我们答应与他交谈，与埃米利亚诺·迪布·马丁内斯交谈。
Habíamos prometido hablar con él, con Emiliano Dibu Martínez.
我们到了，是吗？ 你能听清楚我说话吗？
Acá estamos, ¿eh? ¿Me escuchan bien?
我们已经承诺这张纸条上有一个偶像和参考文献
Hemos prometido esta nota con uno de los ídolos y referentes
这支阿根廷队在美洲杯赛前的表现。
que tiene esta selección argentina en la previa de la Copa América.
嗯，首先谢谢迪布。
Bueno, primero, gracias Dibu.
其次，我们已经在这里了。
Y lo segundo, ya estamos acá.
世界杯后人们谈论的这一挑战已经到来。
Ya llegó este desafío que se venía hablando después del Mundial.
嗯，你刚刚赢得了世界杯，
Bueno, vos apenas ganaste el Mundial,
你已经在谈论美洲杯的下一步了。
ya hablabas de lo que seguía de la Copa América.
有些人可能没有如此明确的目标。
Algunos quizás no tienen los objetivos tan claros.
我们已经到了。
Ya estamos acá.
是的，事实是，这令人难以置信。 前两天看到我出道三年了，
Sí, la verdad que sí, es increíble. Hace dos días vi que hacía mi debut hace tres años,
这就是我在这里呆了十年的原因。 但实际上我第一次和人们一起参加美洲杯
para eso hace diez años que estoy acá. Pero en realidad hacer mi primer Copa América con gente
感觉就像一场迷你世界杯。 刚才我们在讲，还有40天的集中，
se siente como un mini mundial. Estamos hablando recién antes, son 40 días de concentración,
涉及很多旅行，所以会很困难，天气会很热，
mucho viaje de por medio, así que va a ser pesado, el clima con mucho calor,
所以这将是一个很大的挑战。
así que va a ser un gran desafío.
在你首次亮相三年后，即对阵智利，在美洲杯前夕，一切对你来说是如何在如此短的时间内发生变化的，也就是说，除了你的职业生涯之外，你的生活也发生了变化吗？
Tres años al debut, que fue contra Chile, en la previa a la Copa América, ¿cómo cambió todo en tan poco tiempo para vos, es decir, a vos te cambió la vida más allá de la carrera también?
是的，显然生活是我小时候的梦想，它改变了我的整个职业生涯，毫无疑问，这是我职业生涯中最好的三年，我知道最好的尚未到来。
Sí, obviamente la vida era el sueño mío de chico, me cambió toda mi carrera, no hay ningún lugar a duda que fueron mis mejores tres años de carrera y yo sé que lo mejor está por venir.
当你来到这里时，你发现了什么？ 例如，您如何看待斯卡罗尼？
¿Con qué te encontraste cuando llegaste acá ahora? ¿Cómo lo viste a Scaloni, por ejemplo?
因为在中间我必须确认它仍在进行并且现在它就在这里。
Porque en el medio tuve que confirmar que seguía y bueno ahora está acá.
我们很好地感受到并看到了这一点，他自己也这么说。
Nosotros lo sentimos y lo vimos muy bien, él mismo lo dijo.
你对他和团队感觉如何？
¿Cómo sentiste a él y al plantel?
不，显然这对每个人来说都是一个震惊，但我们知道没有它我们就没有司机。
No, obviamente fue un shock para todos, pero nosotros sabemos que sin él no tenemos conductor
团队，著名的埃斯卡洛内塔没有他就无法工作，他是我们的老板，我们的领导者
de equipo, la famosa escaloneta no funciona sin él, él es nuestro jefe, nuestro líder
和他在一起我们感觉更安全。
y con él nos sentimos mucho más seguros.
他们能够与他交谈，所以发生的事情已经过去了，现在开始一个新的目标
Lo pudieron hablar con él, para que eso ya quede atrás lo que pasó y ahora arrancar un objetivo nuevo
因为他总是试图让每个人都走上正确的道路，你明白吗？
porque él siempre trata de que estén todos al pie del cañón, ¿viste?
他总是说，球队领先，每个人都必须很好，
Que siempre dice eso, de que el equipo está por delante, de que todos tienen que estar bien,
他几乎不去考虑之前发生的事情，而是向前看。
de que lo que pasó antes ya casi que él no lo tiene en cuenta, sino mira para delante.
你和他聊了什么？
¿Qué hablaron con él?
不不，他很照顾我们，他很照顾我们，但是他没有给我们什么。
No, no, él nos cuida un montón, nos cuida un montón, pero no nos regala nada.
我们知道，他告诉我们，10 号是唯一一个有保证的位置，
Nosotros sabemos que, y nos dijo, que el 10 es el único que tiene el lugar asegurado,
后来我们都为一个位置而战，他用事实证明了这一点。
después todos nos peleamos por un lugar y lo muestra con hechos.
放松的人不会来，或者水平不高的人不会来，那就是
La gente que se relaja no viene o la gente que no está a mejor nivel no viene y eso
好好说话，最好的人一定会来。
habla bien, que el que mejor está tiene que venir.
您正处于俱乐部职业生涯的最佳时刻吗？
¿Llegás en el mejor momento de tu carrera a nivel clubes?
因为你现在可能比世界杯之前好多了，所以你的世界杯是壮观的，有特定的时刻。
Porque capaz que estás mucho mejor ahora que en la previa del Mundial, después tu Mundial fue espectacular y marcado por momentos puntuales.
我不知道你怎么想，但你现在在俱乐部的水平非常高，非常高。
No sé qué pensar vos, pero tu nivel ahora a nivel clubes es muy alto, muy alto.
是的，今天老实说，我在这里第一次参加美洲杯感觉更加完整。
Sí, hoy sinceramente me siento mucho más completo de mi primer Copa América acá.
毫无疑问，比世界杯后更加完整，所以......
Y mucho más completo que después del Mundial, sin lugar a dudas, así que...
我知道我最好的时刻即将到来，我想准备这 15 或 20 天
Sé que mi mejor momento está viniendo y me quiero preparar estos 15 o 20 días como
我一生中从未做好准备。
nunca me preparé en mi vida.
你会和阿斯顿维拉一起赢得欧冠冠军吗？
¿Vas a tajar la Champions con Aston Villa?
我的意思是，你取得的成就对于俱乐部来说几乎就像是在这么长时间后成为冠军一样。
Digo, lograste algo que para el club es casi como ser campeón después de tanto tiempo.
稍后你打算做什么？
¿Qué vas a hacer más adelante?
很难想象未来会发生什么，显然我们最终都会聚会、庆祝，因为对于俱乐部来说这是巨大的，就像赢得冠军一样，在英格兰，他们为前四名赋予了很大的有效性。
Y es difícil pensar lo que es más adelante, obviamente terminamos todos de fiesta, de festejo, porque para el club es inmenso, es como ganar un título, en Inglaterra le dan mucha, mucha validez al top four.
那里的球队，尤其是去年进入纽卡斯尔的球队，我们参加欧洲比赛，每个人都告诉我们不。
Y teniendo los equipos que había, más en Newcastle que había entrado el año pasado, nosotros jugando competencia europea todos nos dijeron que no.
我不打算骑车，这真的很困难，而且队伍很短，一切都很好
no iba a montar, era muy difícil la verdad y con un plantel corto y todo lo
我们实现了它，我只需要享受它，我放松了十天或九天
logramos y sólo me queda disfrutar, yo me relajé de diez días o nueve días que
我已经并且现在已经整整 40 天致力于选择。 你是否一直想要
tuve y yo estoy completamente 40 días dedicado a la selección. ¿Siempre quisiste
冠军也一样吗？ 这就像你的目标吗？
dejar Champions igual? ¿Fue como un objetivo tuyo?
不不不。 我的目标是为阿根廷队效力，成为国家队的一员。
No, no, no. El objetivo mío era jugar para la Argentina, ser el uno de la selección
阿根廷，从来没有渴望赢得冠军联赛，或者我已经踢过冠军联赛
argentina y nunca fue el deseo de ganar una Champions o ya he jugado Champions
19 岁时，我随阿森纳队参加了欧洲冠军联赛，我的梦想是为国家队效力。
a los 19 años con el Arsenal, jugué partidos en Champions y mi sueño era jugar en la selección.
完美的。 可以说，总是梦想中的选择。
Perfecto. Siempre la selección por delante en el sueño, digamos.
您的一些同事也已经讨论过这一点。
Ya hablaron algunos de tus compañeros también acerca de esto.
你看到斯卡罗尼了吗，他总是说作为一名教练最困难的部分
Viste que Scaloni, él siempre dice que la parte más difícil de ser técnico
这就是你必须做出决定、列出清单的时候。
es cuando tiene que tomar decisiones, de armar las listas.
有时这也意味着排除你想要的球员，
Y a veces eso conlleva también a que deje afuera jugadores que ustedes quieren,
你爱的人。
personas que ustedes quieren.
例如，巴勃罗发生了什么，迪巴尔发生了什么，
Por ejemplo, lo que pasa con Pablo, lo que pasó con Dybal,
它为你生成什么？ 他们如何处理这一切？
¿a vos qué te genera? ¿Cómo llevan todo esto?
或者如果规则明确的话你知道规则是什么样的吗？
¿O sabés cómo son las reglas si lo tienen claro?
不，我们知道，我们知道并且我们很清楚。 组内有组，我们有组
No, sabemos, sabemos y lo tenemos claro. Hay grupos dentro de los grupos, tenemos un grupo
令人难以置信，每一个参加世界杯的人都被排除在外显然伤害了我们，我们知道
increíble y cada uno que queda afuera que jugó un Mundial obviamente nos duele y sabemos
你必须处于最高水平。 我认为巴勃罗度过了令人印象深刻的一年。
que tenés que estar al máximo nivel. Yo creo que Pablo tuvo un año impresionante
在罗马。
en la Roma.
但今天他不得不被排除在外，就像尼科·冈萨雷斯或
Pero hoy le tocó quedar afuera, como le han tocado quedar afuera a Nico González o a
世界杯前的图楚·戈雷亚（Tuchu Gorrea），在最后一场没有受伤的比赛中，我们获得了冠军
Tuchu Gorrea antes del Mundial, en la última que no llegaron en lesión y fuimos campeones
世界的。
del mundo.
那些在场的人进来时有何感受？
¿Cómo se sintieron ellos que estuvieron ahí de entrar?
这是足球的一部分，这是足球的一部分，你必须接受它。
Es la parte del fútbol, es parte del fútbol y lo tenés que tomar.
我们来谈谈美洲杯。 你说这是一个迷你世界杯。 你或多或少有这样的困难吗？
Hablemos de la Copa América. Dijiste que es un mini-mundial. ¿Tiene esa dificultad, más o menos, o no?
是的，会稍微困难一点，百分之一百。
Sí, va a ser un poco más difícil, cien por ciento.
美洲杯比世界杯或上届美洲杯更难吗？
¿La Copa América más difícil que el Mundial o que la Copa América anterior?
不，没有什么比上届美洲杯、世界杯更困难的了。 我们都知道。
No, que la Copa América anterior, que un Mundial no hay nada más difícil. Eso lo sabemos todos.
但是，是的，因为它们是不同的地点，你每三天旅行一次，在非常炎热的天气里，
Pero sí, porque son diferentes sedes, viajás cada tres días, con mucho calor,
训练，今天下午五点开始，天气很热，不管你喜不喜欢，
entrenamiento, hoy entramos a cinco de la tarde, hace mucho calor y, querés o no,
在第 40 天或第 38 天，当决赛进行时，磨损将会很大。
al día 40 o día 38, que juega la final, el desgaste va a ser muchísimo.
你刚才说，这是一场伟大的足球辩论，我们都知道没有什么
Recién dijiste, y es un debate futbolero buenísimo, todos sabemos que no hay nada
比世界杯更困难，因为有人争论欧洲杯是否更困难
más difícil que un Mundial, porque se instaló el debate de si la Eurocopa era más difícil
比世界杯，所以我问你美洲杯是不是比世界杯更难，
que el Mundial, por eso te pregunté si la Copa América es más difícil que el Mundial,
我想不是，这是事实。
que imagino que no, es la verdad.
不，不适合我们，百分之一百。
No, para nosotros no, cien por ciento.
世界杯最终是最困难的赛事，但美洲杯有级别的对手
El Mundial es el torneo más difícil en definitiva, pero la Copa América tiene rivales de clase
全球主义者。
mundialista.
阿根廷今天是什么时刻？ 我们都知道选择的历史时刻。
¿En qué momento está hoy Argentina? Todos sabemos el momento histórico de la selección.
但请把自己置于巴西、乌拉圭和哥伦比亚的背景下。
Pero ponete en contexto de cómo está Brasil, Uruguay, Colombia.
没有通过 2021 年美洲杯的这届杯赛看起来怎么样？
¿Qué se semplantea de esta Copa que no pasó la Copa América 2021?
这是什么足球分析？
¿Qué análisis futboleros es?
我们在第一场世界比赛中输给了沙特阿拉伯，所以任何球队，
Nosotros perdimos con Arabia Saudita, el primer partido mundial, así que cualquier equipo,
我不知道，加拿大的球队比沙特阿拉伯更好，所以这会很困难。
no sé, Canadá tiene mejor equipo que Arabia Saudita, así que va a ser muy difícil.
墨西哥在 75 年进球，我想在 80 年，我们几乎被排除在世界杯对阵之外
México metimos el gol en el 75, creo en el 80, casi quedamos fuera de un mundial contra
墨西哥。
México.
美国主场，哥伦比亚、乌拉圭、巴西，就是没有像美国这样的三支球队，
Estados Unidos está en casa, Colombia, Uruguay, Brasil, o sea, no son tres equipos como América,
但对我来说有五六个。
pero a mí hay cinco o seis.
起步难不难？ 因为即使你赢得了两场比赛，你也并没有开始获胜。
¿Son difíciles los arranques o no? Porque inclusive los dos torneos que ustedes ganaron, no arrancaron ganando.
不，在美洲杯首场比赛与智利队打平，在世界杯上输球。 所以我们必须扭转这一局面。
No, empatando el primer partido con Chile en la Copa América y perdiendo en el Mundial. Así que tenemos que revertir eso.
美洲杯即将到来，但肯定有很多人因为所发生的一切、因为马斯切拉诺所做的事情、因为他对未来的期望，开始谈论奥运会。
Se viene la Copa América, pero seguramente mucha gente por todo lo que se generó, por lo que está haciendo Mascherano, por lo que él quiere para más adelante, se habla de los Juegos Olímpicos.
例如，朱利安和奥塔门迪得到了确认。
Que Julián y Otamendi están confirmados, por ejemplo.
你今天的情况怎么样，你对奥运会有什么定义吗？
¿Cómo es tu situación hoy a día de hoy, tenés algo definido con respecto a los Juegos Olímpicos?
是的，我显然有机会与马丁和马切交谈，这是我想要参加比赛的愿望，显然这不仅仅取决于我，俱乐部已经多次阻止我，但是好吧，我同意参加美洲杯美洲队在美洲杯结束时更有实力做出决定。
Sí, tuve obviamente la posibilidad de hablarme con Martín y con Mache, es un deseo que yo quiero jugar, obviamente no solo depende de mí, el club me ha bloqueado muchísimas veces, pero bueno, yo quedé en jugar la Copa América y tener un poco más de fuerza al final de la Copa América para tomar una decisión.
我知道我必须与俱乐部进行更多的斗争，这不是100%的，但对我来说，赢得奥运会是我的愿望。
Sé que tengo que pelear un poco más con el club, no está 100% dado, pero de mi parte es un deseo que yo quiero ganar los Juegos Olímpicos.
完美，这也很好，因为也许人们认为这只是
Perfecto, eso está bueno contarlo también porque quizás la gente piensa que es solamente
如果俱乐部领先，你的决定，我不知道，这发生在恩佐·费尔南德斯身上
decisión de ustedes si están los clubes por delante, no sé, le pasó a Enzo Fernández
例如。
por ejemplo.
是的，这是一种义务，俱乐部没有义务对待球员
Sí, es una obligación, no es obligatorio que los clubes sean a los jugadores de los
奥运会，我知道我的俱乐部没有放走国家队的任何球员，而且
Juegos Olímpicos, sé que mi club no dejó a ningún jugador en selección ir, ya los
封锁了所有人。
bloqueó a todos.
他没有让他们任何人去阿拉斯顿维拉。
A Alastón Vila no dejó ir a ninguno.
他没有放过他们任何一个。
No dejó ir a ninguno.
也就是说，他们给你的第一印象是……
Es decir que la primera impresión que te dan a vos es que...
两者都不。 但是嘿，我总是把国家队放在第一位，如果必须的话
Tampoco. Pero bueno, yo siempre pongo a la selección por delante y si me tendré que
我会与俱乐部进行更多的战斗，但首先是美洲杯，这非常重要
pelear un poquito más con el club lo haré, pero eso primero es Copa América, es muy
现在与俱乐部战斗很困难，因为对我们来说最重要的是赢得冠军
difícil ya pelearte con el club ahora porque en nosotros lo más importante es ganar la
美洲杯。 然后是奥运会，但这是我个人的愿望，并承载
Copa América. Después vienen los olímpicos, pero es un deseo personal mío y llevar la
金的
dorada.
当然。 您如何看待国家队队长？
Seguro. ¿Cómo lo viste al capitán de la selección?
他总是在他训练和比赛的地方，有能力做到这一点
Está en el lugar donde él entrena y juega siempre, capaz que eso le trae
训练和存在时也更加舒适和方便。
también un poco más de confort y comodidad a la hora de entrenarse y estar.
你怎么找到的？
¿Cómo lo encontraste?
嗯，就像所有男孩一样。
Bien, como todos los chicos.
我们
Nosotros
我们和每个人交谈。
hablamos con todos.
我们到达这里，每个人都很高兴，每个人都在微笑，我们很享受
Llegamos acá y todo el mundo está feliz, todo el mundo está sonriente, disfrutamos
培训。 昨天我们玩 Técbol 直到......
los entrenamientos. Ayer estábamos jugando al Técbol hasta las...
九天一夜，这里的人们玩得很开心，没有人看起来很糟糕，我们都是孩子
nueve días de la noche, acá la gente disfruta, nadie está con mala cara y somos chicos que
我们在一起，我们度过了一段美好的时光，这表明了很多，每个人都很高兴。
estamos juntos, la pasamos bien y eso se nota muchísimo y todo el mundo está feliz acá.
当你已经赢得奖杯时，或者当你还没有赢得奖杯时，赢得奖杯更容易吗？
¿Es más fácil ganar una copa cuando ya la ganaste o cuando todavía no la ganaste?
就是说作为现在的冠军是不是更容易夺冠，你有多余的体重还是没有？
Es decir, ¿es más fácil ganarla como vigente campeón, tenés un peso extra o usted no
你对此有感觉吗？
lo siente en eso?
不，不，我们没有多余的重量。 我们知道困难在于赢得每一场比赛，但我们离开了
No, no, peso extra no tenemos. Sabemos que la dificultad que tiene es ganar cada partido, pero nosotros nos fuimos
世界杯40场不败之类的，以及
40 partidos invictos al Mundial, algo así, y
我们第一场比赛输给了沙特阿拉伯。
perdimos con Arabia Saudita el primer partido.
不，每个人都想打败你，
No, todo el mundo te quiere ganar,
但他以前想击败你，今天也想击败你，但最终当你和一支优秀的球队，和如此优秀的人一起比赛时，
pero te quería ganar antes y te quiere ganar hoy, pero al final cuando juegas con un buen equipo, con gente tan buena,
你总是会赢，但你很难赢。
siempre estás ganando, es muy difícil que te ganes.
昨天看到国家队的官方计数上升了，你扑出了一个点球
Ayer se vio que subió la cuenta oficial de la selección, que le habías atajado un penal
劳塔罗。
a Lautaro.
他们会继续踢球还是接受点球？
¿Se quedan pateando o practicando penales?
他们会与之竞争吗？
¿Compiten con eso?
不，劳蒂真的很喜欢踢球，他非常喜欢，显然，他踢了点球
No, a Lauti le gusta mucho patear, le gusta muchísimo, obviamente, pateó un penalazo
对阵荷兰的比赛中，他受到了欧冠联赛中缺席的指控，他正在踢球
contra Holanda y estaba en las cargadas que había errado en la Champions, y estaba pateando
没有门将，没有门将对他来说很容易。
sin arquero, le iba fácil sin arquero.
啊，进入拱门，你看到了，什么也没有，我先给他带来了，然后就离开了，你看到了。
Ah, metete en el arco, viste, y nada, se la traje el primero y me fui, viste.
你庆祝了它。
Y se lo festejaste.
我在他身上庆祝了这件事。
Se lo festejé encima.
噢,而且我还上传到网络上,没什么,我怎么告诉你,小组里气氛很好。
Ah, encima le subí a las redes, nada, cómo te digo, hay muy buena onda entre el grupo.
你身上也发生过类似的事情吗？
¿Te pasó algo parecido?
我想让你告诉我那次经历，因为我们从一个非常特别的地方看到了阿根廷，
Y quiero que me cuentes esa experiencia, porque la Argentina lo vimos de un lugar muy especial,
那是你在巴黎为Conference效力的时候。
que fue cuando jugaste por Conference en París.
我不知道这是否有意义，但这是一场国家队比赛对你所发生的一切的反响。
No sé si habrá sentido, pero fue la repercusión de un partido de la selección por todo lo que te pasó.
您抵达后预览体验如何？ 你的待遇如何？ 比赛怎么样？
¿Cómo viviste la previa cuando llegaste? ¿Cómo te trataron? ¿Cómo fue el partido?
最后的庆祝活动令人印象深刻。
Y el festejo final fue impresionante.
不，事实是他们整场比赛都在侮辱我。 老实说，我一生中从未受到过如此多的侮辱。
No, la verdad me insultaron todo el partido. Nunca me habían insultado tanto en mi vida, la verdad.
他们把一切都扔给我。 但不，在我从未教过的 120 分钟里，我从未做过任何手势，什么也没有。
Me tiraban de todo. Pero no, yo en los 120 minutos nunca enseñó, nunca hice un gesto, nada.
问题是，每次球门球时，人们都对我进行如此多的侮辱，以至于裁判在第 30 分钟对我发出了警告。
Lo que pasa es que la gente me insultaba tanto en cada saque de arco que el árbitro me amonestó en el minuto 30.
清除。
Claro.
可以说，我在这之上失败了。 我不明白真相。
Y yo, digamos, perdiendo encima. Yo no entendí la verdad.
然后进入点球大战，我扑出了第一个点球，并让侮辱我的球迷闭嘴了120分钟。
Y después se fue a la tanda de penales y atajé el primero y silencié a la hinchada que estuve 120 minutos insultándome.
他们在那里放了更多？
¿Y ahí te pusieron más?
不一样。 他们不断向我扔更多的发件人、更多的硬币。
No, igual. Me siguen tirando más sendedores, más monedas.
当我第一次扑救时，我后来要求球员将球扔进看台上，这并没有打扰她。
Y cuando atajo el primero después le pido el jugador tira la pelota a la tribuna y no la molesta.
然后我问他，我的队友正在等待罚球。
Y yo después le pedí, estaba mi compañero esperando para patear el penal.
我问接球手，他把球给了我
y le pido al alcanza pelotas y me da la pelota
我说，他训斥了我，然后把我赶走了
y me amonestó, digo, y me echó
我认为在足球界没有人知道这条规则
Nadie, yo creo que en el fútbol, sabía esa regla
我们从中发现，然后当你庆祝最后一个时，你正在看
Nos enteramos a partir de eso, y después cuando festejaste el último estabas entre mirar al
排队庆祝
línea y ya festejar
我不知道我是否会再得到一张黄牌，我带着恐惧踢球
Y no sabía si me sacaba otra amarilla, jugaba con ese miedo
事实有点不公平，但是
que la verdad es un poco injusto pero
最后我们赢了，但他斥责我要球是我的错。
al final se ganó, pero culpa de eso, de que me amonestó por pedir una pelota
我错过了半决赛
me perdí la semifinal
当然，确切地说，你最终还是付出了代价。
Claro, exactamente, después terminaste pagando por eso.
这是你在特定时刻被阿根廷队如此标记所付出的代价吗？
¿Es el precio a pagar que hayas quedado tan marcado con la selección argentina en momentos puntuales
在那些时刻你是如何标记很多人的？
como que marcaste a mucha gente en esos momentos?
您去哥伦比亚时遇到过这种情况吗？ 您去法国时遇到过这种情况吗？
¿Te pasó cuando te dejaste a Colombia? ¿Te pasó cuando te dejaste a Francia?
一方面，你赢得了对祖国的热爱，另一方面，嗯，你也赢得了一种体育竞争对手或敌人。
Por un lado ganaste el amor de tu país y por el otro lado, bueno, una especie de rival o enemigo deportivo.
你喜欢吗？ 这就是我的目的。
¿Disfrutaste de eso? A eso voy.
有你的优点和缺点。 当你参加点球大战时，让你的专业人士创造出一些你以前可能没有经历过的东西。
Tener tu pro y tu contra. Tener tu pro en generar algo cuando vas a una tanda de penales que capaz que antes no lo tenías.
拥有同伴信赖的职业至死不渝，明白吗？
Tener el pro que tus compañeros confían en la muerte, ¿entendés?
而缺点是每个人至少都会杀了你，明白吗？
Y la contra de que a la mínima te matan todos, ¿entendés?
我爱你。
Y a mí me encantas.
本届美洲杯我们会进行点球大战吗？ 你在说什么？
¿Tendremos alguna tanda de penales en esta Copa América? ¿Qué decís?
希望不会，我们已经有很多了，对吧？
Esperemos que no, ya tuvimos mucho, ¿no?
当然，它会在那里。
Claro, ya va a estar.
如果我们拥有它们怎么办？
¿Y si las tenemos?
如果我们拥有它们，那就让它成为上帝想要的吧。
Y si las tenemos, que sea lo que Dios quiere.
但我们会做好准备。
Pero preparados vamos a estar.
当然。 我从你那里得到了一些。
Seguro. Te saco un poco de eso.
您关注独立新闻吗？ 你关注某事还是知之甚少？
¿Estás siguiendo la actualidad independiente? ¿Seguís algo o te enterás muy poco?
不，事实是，很少。
No, la verdad, muy poco.
很少。 好吧，现在我们把它放在马丁身上，因为父亲在那里，他是技术员。
Muy poco. Bueno, ahora lo cargamos a Martín, porque está el padre ahí, el técnico.
所以现在我要多关注一下。
Así que ahora lo voy a seguir un poco más.
你对他说了些什么吗？ 他们有没有跟你说话？
¿Le dijiste algo? ¿Le hablaron algo o no?
是的，他们告诉他，托卡利斯管理着阿根廷足球，我们会向他收费。
Sí, le dijeron que los tocalis manejan el fútbol de Argentina, lo cargamos.
他们是24小时为足球而活的人。
Son gente que viven 24 horas al día por fútbol.
只要有可能，你的家人、朋友或其他人都会谈论你因你的起步而对俱乐部的热爱和尊重，对吗？ 尽管如此。
Siempre que puede alguna de tu familia o amigos o demás hablan del cariño y el respeto que vos guardas por el club por tus inicios, ¿no? Y por todo eso.
是的，永远，我永远都会有爱。 这么多年过去了，因为赛程的原因，很难跟上，但我在那里度过了从12岁到17岁的青春岁月，这是我人生中最美好的一年。
Sí, siempre, el amor lo voy a tener siempre. Es difícil seguirlo después de tantos años por los horarios de los partidos, pero yo mi juventud desde los 12 a los 17, mi mejor año de mi vida lo pasé ahí.
如果你必须在乌拉圭、哥伦比亚和巴西之间选择决赛对手，你会发现他们在另一边。 您选择其中之一还是有类似的级别？
Si tuvieses que elegir un rival para la final entre Uruguay, Colombia y Brasil, viste que están del otro lado. ¿Elegís alguno o hay niveles parecidos?
我不太关心。
Me da exactamente igual.
巴西和乌拉圭对你来说重要吗？
¿Te da lo mismo Brasil que Uruguay?
是的，一样。
Sí, igual.
当然，与乌拉圭队在糖果盒球场的比赛将是一种复仇。
Claro, con Uruguay sería una especie de revancha el partido en La Bombonera.
不，没有报复，但最终我还是会走，这是一场针对自己的战斗，我们到达了
No, revancha no, pero al final yo siempre voy, es uno contra uno mismo, nosotros llegando
决赛就说明我们做得很好，然后对手就让他们来处理了
a la final quiere decir que hicimos bien las cosas, después el rival pues que se encarguen
他们必须做好事情才能进入决赛，我们做好我们的工作
ellos de hacer las cosas bien para llegar a la final, nosotros hacemos nuestro trabajo
进入决赛，这是我们的目标，然后就是决赛，你可以赢也可以输，
llegar a la final que es nuestro objetivo y después son finales, puede ganar o perder,
但我们的目标是进入决赛并对阵奎斯。
pero nuestro objetivo es ir a la final y jugar contra Quise.
当然。 那么，今天巴西也有另一个级别的维尼修斯，简而言之，他上升到了更高的级别。
Seguro. Bueno, hoy Brasil tiene a Vinicius, por ejemplo, en otro nivel, también, que subió de nivel, en definitiva.
在美洲杯前夕，你想对阿根廷人说什么？
¿Qué querés decir a los argentinos en la previa de la Copa América?
他们将在所有这些游戏和整个月里跟随你。
Que te van a seguir en todos estos partidos y todo este mes.
他们总是听你的，你对人们有一种特殊的吸引力，明白吗？
Ellos siempre te escuchan y tenés un magnetismo especial con la gente, ¿viste?
我不知道，昨天你去散步，周围有 200 个人。 你想告诉他什么？
No sé, ayer saliste a caminar y tenías 200 personas pegadas. ¿Qué le querés decir?
不，我要告诉你，就像我们一样，事实是那些给我们很多鼓励的人是
No, es que le voy a decir, como nosotros la verdad los que nos dio muchísimo ánimo fue
当我们也在世界杯上输球时，他们袭击了球场上的所有人。
cuando perdimos también en el Mundial, que les cargaban a toda la gente en las canchas
这给了我们一点力量，当……
y eso nos da un poco de fuerza y cuando...
我们看到了他们所做的所有旗帜以及他们与我们的联系，他们没有意识到
veíamos todos los banderazos que hacían y la conexión que tienen con nosotros, no se dan cuenta
对我们有什么帮助。 当我们建立起这种联系时，当我们走上球场时，所有球员都会感到兴奋。
lo que nos ayuda a nosotros. Cuando tenemos esa conexión, cuando salimos a las canchas, todos los jugadores emocionados
我们尽力在场上展示尽可能多的东西。 当我们谈到这种联系时
lo tratamos de mostrar lo que más podemos dentro de la cancha. Mientras llegamos a esa conexión
还有彼此之间的感情，我相信事情并不总是一帆风顺。
y ese cariño entre uno a otro, yo creo que las cosas no van a ir siempre bien.
本届杯赛的海报上是否也像前几届一样保留了迪布舞蹈？
¿Y que haya algún baile de Dibu que quede para la postería en esta Copa también, como pasó en las anteriores?
不，让舞者们跳舞吧，舞者们，我会竭尽全力阻止这一切。
No, que bailen las bailarinas, los bailarines, yo me dedicaré a atajar esto.
如果他能够扑出两到三个点球，那就更好了。
Que ataje dos o tres penales entonces, mejor.
我会把它留到决赛。
Me lo guardo para la final.
完美，如果能进决赛就更好了。 最后一张，快点。
Perfecto, para la final sería mejor. La última, rápida.
如果你没有机会去参加奥运会，而阿斯顿维拉后来又不让你去，我们希望你可以。
Si no tenés la chance de ir a los Juegos Olímpicos y el Aston Villa no te deja ir más adelante, esperemos que puedas.
你有一个你想阻止的球员，而你现在更像是那支球队的参考者或球迷。
Tenés alguno alquero que te gustaría que ataje y ya estás más una opinión de referente o futbolero en ese equipo.
不，我认为布雷表现得很好，所以如果他不是一个老家伙，我认为我们应该给他
No, creo que Bray lo hizo muy bien, así que si no es uno mayor, yo creo que hay que darle
年轻门将的连续性。 如果没有，我想要鲁利或穆索。
continuidad a un arquero joven. Y si no, o Rulli o Musso me gustaría.