古斯塔沃，我们曾答应与另一位世界冠军亚历克西斯·麦卡利斯特交谈。
Bueno Gustavo, habíamos prometido hablar con otro campeón del mundo, con Alexis McAllister.
感谢亚历克西斯与我们交谈。
Gracias Alexis por hablar con nosotros.
说你是世界冠军有点奇怪，但这是你的第一次美洲杯，不是吗？
Es raro decir que sos campeón del mundo pero es tu primera Copa América, ¿o no?
是的，是的，嗯，原则上，下午好。
Sí, sí, bueno, en principio buenas tardes.
事实是，有很多有能力的人将整个世界杯小组与美洲杯小组联系起来。
La verdad que sí, mucha gente capaz que relaciona todo el grupo del Mundial con el grupo de la Copa América
因为它实际上非常相似。
porque en verdad fue bastante similar.
但是，嘿，我是那些没有参加上一届美洲杯的人之一
Pero bueno, yo soy uno de esos que no estuvo en la Copa América anterior
他很高兴...
y que está muy contento de...
显然，能够来到这里并渴望添加另一个头衔。
de poder estar acá y con muchas ganas de sumar otro título, obviamente.
你以相反的方式开始，然后，首先从可能是最困难的、最具历史意义的事情开始，
Arrancaste al revés, entonces, primero con lo que puede ser más difícil, lo más histórico,
除此之外，您还看到 2021 年美洲杯为这支球队提供了足够好的服务，让他们能够释放自我。
más allá de que viste que la Copa América 2021 le sirvió a este grupo como para desbloquearse.
你要进行一场小小的个人战斗，赢得一个你没有的头衔。
Vos jugás tu pequeña batalla personal que es ganar un título que no tenés.
是的，是的，当然。 正如你所说，我认为 2021 年美洲杯是这一切的开始，对吗？
Sí, sí, seguro. Como vos decís, creo que la Copa América de 2021 fue el principio de todo esto, ¿no?
随着这个团体的成立，它变得越来越获胜。
De cómo este grupo se fue formando, se fue haciendo cada vez más ganador.
好吧，我们必须赢得世界杯。
Y bueno, nos tocó ganar el Mundial.
现在，让我们看看，我总是说我喜欢我所在的地方。
Y ahora sí, a ver, yo siempre dije que los lugares donde estoy me gusta.
我喜欢赢球，显然这条路非常重要，我们非常清楚我们在这里享受每一天，这也增加了很多，但对我来说赢得美洲杯的幻想仍然存在。
Me gusta ganar, obviamente el camino es muy importante, somos muy conscientes de que disfrutamos todos los días acá y eso también suma mucho, pero la ilusión de ganar una Copa América para mí sigue estando ahí.
您还记得在马拉卡纳球场观看 2021 年美洲杯决赛的地点吗？ 你在哪里或不在哪里？
¿Te acuerdas de donde viste la final de la Copa América 2021 en el Maracaná? ¿Dónde estabas o no?
我们在日本看到了它，因为我去了奥运会。
La vimos en Japón porque yo me fui a los Juegos Olímpicos.
这很好，因为那时我还没有必要参加美洲杯，
Que bueno, como en ese momento no me había tocado estar en la Copa América,
我和布莱顿谈过，他们给了我参加奥运会的机会，
hablé con Brighton y ellos me dieron la posibilidad de ir a los Juegos Olímpicos,
所以我们全组一起在大屏幕上观看了它，
así que la vimos todos juntos, todo el grupo, en una pantalla grande,
和所有的队友、整个教练组，
con todos los compañeros, todo el cuerpo técnico,
所以这是我们非常享受的美好时刻。
así que fue un momento muy lindo que disfrutamos.
这就是你想象的事情会发生在你身上的地方吗？
¿Y ahí te imaginabas que te iba a llegar esto?
因为事实是如果你已经参加了奥运会
Porque la verdad es que ya si estabas en los Juegos Olímpicos,
这是第一步，尽管人们在庆祝之前不会庆祝，
es un paso previo que, si bien uno no festeja hasta que está,
也许你意识到你已经进入国家队了。
capaz te das cuenta que ya ibas a llegar a la selección.
是的，我之前曾在一线队效力过，在博卡期间，之后
Si, a mi me había tocado estar en la selección mayor antes, en mi época de Boca, después
当我一开始去布莱顿时，当我没有踢球并且状态良好时，我失去了一些基础
perdí un poco de terreno cuando fui al Brighton al principio que no estaba jugando y bueno
我不必去那里，但显然这一直是我的愿望，而且来到这里的愿望是
no me toco estar, pero si obviamente que siempre fue mi anhelo y las ganas de estar acá estaban
我一直为此努力，对我来说，选择总是非常重要，这就是为什么
y siempre trabajé para eso, para mi siempre la selección fue muy importante, por eso
当时我也为参加奥运会而奋斗了很多。
también en su momento peleé mucho para ir a los Juegos Olímpicos.
嗯，这给了我很多快乐，来到这里，能够实现梦想，与这个伟大的团队一起享受，我们一直工作得很好，这给了我很多快乐。
Y bueno, me da mucha alegría, me da mucha alegría poder estar acá, poder estar cumpliendo sueños, disfrutando con este gran grupo y venimos trabajando muy bien.
嗯，当时你已经和你的俱乐部一起争取参加奥运会了。 你知道朱利安所做的、迪布所说的力量吗？
Bueno, vos ya habías peleado con tu club en su momento para ir a los Juegos Olímpicos. ¿Entendés un poco la fuerza que hizo Julián, lo que dijo Dibu?
参加奥运会是什么意思？ 不知道小伙子们有没有问过你们谁来上场。 与其他 La Mayor 锦标赛相比，这有什么特别和不同的地方吗？
¿Qué es jugar Juegos Olímpicos? No sé si los chicos te preguntaron los que van a jugar. ¿Es algo especial y diferente a otro torneo con La Mayor?
是的，让我们看看，也许我运气不好，那场奥运会在
Sí, a ver, yo quizás tuve la mala suerte de que ese juego olímpico haya sido en
新冠疫情时间。 也有能力的团队
época de COVID. También que capaz a los equipos de las
足球选举在奥运村花费的时间没有他们那么多
elecciones de fútbol no pasan tanto tiempo en la Villa Olímpica como sí
所有运动员都会经历这样的过程，所以可能会有些不同。
pasan todos los atletas, entonces quizás es un poco diferente.
但这是一次非常好的经历，与其他一切都非常不同，它与世界杯无关。
Pero si es una experiencia muy linda y muy diferente a todo, no tiene nada que ver con un mundial
美洲杯结束后我会告诉你这是否与美洲杯有关
después de la Copa América te diré si tiene que ver con la Copa América o no
但事实是，这里的生活方式不同，那里的气氛非常壮观
pero la verdad que se vive de forma diferente, el ambiente que hay es espectacular
能够与...交叉路径
poder cruzarte con...
和大明星一起，和来自各个国家的人们一起，这是一次非常好的经历
con grandes estrellas, con gente de todos los países, es algo que es una experiencia muy linda
我希望去的孩子们能够享受他们的乐趣，显然我理解他们对俱乐部的渴望和力量。
ojalá que los chicos que vayan puedan disfrutarlos y obviamente entiendo las ganas y la fuerza que ellos hacen con sus clubes
因为最终这不是强制性的，最终俱乐部也必须考虑一下球员的头脑
porque al final no es obligatorio y al final también el club tiene que pensar un poco en la cabeza del jugador
人们不知道，有时人们认为这取决于球员，但俱乐部很难
Eso la gente no lo sabe, a veces la gente piensa que depende de los jugadores, pero los clubes son difíciles
他们对所有这些事情都非常困难
son muy difíciles para todas esas cosas
是的，显然，不仅对我们来说，如果你注意到前几天我正在观看法国队的比赛
Sí, obvio, y no solo para nosotros, si vos te fijás el otro día estaba viendo la selección de Francia
亨利出去给出了一份预选名单，三天后他们告诉他某些球员......
que Henry salió a dar una prelista y a los tres días le dijeron que ciertos jugadores...
他们都把他打倒了。
Le bajaron todos.
很多球员都被淘汰了，所以这是一个普遍的问题，也许最好坐下来谈谈。
Le bajaron muchos jugadores, entonces es un problema general, es algo que quizás estaría bueno sentarse y hablarlo
因为，正如我告诉你的，这是一次美好的经历，所有球员都应该有机会成为
porque, como te digo, es una experiencia linda y que todos los jugadores deberían tener esa oportunidad de estar
如果技术人员愿意的话。
si es que el técnico quiere.
所以，是的，在我看来，这是一个值得关注的重要话题。
Así que sí, me parece que es un tema importante a ver.
显然，我认为这并不容易，我认为这对俱乐部来说也很困难，
Obviamente imagino que no es fácil, imagino que para los clubes también es difícil,
但如果俱乐部有义务做出让步，那就太好了。
pero bueno estaría lindo que los clubes tengan esa obligación de ceder
让玩家享受到如此美好的体验。
y dejar a los jugadores disfrutar de una experiencia tan linda.
奥运会结束后时间并不长，但你的职业生涯却发生了很多事情。
No pasó mucho tiempo de aquellos Juegos Olímpicos, sin embargo en tu carrera pasó un montón de cosas.
让我们看看，你们是利物浦的 10 号球员，世界上最大的球队之一。
A ver, sos el 10 de Liverpool, uno de los equipos más grandes del mundo.
这一年的一切你是怎么度过的？ 因为你几乎立刻就安定下来了。
¿Cómo transitaste todo este año? Porque te asentaste casi inmediato.
甚至看起来你对利物浦的适应速度比布莱顿还要快。
Hasta pareció que te adaptaste más rápido al Liverpool que al Brighton.
不，那是肯定发生的。
No, eso pasó seguro.
通过了？
¿Pasó?
这确实发生了，因为我想，让我们看看，我在布莱顿度过的三年显然对我帮助很大
Eso sí pasó porque bueno, creo que también, a ver, los tres años que yo pasé en Brighton obviamente me ayudaron mucho
这样我就能很快在利物浦安定下来。
a que yo me pueda sentar rápido en Liverpool.
我认为我很快就适应了有不同的因素。
Y creo que hay diferentes factores por los cuales me adapté muy rápido.
其中之一就是俱乐部支持你的方式，俱乐部内的人对待你的方式，包括你的队友和工作人员。
Y uno de esos es por la forma en la que el club te apoya, por la forma en la que la gente que está dentro del club te trata, tanto los compañeros como la gente del staff.
效果很好。
Funciona bien.
运作良好，看起来不像那些自负的大俱乐部之一，但每个人都很冷静
Funciona bien, no parece uno de esos grandes clubes donde hay grandes egos sino que todos son muy tranquilos
他们会尽力帮助您，无论您需要什么，他们都会提供帮助
intentan ayudarte en todo lo que pueden, hay gente para lo que necesites
嗯，我认为从这方面来说，这对我感觉很好有很大帮助
y bueno, creo que desde ese lado me ayudó mucho a sentarme muy bien
那么显然...
después obviamente...
场内一切都不同，因为场外一切都可以很好，但你必须在场内表现得很好，事实是我很高兴，我想我必须踢几个位置，一些新位置，而且我我很享受这一切，我很高兴能够加入像利物浦这样大的俱乐部。
Adentro de la cancha es todo distinto, porque afuera puede estar todo muy lindo, pero hay que rendir adentro y bueno, la verdad estoy contento, creo que me ha tocado jugar en varias posiciones, alguna que otra posición nueva, y lo disfruté mucho y estoy muy contento de estar en un club tan grande como Liverpool.
俱乐部在利物浦的最后几天怎么样？ 那些日子你还记得什么吗？ 他有和你谈过什么事情吗？ 他对你有一种非常特殊的感情。
¿Cómo fueron los últimos días de club en Liverpool? ¿Qué te acordás de esos días? ¿Habló algo con vos? Él tenía un cariño muy especial por vos.
人们谈论利物浦的那几周怎么样？
¿Cómo se transitaron esas semanas en las que se hablaba de Liverpool?
至少在阿根廷每天都是如此。
Por lo menos en Argentina todos los días.
因为员工解雇了他，因为俱乐部的一些事情在你那里疯传。
Porque lo despedían los empleados, porque se viralizaba algo del club con ustedes.
那些日子里你还剩下什么？ 你能和他说话吗？
¿Qué te quedó de esos días? ¿Pudiste hablar algo con él?
是的，这是非常感人的。
Sí, fue muy emotivo.
正如你所说，
Como vos bien decís,
球员们、整个教练组以及俱乐部的所有人
los jugadores con todo el cuerpo técnico y toda la gente del club tuvimos
一种我们与他们分享的烧烤，
una especie de asado en el que compartimos con ellos,
人们给了他礼物，然后他就告别了
se le entregaron regalos y bueno, se lo despidió de la forma
他们应得的，他们在俱乐部度过了很多时间，
que ellos lo merecían, pasaron mucho tiempo en el club,
他们是俱乐部的传奇人物，从我们这边来看
son leyendas de ese club y bueno, desde nuestro lado
只是谢谢你，显然是一会儿
simplemente agradecer, obviamente que en un momento
我们互相拥抱，他告诉我，很遗憾
nos dimos un abrazo y él me dijo, es una lástima que
我们只共同度过了一年
que hayamos compartido solamente un año
但是，嘿，面对即将发生的一切，这给了我很大的信心。
pero bueno me dio mucha confianza de cara a todo lo que viene
因为他告诉了我我也知道的事情
porque me dijo lo que yo sabía también
我在正确的俱乐部继续成长
que estaba en el club correcto para seguir creciendo
所以这让我很高兴
así que me pone muy contento
我这几天也在决赛中看到了它
lo he visto en estos días también en la final de
欧冠的冠军，你可以看到他很享受，所以这也很重要，经过八九年的努力
de la Champions y se lo ve disfrutando, así que eso también es importante, que después de 8 o 9 años de un trabajo tan duro
您可以与家人一起享受生活。
pueda estar disfrutando de su vida y con su familia.
你有没有和新的技术人员、Slot 谈过？
¿Hablaste con el técnico nuevo, con Slot, o todavía no?
不，我还没有机会说话。
No, todavía no tuve la posibilidad de hablar.
是的，我和俱乐部的人谈过，例如，我和马科斯·泽内齐谈过，他在费耶诺德效力过他
Sí, he hablado con gente del club, he hablado con Marcos Zenezi, por ejemplo, que él lo tuvo en Feyenoord
他给了我很好的参考。
y me dio muy buenas referencias.
我的兄弟凯文（Kevin）也曾在一些欧洲杯赛中与他交手，并且对我谈论了他的球队。
Mi hermano Kevin, que lo enfrentó también en alguna Copa Europea y me habló muy bien sobre sus equipos.
期待开始与他合作，在下个赛季开始工作，
Con muchas ganas de empezar a trabajar con él, de empezar a trabajar esta temporada que se nos viene,
这对我们在美洲杯之后非常重要。
que es muy importante para nosotros después de la Copa América.
当有传言称皇马对你感兴趣、世界上最重要的俱乐部之一正在关注你时，你有什么感觉？
¿Qué te genera vos que surja el rumor de que el Real Madrid está interesado, que te sigue, uno de los clubes más importantes del mundo?
是什么造就了你？
¿Qué te genera?
不，让我们看看，原则上显然是骄傲，正如你所说，它是最自豪的之一
No, a ver, en principio obviamente orgullo, como vos decís, es uno de los clubes más
世界上的伟人，我非常尊重这一点，但我前几天说过，我不喜欢说话
grandes del mundo y eso lo respeto mucho, pero lo dije el otro día, no me gusta hablar
关于假设，显然如果有一些真实的东西并且他们坐下来交谈
sobre supuestos, obviamente que si hay algo que es real y ellos se sientan a hablar con
利物浦 我会谈论任何事情，但同时我非常尊重利物浦，
Liverpool hablaré de lo que sea, pero mientras tanto tengo mucho respeto por el Liverpool,
我在利物浦很开心，我相信我不应该引起这样的猜测。
estoy muy contento en Liverpool y creo que no debería dar lugar a esas especulaciones.
当我们谈论你时，你就像每个露营者一样，
Cuando hablamos de vos, sos una especie como de todo campista,
事实上，即使在国家队，你也可以踢中场的所有位置。
jugás en todos los puestos de la mitad de la cancha, la verdad, hasta en la selección.
你感觉自己是阿根廷队的5号，在谈论战术吗？
¿Vos te sentís 5 en la selección argentina, hablando de lo táctico?
或者你感觉如何？ 你觉得你是卡塔尔之后站在那里的那个人吗？
¿O qué te sentís? ¿Sentís que sos el que te parás ahí después de lo que fue Qatar?
在卡塔尔，我更像是一名实习生，而不是 5 级，对吧？ 停止超过5。
En Qatar estaba más de interno, más que de 5, ¿no? Eso se para más de 5.
后卡塔尔？ 你觉得自己在球场上处于什么位置？
¿Post-Qatar? ¿En qué posición de la cancha te sentís vos acá?
这很奇怪，很奇怪，如果我告诉你真相的话，我不觉得我有一个固定的立场，尽管作为
Y es raro, es raro, si te digo la verdad no siento tener una posición fija, si bien como
你说世界杯之后我踢了很多五场比赛。
vos decís después del mundial he jugado mucho de cinco.
我不能告诉你，这是我真正喜欢的两个位置，而且我知道教练
No sabría decirte, son dos posiciones que me gustan mucho, que sé que el técnico en
需要我的两个人中的任何一个都知道我能做到，而且很好，那么这就是
cualquiera de las dos que me necesite sabe que lo puedo hacer y bueno, después es una
这是一个与队友相处和理解比赛的问题，我认为这是
cuestión de ir entendiéndose con los compañeros y de ir entendiendo el juego, creo que lo
我们已经和恩佐分手了，我们在这些位置上变化很大，他首发
hemos hecho con Enzo, hemos estado variando bastante en esas posiciones, él arrancando
作为一名实习生，我五岁，在游戏中改变自己。
como interno y yo como cinco y cambiando mismo en el partido.
所以我知道我没有固定的位置，我喜欢这两个位置，而且我唯一想要的显然就是能够上场。
Así que sé que no tengo una posición fija, me gustan las dos posiciones y lo único que quiero obviamente es poder estar adentro de la cancha.
当教练组看到斯卡洛尼的重聚时，也许他的疑虑已经被抛在脑后，现在他来到了美洲杯，每个人都很好。
Como lo viste el cuerpo técnico a Scaloni, el reencontrarse, que quizás las dudas de él hayan quedado atrás y que ahora llegue a la Copa América y estén todos bien.
迪沃洛特罗已经和我们交谈过，他说，来到这里的令人难以置信的事情是，当我们在这里时，每个人都很开心。
Di Volotro ya habló con nosotros y dijo, bueno, lo increíble de estar acá es que cuando estamos acá están todos contentos, felices.
你可以感受到与世界锦标赛中明显的感觉相同的感觉，这是一场特技锦标赛，训练要求很高，但随后内心平静。
Se palpa lo mismo que se palpaba en el mundial, torneo de truco, entrenamiento exigente, pero después tranquilidad.
是的，显然，事情继续以同样的方式发生，我们显然非常高兴他继续成为我们的领导者，他与我们在一起。
Sí, obvio, las cosas se siguen dando de la misma forma, estamos obviamente muy contentos de que siga siendo nuestro líder, que esté con nosotros.
我一直对他充满感激之情，而且永远都是这样。
Yo siempre tuve palabras de agradecimiento para con él, y así será para siempre.
他对于这个团体来说是一个非常重要的人。
Es una persona muy importante para el grupo.
我们知道这一点，显然作为一个团队，我们很高兴再次聚在一起，
Lo sabemos y obviamente como grupo estamos muy contentos de estar juntos nuevamente,
花费这么多时间在可能有点奇怪的准备工作上，
de pasar tanto tiempo en una preparación que quizás es un poco rara,
因为有些球员已经休息了10天或14天，
porque hay jugadores que han tenido 10 o 14 días libres,
其他人，如尼科·冈萨雷斯（Nico González）或三天前参加比赛并与我们在一起的中国人。
otros como Nico González o el chino que jugaron hace 3 días y están con nosotros.
但是，是的，我们很高兴工作得很好并做好了准备
Pero sí, estamos muy contentos trabajando muy bien y preparándonos
因为我们知道这将是一场非常艰难的美洲杯。
para lo que sabemos que va a ser una Copa América muy dura.
现在，这似乎是一届比 2021 年更困难的美洲杯。
Ahora, parece ser una Copa América más difícil que la de 2021.
嗯，迪布说格式比较难，因为以前有10个，现在有16个。
Bueno, Dibu dijo que el formato es más difícil, porque antes eran 10, ahora son 16.
甚至每个组的评分也较低。
Hasta el grupo se califica menos por grupo.
有更多候选人吗？
¿Con más candidatos?
除去我们都知道的候选国之一的阿根廷。
Sacar Argentina, que todos sabemos que es uno de los candidatos.
您认为谁是候选人？
¿A quiénes ves como candidatos?
一切都更加均匀，有很好的团队。
Está más parejo todo, hay buenos equipos.
是的，事实是，如果你仔细观察的话......
Sí, la verdad que si te fijas...
尤其是最近几个月，像乌拉圭这样的球队变得非常强大，
Sobre todo en los últimos meses, equipos como Uruguay que se están haciendo muy fuertes,
厄瓜多尔是另一支球队，哥伦比亚，在国际足联上次约会中给出并展示了
Ecuador es otro equipo, Colombia que ha dado y demostrado en la última fecha FIFA sobre
一切将要竞争的东西都非常好。
todo que va a competir y que están muy bien.
巴西显然还是一如既往的球队，拥有出色的球员。
Brasil obviamente es la misma selección de siempre, con grandes jugadores.
维尼修斯非常好。
Vinicius está muy bien.
是的，维尼修斯，所有的球员都知道我们非常尊重他们，我们知道他们是一支伟大的球队。
Sí, Vinicius, todos los jugadores que tienen la verdad que los respetamos muchísimo y sabemos que son una gran selección.
所以，正如你所说，我认为有很多候选人，这将是一场非常艰难的美洲杯。
Así que, como vos decís, creo que hay muchos candidatos y va a ser una Copa América muy dura.
我确信你必须小心第一场比赛，因为阿根廷给了我
seguro hay que tener cuidado con el primer partido porque me da argentina en
2021 年美洲杯，也许如果结局和其他的一样，我认为他们签下了一切
copa américa 2021 igual si termina igual que las otras creo que firman todo
匹配但显然重要的不是理想
partido pero obviamente no es lo ideal lo importante
是我们能够以最好的方式开始，取得胜利，这就是我们正在努力的目标，
es que podamos empezar de la mejor manera, con una victoria y para eso estamos trabajando,
我们还有一场对阵厄瓜多尔的比赛作为准备，
también tenemos un partido que va a ser lindo contra Ecuador para la preparación,
所以我们非常专注，总是微笑着享受和训练
así que estamos muy enfocados, siempre disfrutando y entrenando con una sonrisa
我认为这对于顺利实现这一目标也很重要。
que eso creo que también es importante para llegar bien.
球队的阵容是否有更多的变化，甚至比世界杯上的水平更加均匀？
¿Tiene más variantes el plantel inclusive con niveles más parejos que en el Mundial?
让我们看看我是否将没有参加世界杯的奇奥纳入其中。
A ver si incorporo lo Chío, que no estuvo en el Mundial.
奇奥·洛切尔，索尼科·冈萨雷斯。
Chío Lochel, Sonico González.
甚至比劳塔罗更有能力，因此他有更多的连续性或者更好。
Y aparte capaz que Lautaro, para eso la tiene inclusive más continuidad o está mejor.
劳塔罗已经有了连续性，但他的脚踝有问题。
Lautaro ya tenía continuidad, pero tuvo ese problema en el tobillo.
看来现在粉丝开了很多。
Da la sensación de que ahora el abanico se abrió un montón.
是的，让我们看看，也许在其他时候，正如你所说，有些球员没有像现在这样的连续性
Sí, a ver, capaz que en otros momentos, como decís, algunos jugadores no tenían la continuidad que tienen ahora
但即便如此，他们在国家队的素质和表现始终相同
pero aún así siempre estuvieron en la misma calidad y siempre rindieron de la misma forma a la selección
所以我认为为这个职位进行健康的斗争很重要。
así que creo que es importante tener esa pelea sana por el puesto
正如我告诉你的，我们拥有伟大的球员，伟大的团队，我们非常信任自己。
Y como te digo, tenemos grandes jugadores, un gran grupo y confiamos mucho en nosotros.
我们知道，如果我们足够优秀，我们就可以战斗并击败任何人，这就是我们的想法。
Sabemos que si nosotros estamos bien, podemos pelear y ganarle a cualquiera, así que esa es la idea.
球队如何看待，有一个更清楚的教练，他所说和所想的一切都是正面的，
¿Cómo toma el grupo, con un técnico que tiene las cosas más ya tenías claras, es frontal con todo lo que dice y piensa,
看看是否有一些选择，例如，保罗·迪巴拉不得不放弃，有人喜欢，有一个伟大的球员，有等级制度，
que fíjate si hay opciones que por ejemplo tuvo que dejar afuera Paulo Dybala, alguien querido, con un gran jugador, con jerarquía,
该小组如何看待这一切？ 根本就不让他们放松。
cómo toma el grupo todo eso? No les permite relajarse básicamente.
不，显然我们知道莱昂内尔是一个非常坦率、非常诚实的人，
No, obviamente sabemos que Lionel es una persona muy frontal, muy honesta,
正如你所说，他所做的一切都是为了集体的利益
que todo lo que hace lo hace por el bien del grupo, como decís,
巴勃罗是全世界的伟大人物，他是我们的人物
Pablo es una gran figura a nivel mundial, es una figura para nosotros
也许很多人都没有想到，但是嘿，名单还没有关闭，
y capaz que mucha gente no se lo esperaba, pero bueno, todavía la lista tampoco está cerrada,
剩下的时间还很充裕，我们相信教练将是球队的最佳人选。
Queda bastante tiempo y estamos seguros de que el técnico va a ser lo mejor para el equipo.
最终他是做出决定的人，这就是他存在的目的。
Al final es el que toma las decisiones, para eso está.
正如他所说，我们知道这对他来说也很难。
Sabemos que también para él es duro, como lo dijo.
但是，嘿，我们信任他，我们希望为球队带来最好的结果。
Pero bueno, confiamos en él y queremos lo mejor para el equipo.
现在是最后两个问题。
Ahora las últimas dos preguntas.
你还在阿根廷足球，当你能看到一些东西时，你如何看待博卡？ 博卡的中场是什么样的？
Seguís en fútbol argentino, cuando podés ves algo, ¿cómo lo ves a Boca? ¿Cómo es el mediocampo de Boca?
嗯，你当时就在那里。 你怎么看X，麦地那？
Bueno, vos estuviste ahí. ¿Cómo lo ves a X, a Medina?
事实是好的，我认为最近他们进步了很多，我认为我们正在看到一个不同的博卡，但是，就像一切一样，博卡是一个复杂的世界，你必须知道如何应对很好。
La verdad que bien, creo que en el último tiempo han mejorado muchísimo, creo que se está viendo un Boca diferente, pero bueno, es como todo, Boca es un mundo complicado y hay que saber lidiar muy bien con eso.
但是，嘿，我认为这两个男孩做得很好，也许他们就是你给我起的两个人。
pero bueno los chicos creo que lo están haciendo muy bien son los dos que me nombrás quizás
所有人都在关注的人，我当时也对他们给予了很高的评价，因为我认为他们是
chicos que están en la mira de todo el mundo en los que yo en su momento también hablé muy bien porque creo que son
伟大的球员，如果他们都是麦地那，你会喜欢的
grandes jugadores y aquí te gusta si los dos los dos medina también
我不认为这也以一种很好的方式开始。
ese no creo que también arrancó de gran forma
在嘴里
en boca
所以是的，为他们感到高兴，我认为他们有很多东西可以给他们的嘴
Así que sí, contento, contento por ellos, creo que tienen mucho para darle a boca
我认为他们也是可以代表阿根廷出国的球员，
y creo que son jugadores que también pueden representar a la Argentina fuera del país,
所以最好也是最重要的是他们不断成长，
así que lo mejor y lo más importante es que sigan creciendo,
他们继续以同样的方式做事，他们是专业人士
que lo sigan haciendo de la misma forma, que sean profesionales
正如我所说，我很高兴他做得很好。
y como te digo, me pone contento que le está yendo bien.
你可以在最后一艘船上看到它，那就是布莱顿。 你当时跟他说话，现在你跟他说话，你对他说什么？
Acá lo tenés al colo barco, que encima fue Brighton. Hablaste con él en ese momento, hablas ahora, ¿qué le decís?
我上次讲过一点话，是在三月份。
Hablé un poco la última fecha, en marzo.
显然，我们谈论了一些关于俱乐部的事情。
Hablamos un poco sobre el club, obviamente.
但是，嘿，他也是一个可能很安静的人……
Pero bueno, él es un chico que capaz es bastante callado, tampoco...
我们谈得太多了，重要的是他能享受并继续下去
hablamos demasiado y bueno lo importante es que él pueda disfrutar y seguir
像其他男孩一样成长，他很年轻，他有天赋
creciendo como los otros chicos, es muy joven, tiene un talento
令人难以置信，他有一种非常令人印象深刻的个性
increíble, tiene una personalidad muy imponente
尤其是在球场上
sobre todo dentro de la cancha
所以没什么，祝他一切顺利，他知道无论如何
así que nada, desearle lo mejor, él sabe que cualquier cosa que
如果你需要的话，你可以写信给我或者其他什么，你也和 Facu Bonanotte 在一起，他是
que necesite me puede escribir o lo que sea, también está con Facu Bonanotte que es
一个我和他分享的男孩，我非常欣赏他，所以
un chico con el que yo compartí que tengo un aprecio muy grande así que
他们做得很好让我很高兴，我希望他们继续保持同样的状态。
Me pone contento que les esté yendo bien y espero que sigan de la misma forma.
好吧，亚历克西斯，亲爱的，非常感谢你。 您将首次参加美洲杯，但现在至少拥有三颗星。
Bueno Alexis, querido, muchas gracias. Vas por tu primera Copa América, pero ahora con tres estrellas, por lo menos.
是的，是的，我希望这将是一届精彩的美洲杯，尤其是作为一个团体，因为最重要的是获胜。
Sí, sí, ojalá que sea una Copa América linda en lo individual y sobre todo en lo grupal, que lo más importante es ganar.
阿根廷将关注您，非常感谢。
La Argentina te va a estar siguiendo, muchas gracias.
亚历克西斯·麦卡利斯特，队友们，利物浦在 2024 年美洲杯备战中的 10 号球衣。
Alexis McAllister, compañeros, el 10 del Liverpool en la previa de la Copa América 2024.