Dibu，今天你成为了国家队历史上出场次数第三多的门将
不知道你是否关注这个，但我想这一定很特别
这是一种荣耀，我曾经只梦想过一次
排名第三对我来说并不意味着可以放松，我想继续提升
在这里比赛真的很开心
2024年的比赛已经结束了
这一年对你们来说意味着什么
这是一种荣耀
我们再次赢得美洲杯冠军，在预选赛中排名第一
我们每场比赛都保持同样水平，我们还要和西班牙踢欧美超级杯
世界杯就在我们眼前，很多年轻球员正在获得上场时间
不要忘记他们需要保持连续性
但我们应该感到自豪，我们说过要享受美好时刻
我们想成为最好的球队，我们还有很长的路要走
现在教练保持着高要求，因为我们是冠军，他也说
希望你们在俱乐部都能获得上场机会
明年是另一回事
他一直保持这种态度
是的，要留在这里就必须比赛，必须在俱乐部表现出色
这就是为什么我们有一个伟大的教练，这就是为什么他能赢得这么多，因为他不让我们放松
说到Lautaro，他终于进球了，而且打进了一个精彩的进球
他早就开始进球了
在美洲杯就进球了
今天他打进了一个精彩的进球
我们为能和他一起比赛感到自豪
谢谢，Dibu
Emiliano Dibu Martinez，让我们继续采访阿根廷国家队今天进球的功臣Lautaro
在国家队的进球数已经和Diego Armando Maradona持平
Lautaro，我想这一定让你感到骄傲
是的，当然
我很开心因为我全家人都在这里，就像我一直说的
我总是想做到最好
我想超越自己，今年非常积极，我们以胜利结束这一年
很高兴能继续保持榜首
你觉得这是你在国家队最好的一年吗
你是得分手，是阿根廷赢得的美洲杯上最好的球员之一
你是世界上最好的球员之一
而且你经常为国家队首开纪录
是的，毫无疑问这是积极的一年
这是精彩的一年
无论是表现、进球还是出场次数
这很积极，但要继续努力，每天都要超越自己因为
我的职业生涯就是这样，一直在提升，这就是这项运动每天都要超越自己并做到最好
现在你看，虽然你们是冠军，但不能放松警惕，一旦放松，其他球队就会给你们制造麻烦
是的，因为所有人都想击败我们
阿根廷队一直是主角，我们控制着球
其他球队就像今天秘鲁做的那样，防守非常紧密，有时这些预选赛的比赛变得困难，我们都知道是什么样的
所以要继续改进，继续沿着我们做得很好的道路前进
事实上我更关注零失球的数据和冠军