Dibu, hoy te convertiste en el tercer arquero con más partidos en la historia de la selección.
No sé si estás pendiente de eso, pero imagino que es especial.
No, la verdad soy más.
de la estadística del ar con cero y de los títulos, la verdad.
Es un orgullo, yo solo soñé con uno y...
Quiero estar tercero, la verdad no me da ganas de relajarme, quiero seguir mejorando.
Y la verdad da gusto jugar acá.
Se les terminó el 2024.
¿Qué fue este año para ustedes?
Fue un orgullo.
Salimos campeones de vuelta de América, estamos primero en la eliminatoria.
jugamos igual a todos los partidos, tenemos que jugar una Supercopa contra España.
tenemos un mundial por delante hay mucha generación nueva que están sumando un minuto que eso
No se olvide que tiene que tener continuidad.
pero tenemos que estar orgullosos, es algo que dijimos que tenemos que disfrutar de los buenos momentos.
Queremos ser la mejor selección y tenemos un camino que recorrer todavía.
ahora el técnico mantiene la exigencia porque salieron campeones y el otro igual dijo bueno
Quiero que en los clubes jueguen.
El año que viene es otra cosa.
Siempre mantiene eso.
Sí, para estar acá hay que jugar, hay que hacerlo bien en los clubes.
Por eso tenemos un gran entrenador, por eso gana las cosas que gana, porque no nos deja relajar.
Al lado de esa lautaro, se le abrió el arco e hizo un golazo.
No, ya se la abrió hace rato el arco.
No dio la Copa América.
Metí un golazo hoy.
Así que nada, estamos orgullosos de jugar con él.
Gracias, Diu.
Emiliano DiBu Martínez, sigamos con el autor del golazo de la selección argentina, con el gol de hoy.
de la misma cantidad de goles que Diego Armando Maradona en la selección.
Bueno, imagino que genera orgullo el LAutaro.
Sí, seguramente.
Contento porque estaba toda mi familia, porque como digo siempre...
Quiero dar lo mejor siempre, quiero...
Quiero superarme y bueno este año ha sido muy positivo, cerramos el año con una victoria.
Y nada, contento por seguir en la punta.
Sentí que fue tu mejor año en la selección.
Fuiste goleador, uno de los mejores jugadores de la Copa América que Argentina ganó.
Te tocó estar entre los mejores jugadores del mundo.
Y aparte te tocó mucho hacer el 1-0 para la selección.
Sí, sin duda que fue positivo.
fue un año espectacular
en cuanto a rendimiento, en cuanto a goles, en cuanto a partidos jugados.
Es positivo, hay que seguir trabajando, superándose día a día porque...
Mi carrera fue así, fue siempre elevándose y bueno, de eso se trata cada día en este deporte de superarse. y dar lo mejor.
Ahora fíjate, fueron campeones pero no pueden bajar la guardia porque donde bajan la guardia los equipos se las complican.
Sí, porque todos nos quieren ganar.
La selección argentina es protagonista siempre, tenemos la pelota, pero los equipos...
Como hizo hoy Perú, se cierra mucho y a veces se hacen difíciles estos partidos, mala eliminatoria, que sabemos cómo son.
Así que nada, a mejorar, a seguir por este camino que vamos bien.