DAVO: Suárez刚走 你告诉他 乌拉圭truco太烂了
乌拉圭玩法 朋友 根本看不懂
RAFA: 阿根廷truco就是儿童版的乌拉圭truco
不 我是说真的 就是那个
儿童版的乌拉圭玩法 当你还是
一个看不懂truco的小孩时
乌拉圭玩法 他们就教你阿根廷truco
COBRA:  Rafa 是哪个truco先出现的
DAVO: Rafa 其实我还是喜欢乌拉圭truco
Rafa 抱歉 抱歉 Suárez刚离开
去拿点喝的
然后他就说乌拉圭truco很烂
Luis一出现 他就说
说这游戏很棒 你听到了吗
RAFA: 是的 因为他是个马屁精
DAVO: 你这个告密的小人
COBRA: 马屁精 史诗级的马屁精
他就是个马屁精
DAVO: 你就是个告密的小人
COBRA: 不对 但你得实话实说
RAFA: Luis 你知道我们该做什么吗
你和我 对抗Davo和Cobra
或者让Davo和Cobra选一个人
然后你告诉你的搭档 你得跟他说两件事
让他现在就加入直播
然后来玩一局truco
乌拉圭对阿根廷
我们按乌拉圭玩法玩一局
再按阿根廷玩法玩一局
SUAREZ: 不行 乌拉圭玩法他们需要时间去学习
RAFA: 好吧 那让他们自己想办法 他们闲着没事
Davo每天直播4个小时
下午5点才起床
还有你隔壁房间那个
训练一个半小时 也不算太难
这又不是盖房子，没那么难，嗯？
SUAREZ: 是的是的是的
MESSI: 你在说什么 你说我吗
RAFA: 你看
是的 当然
你整天都闲着没事
你得学学乌拉圭truco
MESSI: 怎么了
大家好
COBRA: 嘿 Leo 你怎么样
DAVO: 你好吗
MESSI: 怎么了 Cobra,Davo 一切都好吗
COBRA: 一切都好
DAVO: 在看比赛呢 2比0 25分钟
开场8分钟进两球 高位逼抢
现在比赛变得更胶着了
COBRA: 分析一下 Davo 分析一下
MESSI: 是的 我看到他们2比0领先
RAFA: 但他现在在分析和解说比赛
刚才还在吐槽truco开玩笑
说乌拉圭truco烂得像...
DAVO: Deportivo LSM进球了 3比0
MESSI: 我一来就进球了 你看
SUAREZ: 进球了吗 是的 是的
COBRA: 射门很漂亮
3比0
SUAREZ: 啊 你们评论得好像你们是...
真正的射手一样 嘿 “9号”
MESSI: 他们在吐槽你的truco吗
COBRA: 谢谢 Luis 谢谢 非常感谢
SUAREZ: 他们在说哪个更好
问问看
MESSI: 不 乌拉圭truco我看不懂
玩过几次 但是
COBRA: 说点什么 Rafa 现在 说点什么
MESSI: 不 我不知道 但我看不懂
RAFA: 你可以学的 又不是肾移植
你在集训的时候花15分钟
反正你们整天都闲着
学15分钟...
MESSI: 不过 我稍微看了一下
非常不一样 非常不一样
DAVO: 有一张牌比
黑桃A还大 这让游戏很没说服力
COBRA: “Espadilla” 朋友 叫“Espadilla” 说对了
RAFA: 是Espadilla “黑桃A” 是什么
是Espadilla和bastillo
SUAREZ: 听着 Davo 你哑巴了 你可以说话的
你可以像刚才那样说话
因为你现在...
RAFA: 他吓坏了 吓坏了
COBRA: Davo 现在Leo在 说说你对马黛茶的看法
DAVO: 我超爱 是我最喜欢的饮料
SUAREZ: 他说他不喜欢喝马黛茶的人
MESSI: 为什么
DAVO: 不知道 说实话 我一直没喜欢上马黛茶
SUAREZ: Cobra是这么说的
COBRA: 不不不 他没那么说 他没那么说
MESSI: 但Cobra喝马黛茶 我见过他喝
RAFA: 你们是运动员
Davo的生活习惯很"健康"
Davo 告诉他们 比如你几点起床
一天都吃些什么
DAVO: 我下午两三点开始
然后早上六七点睡觉
因为我通宵工作
MESSI: 没错 是因为你
刚开始的时候不睡觉
COBRA: 嗯
DAVO: 没错 白天总是有比赛
白天没法直播
关键是在晚上
那时候一切都结束了
RAFA: 那你吃什么 比如 起床吃什么 蛋白质
纤维? 水果?
DAVO: 好球
COBRA: 4比0
SUAREZ: 又是9号!  **
9号每进一球都有进球奖金
RAFA: Leo 准备掏钱包吧
SUAREZ: 我们要给教练发个信息
让他把他换下场
COBRA: 不 别换 Luis 让他踢
MESSI: Davo 你一直都是
从一开始就做关于
Boca和足球的内容吗
DAVO: 是的是的 从一开始就是
MESSI: 从你开始的时候
是的 其实也是在那个时段 从2020年开始
我就在晚上做足球和Boca的内容
所以我就稍微适应了时间
我可以在网上直播 就这么定下来了
我从来没换过内容
基本上一直都一样
MESSI: Davo 你也是皇马球迷吗
COBRA: 喔喔喔
DAVO: “也”？这里还有谁是皇马球迷？
不是 Cobra 吧…
MESSI: 不 是因为你是博卡球迷... 我们在说博卡
所以我就问 你也是皇马球迷吗
DAVO: 啊 嗯 不不 算不上是皇马球迷
但我有个同事是
巴萨的铁杆球迷 我喜欢...
有机会就喜欢捉弄他一下
MESSI: 啊 就只是因为这个啊...
DAVO: 是的 Leo 是的 拜托了
RAFA: 这家伙 你看他吓得...
你看他有多怕
SUAREZ: 听着 我看看 在你后面那个...
DAVO: 两个阿根廷人 两个Boca的...
RAFA: 对 后面 后面 你后面有什么...
DAVO: 我们总得有点什么竞争关系...
SUAREZ: 在你...后面 Leo那件在哪儿 看看
把摄像头挪一下...
DAVO: 这里...
有Román的 Diego的... 还有Messi的...
是2010年南非世界杯那件
SUAREZ: 不 我是说图片 Leo的图片在哪
之前在后面那张...
DAVO: 啊 是这样 画壁画那个人只画Maradona
SUAREZ: 啊 但在你另一个房子里不是有Leo的东西吗
一张照片
DAVO: 是的 当然 我先把Leo的放着 然后是Román
而且我总是会把Diego的挡住
总是只能看到Leo
现在我把Diego的放在那儿
SUAREZ: 是的是的是的 所以 不不
我是说真的 我以为你有Leo 捧着奖杯那张
DAVO: 不 那个在我之前的布景里放了两年
他总是放在最前面
COBRA: Davo 说西班牙语
“Setup” 记住他们是足球运动员 “Setup”
“Setup” 朋友 房间
DAVO: 我的直播间 我的工作室
COBRA: “我的书房”
RAFA: Cobra 看看你的
SUAREZ: 这家伙说他是个很厉害的9号...
MESSI: 是吗
COBRA: 不 我这里一直都一样 我只是
随着时间的推移挂上新的画框
你看 看看你能不能看到什么
比如 一开始是Leo捧着美洲杯的画框
那里是Diego 还有奖项
嗯 然后那里又是Leo...
有点奇怪 因为Leo现在正在看
有点尴尬
但是呢 我这里什么都有
真的 就是说 每发生一件事
我就会加一个画框 基本上就是这样
COBRA: 我就是这么布置的... 这是在Miami和Leo的合照...
SUAREZ: 还有你，Rafa，别装了，你租了个小旅馆来加入直播吧
RAFA: 我在坐牢 我在坐牢
你看 那是我的同伴
是的 我什么都没有 我在“小旅馆”里 太惨了
你看...我在这里
什么都没有 其实我不在家
COBRA: 墙不错
墙的颜色不错 是吧
SUAREZ: 不 他走了 他走了... 我们要感谢Rafa
他带着女儿们出门了 现在在那里
还保持着好心情
RAFA: 博卡历史上最惨痛的失利是哪场
Davo 按大比分来说 就大比分来说
SUAREZ: 他没听... 问题是...
Rafa 我们正在说话呢 Rafa
而且你有点老了
对这些直播之类的你年纪有点大了
你得听懂别人在说什么 你懂吗
MESSI: 他问他什么了
RAFA: 我不玩了 我不玩了...
SUAREZ: 你问了什么 Rafa
RAFA: 没什么，因为博卡现在输了4比0…
他们哪次输得比分差距更大
Davo知道所有的数据
还有比赛
DAVO: 2005年有一次0比4输给Chivas
在解放者杯 那是场惨败
COBRA: 还有对San Juan那场不是1比6吗 我觉得是
DAVO: 没错 2013年我们1比6输了
对手是San Martín de San Juan
DAVO: Leo 我想问你个问题 马黛茶 你是怎么喝的 就这样...
MESSI: 等等 等等 等等 你要问什么
别开始问问题了啊
DAVO: 不不 就问马黛茶的事
MESSI: 我们在看比赛呢
RAFA: 上啊 Leo 上啊 我就喜欢你这样 够劲
MESSI: 别开始了啊 别开始了
MESSI: 关于比赛的？什么？
DAVO: 是的是的 我是想问你对那个进球怎么看
就是9号刚才进的那个
COBRA: 嘿 他没这么说
MESSI: 什么 怎么了
DAVO: 不不 是问你怎么喝马黛茶
甜的 苦的 还是怎么样
MESSI: 不 苦的 苦的
一开始我喝... 小时候我喝甜的
我妈妈喝甜的
后来我开始自己泡了
就开始喝苦的
其实我本来喝甜的 后来开始喝苦的
是因为糖的问题
然后就开始喝苦的 后来就习惯了
后来去国家队也喝苦的
RAFA: 那你喝乌拉圭的茶叶吗 还是喝你们自己的
那简直是木柴
COBRA: 木柴?
MESSI: 不 我在Rosario的时候随便什么都喝
有什么喝什么 小时候是这样 后来...
RAFA: 我不是说现在
我不是让你说牌子 我是在问你 你喝乌拉圭的茶叶吗
MESSI: 现在是的... 乌拉圭的
RAFA: 是真正的乌拉圭茶叶，还是用阿根廷那种温水泡的木柴喝？
MESSI: 现在喝乌拉圭的
RAFA: 你看... 成了
COBRA: 你好像总想把你的东西强加给别人 是吧
Rafa一直这样 一会儿乌拉圭truco...
乌拉圭玩法... 乌拉圭马黛茶
RAFA: 我只是陈述一个事实
一个信息
COBRA: 啊 OK
RAFA: 他喝乌拉圭茶叶因为那个更好
COBRA: 我们不知道 他更喜欢那个
MESSI: 是的 看个人喜好
COBRA: 是的
SUAREZ: 你呢 你呢 Cobra
COBRA: 嗯 不 我这里有
我妈给我的 不知道是什么
就是随便一个 我不想说牌子
为了避免提品牌 但它是...
据说是一种能让我减肥的
但我觉得没什么用
RAFA: 你得把它吃了
MESSI: 是的 有时候我看到你...
MESSI: 有时候你喝的那个马黛茶 全都泡没味了
COBRA: 不 等等 Leo 但是
我的马黛茶也泡没味了
但问题是我没法从直播中走开 你知道吗
你整天都在那儿, 当然
COBRA: 对我来说很麻烦
MESSI: 你泡一整天
COBRA: 是的 我搅和一下... 想想看有时候同一份马黛茶
我能喝三大壶水
MESSI: 没错
SUAREZ: 不 你不能那样
那样的话你还不如泡杯茶
COBRA: 但问题是我得站起来
而且那样对我的膝盖不好
站起来太频繁... 不 开玩笑的
是因为我得下楼 离开镜头不太好
所以说 我是认真的
我以前也喝甜的马黛茶 后来我改喝...
就喝正常的了
MESSI: 不 但是在内陆地区有很多人喝甜的
COBRA: 是的 没错
DAVO: 还有些人会放甜味剂
MESSI: 是的
RAFA: 嗯...
MESSI: 我和Kun在美洲杯的时候
2015年在智利
不知道为什么Kun突然想到
要往里面加蜂蜜
不会吧  我的天...
MESSI: 他喝蜂蜜马黛茶
MESSI: 他往水里加蜂蜜
RAFA: 加在水里吗
COBRA: 你喜欢吗
MESSI: 是甜的 还不错 我们就喝了
COBRA: 是的 我奶奶有段时间也给我加蜂蜜
真的 我奶奶也是... 是个有点奇怪的习惯
SUAREZ: 我从没听过蜂蜜马黛茶
MESSI: 他往水里加蜂蜜...
我们整个美洲杯都这么喝
在智利
COBRA: Rafa 这个可是很阿根廷的 可能你又想把它抢走了
RAFA: 什么 喝蜂蜜马黛茶 没错
这是你们的 不不不 你们留着吧
放心 我们最多加点小草药
可能会... 当然了 但那个你们自己留着吧
蜂蜜 糖和甜味剂
特别是甜味剂 往马黛茶里面加甜味剂
是很阿根廷的做法 是的
COBRA: 好的 牛奶酱呢 Rafa 是哪的
RAFA: 不 牛奶酱是乌拉圭的 毫无争议
就像Gardel一样 争论这个没意义
COBRA: Leo 你知道吗 我前不久在Inter Miami踢了一场比赛然后被罚下了
MESSI: 在哪 在这儿 你来这里的时候吗 不对吧
COBRA: 是的 我去看你们的时候
我们踢了一场内容创作者的比赛
在Inter Miami 然后我被罚下了
就是说 我在半决赛进了两个球
然后在决赛因为肘击被罚下了
MESSI: 啊 你们踢了个小比赛吗
COBRA: 是的 是的是的
MESSI: 啊 是吗
COBRA: 是的是的 我被罚下了 冤枉啊 冤枉
SUAREZ: 但那是其中一个...
是九月份吗
COBRA: 不不 是...
在世俱杯的时候 9号
DAVO: 有他的照片 全身穿着Inter Miami的队服
裁判把他罚下场
还做着肘击的手势
RAFA: 是的 我看到照片了 而且那样很不好因为
他们说 “看起来像小猪佩奇” 这完全不沾边
COBRA: 不 那完全不沾边
MESSI: 嘿 伙计
RAFA: 因为评论别人的身材不好
COBRA: 不不不 啊 好吧 好吧
身材在这里不重要 在这里重要的是踢球
每个人都尽其所能
RAFA: 当然
COBRA: 所以说...
SUAREZ: 告诉他 Cobra 告诉Leo
你怎么描述自己
COBRA: 好的
嗯 嗯 射门很好...第一次触球很好
回传很好 假动作很好
速度 爆发力 速度快
临门一脚很好 嗯 我任意球踢得好
说真的 我不骗你
点球我来主罚 但要看是什么样的点球
角球的话 如果非要我罚我就罚 头球也不错
MESSI: 什么... 什么叫“要看是什么样的点球”
COBRA: 是的 就是说 如果是5比0领先的点球我就踢
如果是决赛 我宁愿让别人踢
就是说 看比赛情况
好吧...
MESSI: 你们在那个比赛的半决赛输了吗
COBRA: 不不 我们进了决赛
然后决赛输了 那时候我被罚下了 他们就
整场比赛都少一个人
不 说真的 那是真的 我感觉超难受的
MESSI: 啊 不能换个人上场吗 你们少一个人吗
COBRA: 是的 我们少一个人 我们少一个人
后来我感觉超难受的 因为
所有人都在看我 表情就像是
“嘿 哥们 你搞砸了” 然后就...
我感觉很难受 但是... 也就那样了
我当时上头了
SUAREZ: 你们有一个主播队吗 你们自己的
一支球队
COBRA: 有一个阿根廷主播队
没错 嗯...
DAVO: 他被罚下的不是那个队 那是迈阿密国际组织的一场比赛
SUAREZ: 是的，我知道，你现在在主播队里吗？
DAVO: 啊 我们不在队里 不...
COBRA: 我们不在队里
SUAREZ: 你们没被征召吗
RAFA: 他们没被征召
DAVO: 他们不征召我们 不 开玩笑的 但是...
有很多很棒的球员 水平很高
SUAREZ: 是吗
COBRA: 是的 但是现在我和Davo要去
去西班牙踢一场比赛
所以我们要对阵西班牙队
SUAREZ: 但是是代表阿根廷队吗
COBRA: 不 是拉丁美洲队 就是拉丁美洲对阵西班牙
DAVO: 是拉丁美洲对阵西班牙 在马拉加的球场
就在这个月底 然后他不停地
我发誓 他每天给我发一次信息
跟我说 “听着 Davito 如果我跑位”
“然后你拿球 你就得传给我”
“我能进球” 他这么跟我说 就这样每隔...
他每天给我发一次信息 好像...
我跟他说 “我们就踢10分钟”
“我们俩都踢得很烂” 他跟我说
“如果我跑位 就传给我”
我传给你 但是你能做什么呢?
COBRA: 好吧
MESSI: Davo 你踢什么位置
SUAREZ: 他没听见
COBRA: Davito 你踢什么位置 Leo问你了
DAVO: 我更像你 Leo 我更像个10号
就像我尊重Cobra是9号一样
我更喜欢踢10号位
我喜欢主罚任意球
我也很喜欢拥有
球权 我不喜欢丢球 你知道吗
如果我拿球 我就想
如果我传球 那必须是精准的传球
嗯 我喜欢短传 射门
我的一脚触球射门也不错
MESSI: Román风格 Román风格 你偶像的风格
DAVO: 没错 是的 我喜欢
按我的节奏掌控比赛
我拿到球 比赛
就会按我想要的方式进行 我不会等着
别人来告诉我怎么踢
DAVO: 我更偏向那种风格
MESSI: 你来掌控比赛
DAVO: 是的 完全是
是的 我很像Román
SUAREZ: 听着 那么在一个队里
你们相处得很好 相处得非常棒
如果Cobra踢球... 如果Cobra是“9号”
而且踢得像我 然后你踢得像Leo...
COBRA: 是的... 问题是我们在游戏里才这么踢
现实生活中不行
SUAREZ: Rafa 给他们安排一场比赛
你给他们安排一场比赛
RAFA: 他们在惹我生气
我们得来场挑战
我们来踢 随时都可以
因为我看过他们踢球 两个人都很烂
烂透了
SUAREZ: 什么
RAFA: 我们得来一场...
SUAREZ: 好啊
RAFA: 很好
SUAREZ: 我们待会见 好 抱一个
COBRA: 是的 朋友 就是这样
我在想 “如果...
Davito 你有没有过这种情况 你起床后
然后想 “如果我当初 去踢足球了会怎么样 我能达到 什么高度” 你懂吗
DAVO: 我跟你说实话吗
COBRA: 嗯... DAVO: 我觉得能进提名... 金球奖提名...
COBRA: 真的吗
DAVO: 但我不是说能得奖
COBRA: 等等 你还是我
DAVO: 不 是我... 我不是说能得奖因为
正好是Messi的时代 我们说的是
另一个级别 但在一个竞争不那么激烈的时代 或许我能拿个金球奖
COBRA: 那比如说 金靴奖 我在你看来永远
也拿不到吗 Davito
DAVO: 是的 你能拿到 问题是也正好
是Messi Suárez争夺金靴奖的时代
很困难
COBRA: 好吧 但也许能拿一个 不知道 我哪知道呢
不知道
RAFA: 我们有客人了
COBRA: 有个人被挡住了我们看不见
RAFA: 没别的... 你们没有别的手机了吗
就只有一部手机吗 为什么总是要...
用同一部
SUAREZ: 什么
为什么
RAFA: 不 因为如果你们多放一部手机
就能轻松出镜了 那里看不见
能看见两个人 还有
一件粉色球衣在那儿 我看不见
SUAREZ: 他在看东西
RAFA: 啊 他是个读者
RAFA: 我的天 DAVO: Rodri 你好吗
COBRA: 嘿 Rodri 你怎么样
DE PAUL: 伙计 这也开始得太早了吧
我才刚起床
COBRA: 就是这样
DE PAUL: Cobra和Davo...
我刚才在听
他们说“我们”“我们”... 这是第一场
他们看的球队比赛 你们装什么呢
DAVO: 不 不
DE PAUL: “我们得多进几个球”
“这对我们有利 我们要出线”
“我们”吗
COBRA: 好吧 我们是球队的一部分 怎么了
DAVO: 我们在这儿 你看 我们是其中一份子 对吧 Luis
SUAREZ: 嗯 是的 好吧...
DE PAUL: 这两个人已经是新援了吗
Rafa肯定是 我知道肯定是
COBRA: 怎么说...
RAFA: 该少吃点"新援"了 (在乌拉圭新援也是三明治的意思)
DE PAUL: 身体还行吗 能... 准备好...
踢一会儿吗 是的...
DAVO: 我可以
RAFA: Cobra说他准备好了
DAVO: 15分钟我能坚持
DE PAUL: Davo 昨天你得奖了是吧
恭喜你
DAVO: 是的是的
DE PAUL: 你得奖了是吧
DAVO: 昨天 昨天 一个主播奖
在Idolos颁奖礼上
DE PAUL: 什么奖
DAVO: 他们给了我最佳主播...
DE PAUL: 你看起来不太高兴啊
MESSI: 他说得像“是吧”一样
RAFA: 他还没睡醒
COBRA: 笑一下啊 朋友
RAFA: 谁知道呢... 连他自己都不知道是高兴还是难过
他还没睡醒 都不知道自己在哪里
这是他第一次早上10点上线
DE PAUL: 你根本就不在乎吧
DAVO: 不 不 我发誓不是
问题是 嗯 我有点不好意思
我也不知道 真的
嗯...
DE PAUL: 不 但是干得漂亮
DAVO: 是的 朋友 说真的...
MESSI: 那你呢 Cobra 没给你任何奖吗
COBRA: 不不 我连个打招呼的提名都没有
但是很遗憾
只能继续努力了 就是这样
MESSI: 怎么回事 你没被提名吗 什么都没有
COBRA: 不不 我真的什么提名都没有 但我尽力了 不过没关系
DE PAUL: 他们在排挤你 Cobra
COBRA: 很难 很难 但是
没能得奖 没能得奖 反正对我来说
最让我难过的是 通常
在那些
在那些活动上 让我难过的是
通常都有很棒的餐饮
我本来想去吃点东西的
因为连那个都没机会 你看 这让我很难办
DE PAUL: 什么都没有... MESSI: 但是怎么会连个提名都没有
伙计
DE PAUL: 连提名都没有
COBRA: 生活就是这样艰难
RAFA: 我觉得他们有点不尊重你 Cobra
COBRA: 不不 没关系 没什么
没什么 就是这样
DAVO: 不不 对我来说 我觉得这很不对
事实上 我跟活动组织者说了
Cobra不在我觉得
太不像话了 他们也同意 但是我理解...
DE PAUL: 是的 “我跟他们说了 我跟他们说了”
然后当你在上面的时候
领奖的时候 你就该在那儿说啊
Cobra 别信他的
DAVO: 我后悔了 Cobrita 抱歉
DE PAUL: 他没为你撑腰
DAVO: 抱歉 Cobrita 抱歉 但你还想怎样
我妈在那儿哭呢 我总不能说
“Cobra也该在这儿”吧
管他Cobra呢 拜托
COBRA: 不 等等
好吧 好吧 Davo 你等着瞧
等你再说Youtube少个视频的时候
我就会跟你说 “不行啊朋友 不行”
RAFA: 嘿 问个问题 除了Davo之外的所有人
这不是妻管严吗
“是的 为了我的爱人Mile”
“她总是在我身边... 陪伴着我”
而不是感谢一直都在的朋友们
MESSI: 不 这挺好的
MESSI: 我们刚看了获奖感言 我觉得挺好的
RAFA: 但你们也是超级妻管严 你和Luis
好吧 另一个也跳出来了
当然
COBRA: 不 但是没关系 没关系
Rafa 就是这样 当他需要上传什么
视频的时候 让他叫Mile去拍Youtube视频吧
RAFA: 当然
COBRA: 没关系
SUAREZ: 但他也感谢了他妈妈 RAFA: 三个月后她就想通了 会甩了他
甩了他 甩了他 就走了
DAVO: 等等 我得打断你 什么叫“想通了就
甩了他” 你这是什么意思
RAFA: 是啊 她迟早会甩了你
RAFA: 迟早她会甩了你 然后你就会哭着去找
Cobra 他会光着膀子接待你
拿着两盒披萨然后跟你说 “来吧朋友”
一切都会好的
DE PAUL: 但是没关系 未来会怎样不重要
他当时就是那么感觉的 人就该跟着
自己的感觉走
不管未来如何
DAVO: 听听懂行的人怎么说 Rafa 你那么
会说就听听懂行的人怎么说 而且这是事实
如果她每天都支持我 我怎么能不感谢她呢
DE PAUL: 但你确实没感觉到要感谢
你没感觉到要感谢Cobra 因为你没说
但另一件事你是真的感觉到了
DAVO: 没错 关于Cobra我想到了
但我不知道 当时就没说出口
颁奖之后...
颁奖之后我们这帮人出去玩了... 这是Cobrix...
COBRA: 不不 我没出去玩 我是去照顾你
我是去照顾你 这不一样
RAFA: 然后你就通宵了 参加不睡觉杯吗
COBRA: 嗯 参加了不睡觉杯 是的 还挺不错的
MESSI: 啊 可以啊 那你状态还不错嘛
COBRA: 在工作呢 Leo 一如既往地工作 SUAREZ: 你们都盼着比赛结束是吧
NO PAUL: 你都不知道是绿队还是白队吧
哪队该赢...
你们就只会进球的时候喊喊
DAVO: 享受青春嘛
COBRA: 好吧...
NO PAUL: Cobra就是那个撑着
用三壶水喝同一份马黛茶的人吗
MESSI: 是的 Cobra
SUAREZ: “9号” “那个9号”
他喜欢别人叫他“那个9号”
DAVO: 不 Luchito别这样 Luchito不... 叫“Cobra”就行
COBRA: 谢谢 谢谢 Luis
你叫我什么 Rodri 我没听清 Rodri...你叫我什么
DE PAUL: 9号 9号
COBRA: 是的是的是的 Rodri 我听着呢
DE PAUL: 你用同一份茶叶喝三壶水
MESSI: 那个不喝马黛茶 Davo不喝
COBRA: 是啊 当然了 我知道
有点淡了 但是
我没法换茶叶 你知道吗 我得下楼
换掉它... 在直播中间..
很麻烦
DE PAUL: 但你还撑得住 可以这么说
COBRA: 我撑得住 我撑得住
我努力撑住 是的是的是的
DE PAUL: 那Davito呢 马黛茶一点不喝
DAVO: 不不 我不怎么喝马黛茶 没有这个习惯
我喝水比较多
就直接喝
DE PAUL: 不 在这儿马黛茶... 在这儿马黛茶挺好的
你知道吗 我也不知道 看日子吧
看心情 就像你知道的
DAVO: 但你们反正每天都喝
DE PAUL: 他们也上年纪了 你知道吗
对我来说不容易 你知道的 随着年龄增长
你就没什么耐心了
RAFA: 他们变得很挑剔 是吧 Rodri
DE PAUL: 就是这个词 他们两个都变得很挑剔
快40岁了... 他们快到那个...的时候了
DAVO: 听着 Rodri 我得跟你说件事
在昨天的颁奖礼上 Pollo Alvarez
得了个最佳...年度热门短片的奖
就是那个跟你一起的短片
就是你给你的穿着打分的那个
COBRA: 没错
DE PAUL: 不然的话 Pollo什么奖也得不了 Davo 肯定是这种事
DAVO: 他超级感谢你 真的有800个短片 然后结果是 “De Paul和Pollo Alvarez
获奖”
DE PAUL: 真奇怪 我什么都没有 你看 我什么都没收到
DAVO: 他真该给你发个信息的... DE PAUL: 但是没有奖金吗 就只给个奖
DAVO: 就是那个奖 就只有那个奖
DE PAUL: 那就让Pollo留着吧
RAFA: 那Cobra得了什么奖 Davo
DAVO: 嗯... 不 他没被提名 DE PAUL: 马黛茶大师...
“年度用同一份茶叶撑最久”奖 COBRA: 励志演讲
SUAREZ: 最浪费水的人...
COBRA: 不... 好吧 这很难 好吧 但是 看看
我问你个问题 Luis
我有个问题 Luis
MESSI: 但是...Cobra你以前得过奖吗
这不是第一年办了吧
COBRA: 是的 去年... 不 去年我得过奖
不是这个颁奖礼的奖
但是我得过别的奖
DE PAUL: 你赢得了大家的喜爱 Cobrita 这才是最重要的
COBRA: 加油 Rodri
DAVO: 没错 街头不会忘记 Cobrita
COBRA: 加油 Rodri 看看 反正
我也不想比较 但是比如Suárez
也不是每年都提名金球奖
DAVO: 不不不
DE PAUL: 好吧 但你就是在比较 你说
“我不想比较” 但你就是在比较
COBRA: 好吧好吧 就是说 我想谈谈
足球史
我是这个意思 你懂吗 比如...
这也不是什么丑闻
DE PAUL: 他 (Messi) 也没拿九个金球奖
所以...
COBRA: 是啊 差不多 好吧...
DE PAUL: 他没拿九个金球奖 这是一样的
DAVO: 好吧 但是 等等 我们别妄自菲薄
这个连线里有八个金球奖
我们为什么要互相
贬低呢
RAFA: 只要你们还在 就还是有八个
DAVO: 不不 Cobrita那儿也有一个呢
COBRA: 是的 没错 我放那儿了
DE PAUL: 等等... 有什么奖吗 针对...
针对直播这些
就像足球里的金球奖一样 有吗
COBRA: 理论上就是这个...
DAVO: 有年度主播奖
RAFA: 哇 看看他穿的
DE PAUL: 年度主播奖
DAVO: 没错
DE PAUL: 就是那个吗
DAVO: 就是那个
COBRA: 不不 如果你们嘲笑我那不行 别笑 Rodri 不然我走了
你这是不尊重我的工作
DE PAUL: 不 你疯了吗 就是...
SUAREZ: 一个黄瓜吗 那是什么 一个韭葱
COBRA: 不不 你们在笑
不 我感觉很难受 感觉很难受
DE PAUL: 好了 我是认真问的 那个是哪个
年度主播奖吗
DAVO: 是的 是的 年度主播奖
COBRA: 是的 差不多是那样
DAVO: Cobra赢了上一个... 上一届
他那个是真的 每年都要还回去
COBRA: 然后Davo上个月赢了
Davo上个月赢了
DAVO: 不 是去年... COBRA: 就像 比如说 Modric把金球奖递给Leo一样
是的 所以我说 上一个奖
就像Modric把那个
金球奖递给Leo
就那样 一样的 一样的
DAVO: 因为那个是原始奖杯 每年换一次
DE PAUL: 你们俩都赢过吗
你Davo今年 Cobra去年
Davo: 不不 我是2023年 他是2024年
我先 Rodri
DE PAUL: 啊...
COBRA: 嘿 你怎么了 臭屁的家伙
DE PAUL: Cobra 这个Davo是个傻瓜 他太爱炫耀了
MESSI: 那今年那个什么时候办
COBRA: 嗯... 不知道 我猜大概
在十二月左右
我们希望是十二月
COBRA: 现在 如果不办了 我就留着了 Leo 你觉得呢
DAVO: 十二月还有Martín Fierro奖
我们俩都会去
COBRA: 是的
DE PAUL: 是的 Martín Fierro奖出了点乱子
他们都在互相攻击
DAVO: 是的 而且现在是数字媒体奖
DE PAUL: 你看 我们什么都知道
DAVO: Rodri 你说我该穿什么去 Martín Fierro
西装 还是穿得更大胆一点
RAFA: 能遮多少就遮多少
[笑声]
DE PAUL: 等等 Rafa
十二月是夏天 我觉得你可以
玩点花样
我觉得你可以玩点花样
我觉得 比如说
回顾一下... 你记得他穿过那件
比较大胆的吗 在金球奖上
SUAREZ: 酒红色的那件吗 RAFA: 带波点的那件吗
MESSI: 我有好几件呢 有好几件
有好几件
DE PAUL: 我觉得就该穿那样的 你得穿点那样的
有一件酒红色的 一件带波点的
MESSI: 不 那件是黑色的
RAFA: 带波点的那件 波点那件太厉害了
像一块小地毯
MESSI: 我也不知道 我连续四年都
穿了些不一样的东西
COBRA: 我觉得2013/2014那件 太疯狂了
RAFA: 是你输了什么赌约之类的吗
MESSI: 是哪一件 2014年是哪件
COBRA: 是那件... Leo 你穿过一件
酒红色的 当时你在三人候选名单里
和Cristiano还有Robben
你们三个人一起出场 你还记得吗
那件太厉害了
MESSI: 不错 COBRA: 那件太厉害了... 我当时
去年得奖的时候
想买一件那样的 但是我穿不下
就是说 我找了一件那样的 但是当我去了
店里 穿不下 所以就
算了 找了别的
DE PAUL: 还有 比如说 第一次被提名的时候
他穿得有多差
我觉得是2007年
MESSI: 谁
DE PAUL: 你拿第三名的那次 不是吗
搜一下那个 你就知道了
RAFA: 太可怕了
COBRA: 不 挺好的 中规中矩 中规中矩
DE PAUL: 你全身都穿的Adidas
你全身都是Adidas 朋友
MESSI: 不 我一直穿得挺好的
可能发型变了
但是西装挺好的
COBRA: 头发 胡子
RAFA: 不不 2007年那套是个灾难
Y Cobra...你要是穿得像... MESSI: 他搜了 你看 这家伙搜了
DE PAUL: 放照片 搜照片然后放上来
全身都穿的Adidas MESSI: 什么叫全身都是Adidas
DAVO: 这再正常不过了
就是一件西装外套 配领带和衬衫
MESSI: 是啊
RAFA: 不不不
有更早一套是个灾难
根本没法看
那件亮闪闪的 你得穿得像Messi那样
COBRA: Rafa 别这么坏
MESSI: 但是你得晒点太阳啊 为了十二月
才能穿点不一样的
晒黑一点点
DE PAUL: 是的 Davo你太白了 说真的
SUAREZ: 让我想起了Rafa 那个3号
DE PAUL: 快点啊 RAFA: 好吧...
DE PAUL: 20分钟 多少晒一点
DAVO: 应该 应该 应该
DE PAUL: 来点维生素D啊
COBRA: 但你想想我们
我们下午4点起床
你懂吗 我们下午4点起床
然后凌晨3点睡觉
更晚 早上6点
DAVO: 主播的生活很辛苦的
COBRA: 不容易 不容易
DE PAUL: 那作息时间是怎样的 比如说
因为你们4点起床然后呢
那时候是吃午饭吗
COBRA: 是的 那时候吃午饭 DAVO: 不 我直播完才吃晚饭
DAVO: 我大概早上6点吃晚饭
关掉直播然后吃饭
DE PAUL: 晚饭是早上6点吃吗
DAVO: 差不多 我是这样
COBRA: 一直都很健康
DE PAUL: 是的 所以才好
RAFA: 比如说 DE PAUL: 午饭是下午5点...
DAVO: 我有时候会不吃午饭
为了直播的时候轻松点
COBRA: 我不会不吃 我不会不吃
因为营养很重要
不 我不会不吃 我不会不吃
因为那样对身体不好
对身体不好 以防万一
消耗很大 直播也很消耗
你懂我意思吗
你们在比赛里没遇到过吗
感觉自己没踢好
因为缺了点什么
我在直播里就是这样 如果我哪天直播状态不好
我觉得就是因为没吃够东西
因为我可能会错过什么
DE PAUL: 那在直播的时候呢 比如说 你们总是在那儿
两三个小时 比如说坐着....
DAVO: 不 我播7-8个小时 从晚上9点到早上5点
DE PAUL: 你们从来不会觉得无聊吗
DE PAUL: 有时候会吧 有时候会走神
DAVO: 不 只要有人付钱 只要有人给钱
就没问题
COBRA: 我问一下Leo Rodri和Luis
随便问问 如果我说“impostor” 你们知道是什么吗
IMPOSTOR是Cobra和Davo推广的一种游戏
DE PAUL和SUAREZ: 知道
COBRA: 真的吗
DE PAUL: 我们怎么会不知道
COBRA: 啊 很好 很好
SUAREZ: 啊 孩子们 孩子们... DE PAUL: 你看 你不知道...
MESSI: 是的 我跟孩子们玩
SUAREZ: 是啊 孩子们跟他玩 他们是从你们那学来的... COBRA: 真的吗
DAVO: 等等 你真的跟你的孩子们玩impostor吗
MESSI: 是的
DE PAUL: 你知道我们玩哪个吗 当我们和那个小家伙无聊的时候
DAVO: 哪个 DE PAUL: “我能告诉你吗 三个球员...”
DAVO: 啊 “说谎者”
COBRA: 不 是...
DE PAUL: “他们踢过...” 那个
MESSI: 这个太烂了 COBRA: 那个我和Davo真的上传了20个
YouTube视频 我们都没点子了 比如
“我能告诉你七个赞比亚球员”
因为我们已经没有
更多点子了 我们就靠那个
已经混了两年了
我们赢了
SUAREZ: Rafa 你躲过一劫
RAFA: 加油
加油 我们
DE PAUL: 6比0
COBRA: Davo 这都是我们的功劳 主播的气环
DE PAUL: 但是客场6比0
Montevideo那些人昨天颁奖后跟你们出去玩了吗
昨天颁奖之后
[笑声]
DE PAUL: 客队进了六个球吗
要么是这支队太强了 要么就是Deportivo太...
嗯
DAVO: 那是因为有我们在 COBRA: 嘿 等等 Davo Boca输了
你什么都不说吗 快出来为我们辩护
DAVO: 不 但这是Montevideo Boca Juniors 等等
COBRA: 啊 啊...
SUAREZ: 听着... 好吧
我想感谢你们
你们两个还有Rafa
COBRA: 不 别客气 这是我们的荣幸 非常感谢你们
SUAREZ: 非常感谢你们的好意
感谢刚起床的Rodri
还有Leo 嗯 我觉得
我觉得我们玩得很开心... 就这样
我现在不知道该做什么 不知道 Rafa
你对这个比较熟
现在该做什么 没什么 就直接结束吗
RAFA: 不 现在我们结束直播
主要感谢
本次直播的明星
Davo和Cobra 他们太棒了
...他们付出了巨大的努力
SUAREZ: “那个9号”和“那个韭葱”
MESSI: 你们现在去睡觉还是继续待着
RAFA: ... 那个9号和那个韭葱
DAVO: 不 我现在就走了
DAVO: 我现在看完Manchester上半场就去睡觉 RAFA: Leo 他现在要睡到下午7点了
他要睡到下午7点
DAVO: 不 而且我明天得出门
明天我得出门
我今晚得状态好
RAFA: 不 这太厉害了
COBRA: 我现在要去干活了 为了装修
我现在要去干活了 为了装修
然后就继续下去 一直干下去
SUAREZ: 什么装修 什么装修
COBRA: 我在家里搞点东西 在干活
SUAREZ: 你看... 周六啊
RAFA: 不 他连椅子都不起来
他连椅子都不起来 连厕所都不上
COBRA: 哎 闭嘴 Rafa 你刚才还问
你完全状况外
不 真的 伙计们 谢谢 DE PAUL: 伙计们 今晚加油啊
RAFA: 感谢Luis Leo和“Diosito”
他也加入了直播
一个大大的拥抱
我们总是在那里看到他
在Marginal里 说真的
非常好看
DAVO: 好吧 前几天进我们球那个
Barracas的那个进球也很像 你知道吗
DAVO: Insúa
COBRA: Insúa
DE PAUL: 那个梳了辫子的
等等 今晚你们看比赛吗
还是在直播 我们的比赛
RAFA: Rodri Cerro有比赛 要不然说真的
COBRA: Inter Miami 对 Nashville
DAVO: 会看的 会看的 会看的 会看的
SUAREZ: 等等 你给他解释下什么是Cerro
因为Rodri不知道什么是Cerro
RAFA: 但如果他不知道 那他根本就不懂球
Cerro是乌拉圭最伟大的球队
他刚赢了Peñarol 今天要赢Nacional
SUAREZ: 就好像是阿根廷的Chacarita
DAVO: 不 连Chacarita都不如
RAFA: 最伟大的
最伟大的 就像Central那样
是真的很伟大 就像Central
你看他怎么抬起头了
SUAREZ: 好了 各位
COBRA: 谢谢
SUAREZ: 谢谢 我给你们一个大大的拥抱
COBRA: 保重 再见 DE PAUL: 拜拜 伙计们
RAFA: 在那结束吧 COBRA: 拜拜