Buenas noches, vamos al inicio de la conferencia de prensa de la selección de Argentina.
en la mesa principal el entrenador de Argentina.
Lionel Scaloni, por favor, levanten la mano para preguntas.
se tuvo que leer el nombre, es normal.
¿Y después lo digo mal?
Muy bien, muy bien.
¿Y me pasa lo de ayer, lo de Leandro?
Está muy bien.
Lionel acá, ¿cómo estás?
Acá, mira.
Manuel Olivari para Telefe.
En el primer tiempo se dio un partido que por momentos pareció el de Arabia con un equipo que achicaba para adelante.
¿Qué ajustes hiciste o qué viste en el entretiempo para ajustar y por ahí tener un poco más la pelota y tener más claridad en el segundo tiempo?
Sí, pareció el de Arabia, con la diferencia que allá jugamos en una cancha decente.
Con todo respeto, primero quiero aclarar esto.
Menos mal que ganamos.
Si no hubiera sido una excusa barata sentarme acá y decir esto.
hace siete meses que sabemos que vamos a jugar acá.
y cambiaron el césped hace dos días para el espectáculo no está bueno.
Lo siento, no es una excusa, pero...
No es una cancha, el estadio es hermoso y con el césped sinténtico debe ser espectacular, pero con el césped de hoy...
Sinceramente no está apta para este tipo de jugadores.
Los primeros salimos en el descanso, metimos a Leandro entre los centrales y creo que ahí...
Alergamos un poquito más con Acuña de un lado y...
Molina el otro y fueron 15 o 20 minutos.
bastante buenos y después otra vez el partido entró en una dinámica
Bueno, complicada y tuvimos que atrincherarnos y cerrar el partido, que es lo que...
al final de lo que se trata, más allá de que cuando no se puede, siempre lo digo,
Hay veces que el rival no te deja, en este caso el rival y la cancha.
Tuvimos que jugar de otra manera y lo importante es que se ganó.
Fernández, Fernández Sís para Dsports Radio y Doble Marilla.
¿Qué tal, Lionel?
Te quería preguntar qué te inclinó hoy para poner a Marcos Acuña.
de la terapola izquierda al Licha como titular y cuál fue la evaluación para poner...
a Julián de Nueve si tiene que ver con la estructura del equipo o con que los veía mejor para el partido de hoy.
Gracias.
A ver, a finales lo mismo, pensamos que para este partido...
Nos podían ayudar y eso fue la decisión que tomamos.
hacemos los mismos cada partido tomamos nuestras
decisiones y bueno lo importante es que lo hicieron bien y los chicos que entraron también
¿Qué tal?
Buenas noches.
María Robarela para equipo 10 de Salta.
Siguiendo con la respuesta o con la pregunta de Fernando.
Te quería consultar acerca de Julián y de Lautaro.
Hoy pudieron ambos convertir.
¿Cuál es la decisión que vos tomás al tener una evaluación de los dos?
para que puedan ser titulares.
Y si ahora esto te condiciona el hecho de que puedan convertir los dos.
No, lo que buscamos es el equilibrio.
Nosotros somos un equipo que necesitamos tener equilibrio.
Y esa es la realidad.
A quién no le gustaría que jueguen los dos.
juegan los dos, juega Leo, juega Ángel y defiendo yo.
Es que es la realidad.
Lamentablemente lo que hay, y ellos lo entienden, son los primeros que lo entienden.
duele porque son dos delanteros de primer nivel, pero lo tienen clarísimo.
Por más vueltas que le des, yo te invito a que le des muchas vueltas y si encontrás la solución sería bueno que me la digas.
Aquí Lionel, Claudio Ciglioni para Cadena 3 Argentina.
Ayer por eso te preguntaba del piso porque lo había estado viendo.
Sin descartar un hecho importantísimo que Argentina ganó, que el arquero rival fue Fibura,
Te pregunto, ¿de lo positivo qué es lo que te deja más conforme?
y en la autocrítica qué es lo que te gustaría mejorar de cara al transcurso de la Copa.
Lo importante es que al final juegue o sea como sea el partido, el equipo siempre está.
responde de una manera u otra con un partido feo extraño responde los chicos dan
dan siempre lo que se le pide, crean situaciones de gol, defienden como leones.
y eso te deja tranquilo.
Y lo negativo, la verdad que me gustaría analizar bien las situaciones que han tenido ellos.
como siempre para intentar corregirla, pero la tengo que ver bien para después tomar
decisiones, pero en realidad creo que hicimos
No diría un buen partido, pero un partido acorde a cómo estaba el campo de juego y lo que nos presentó el rival.
Aquí Lionel, Ezequiel Suárez, diario Compromiso Dolores, Provincia, Buenos Aires.
Preguntarte en una cinta, ¿no?
20 de junio la bandera, bueno...
Más allá de eso, vos dijiste que arrancó Argentina diferente en el segundo tiempo.
Yo me preguntaba qué dirá Scaloni cuando terminaba la primera etapa.
Porque hubo cosas para mejorar.
¿Qué le dijiste para el segundo tiempo? ¿Se habló mucho?
Bueno, uno prepara un partido, primero, bueno, feliz día de la bandera para todos, la verdad que lo primero tiene que haber haber dicho.
uno prepara el partido, preparamos el partido para recibir ahí entre líneas con Alexis, con Leo, con Ángel.
y no estaba para recibir entre líneas, la cancha no estaba, ellos no se sentían seguros.
no podíamos filtrar ese espacio y el único que teníamos era afuera con los laterales y ahí...
ahí era más difícil.
Para encontrar los laterales un poquito más altos, bueno, y seguimos a meter a Leandro y alargar un poco los centrales y hacer una salida. de tres
y ya ellos fue diferente la presión les costó un poco más y bueno creo que fue lo mejor de
del equipo esos minutos, Alexis llegando atrás hizo la situación de gol, así que bueno...
un poco eso, pero tampoco estar...
haciendo hincapié en que no estábamos jugando bien porque la realidad es que no se podía hacer mucho más.
estando las condiciones de la cancha.
Intentamos cambiar posiciones y creo que en esos 20 minutos lo hicimos bien.
Hola, Lionel.
Ariel Fernández para Diario Memo de Mendoza y Mendoza Post.
¿Cuál es el sentimiento con este triunfo teniendo en cuenta que...
Es la primera vez que te toca debutar con triunfo en una competencia tan importante, tanto Copa América como la Copa del Mundo.
Siempre ganar refuerza un montón de cosas.
y cuando me senté ayer acá siempre dije que Canadá era un buen rival y que era un
un rival complicado y que eso era una buena prueba y bueno lo mejor que podemos
Pensan en que la prueba fue espectacular y que se ganó y a partir de ahora empieza...
Otra Copa América, lógicamente siempre es mejor ganar.
¿Qué tal, Lionel?
Darío Dex para V&Sports.
Hablabas del mal estado del campo de juego, si te podías explayar un poquitito.
más en donde lo notaste si en los roces y en los pases porque desde la cabina de transmisión tal vez no se veía bien
¿No sabía bien que estaba mal o no sabía bien qué?
Que estaba así y que estaba tan mal el campo de juego.
Ah, ¿lo vieron bien?
¿Por lo menos en la rotación de pase de pelotas en defensa, en el mediocampo?
Bueno, mirad la velocidad de pase.
de los centrales nuestros de los jugadores y te das cuenta a ver es una cancha que hace dos días era sintética
y no pueden poner 100 metros de césped juntos, tienen que ir poniéndolo poco a poco.
con panes, creo que se llama, o paño, no sé cómo se llama, panes, ¿no?
Entonces eso ¿qué hace?
Emparcha, va emparchando, va emparchando y hay unos cortes continuos, continuos, continuos.
Lo que pasa es que creo que hasta está pintada para que no se note.
Y mejor que me lo diga porque, claro, de arriba...
Sí, claro, arriba parece todo lindo.
Otaro venía a convertir dos goles, si pudiste hablar con él algo puntual, ya que optaste por Julián.
Gracias.
No, lo saludé.
Está contento y será toda la Copa así, muchacho.
Ojalá sea hasta el final y será toda la copa así.
Si no pasa nada raro y será la pregunta de ustedes en todas las ruedas de prensa.
Lionel, buenas noches, felicitaciones por la victoria de la Unión Europeña de América Tucumán y Radio de Plata Tucumán.
Pensé que este problema de la cancha puede suceder en otros estadios.
preocupa eso y también un balance general de lo que ha sido un partido complicado al principio pero
pero viene resuelto por la selección.
No, lo de la cancha espero que no, porque esta era la única que era sintética hace dos días.
imagino que las otras estarán bien.
pero lo raro es que hace siete meses sabemos que vamos a jugar en este estadio, o seis meses, entonces...
A lo mejor se podría haber hecho algo antes y no contra el reloj.
no podemos hacer nada en esto.
Pero bueno, el resto del partido creo que...
que repito lo mismo fue un partido complicado el segundo tiempo creo que
pudimos llevarlo a nuestro a nuestro juego dadas aunque aunque con las dificultades de lo que hablamos parece que el partido lo
que lo llevamos a nuestro territorio, nuestra manera de jugar.
por 20 minutos, creo, 20, 25 y ya después se hizo un partido extraño y...
hemos tenido también para alargar el marcador y siempre digo bueno
Si hay que defender...
defendemos y bueno, eso hemos hecho y por momentos creo que pudimos alargar.
Y a ver cómo te va, Germán Lucero para RTS Medios, la Televisión Pública de la Provincia de Santa Fe.
Quería preguntarte porque en el primer tiempo...
En varias oportunidades se te vio pidiendo una salida más rápida con Alexis sobre la izquierda, al menos en dos o tres oportunidades.
si esto tiene que ver con seguir generándole variantes al equipo.
y si con esta pregunta sentís que Argentina tiene todo el tiempo la necesidad de ir generando...
Nuevas ideas, digo, es un equipo con identidad pero que al mismo tiempo tiene que seguir generando variantes.
Sí, hoy la idea, no voy a hablar mucho del plan del partido, pero la idea era hacer otra cosa, brindar otra...
Otra posibilidad en el sector izquierdo, pero dada ese problema que no podíamos filtrar la pelota porque ellos estaban bien.
porque lo primero que hay que reconocer es que ellos estaban bien parados, no sólo en la cancha, lo primero son ellos.
que no nos dejaban filtrar esa pelota y no encontrábamos
Ni a Alexis ni a Marcos allá arriba, que la idea era encontrarlo allá.
pero bueno esperemos hacerlo o si no buscar otra variante que creo que es importante siempre
¿Y si necesitas que todo el tiempo tiene que generar esa nueva identidad o seguir construyendo más variantes?
Ya veremos, jugamos también en función de cómo le podemos hacer daño al rival.
Siempre hemos hecho eso, siempre.
A veces con nuestros matices, nuestras maneras de jugar, pero siempre hacemos eso.
Así que el siguiente partido será lo mismo.
Buenas noches, Gustavo Yarroch para Radio La Red.
el movimiento de McAllister apareciendo por sorpresa en el área.
Está trabajado, en el primer tiempo llegó con el cabezazo.
y en el segundo es clave su toque para el gol de Julián.
La pregunta es si...
cuando esas jugadas que están trabajadas en la semana se transforman en gol generan una satisfacción especial en el cuerpo técnico.
¿no?
Sí, a ver, el gol diría que un poco, incluso más, porque...
Veíamos que él estaba muy subido el primer tiempo, demasiado alto, y no podía recibir, no podía ser sorpresa.
y la del gol llegó por sorpresa.
Creo que Alexis tiene eso.
Es un jugador muy inteligente y ese espacio entre central y lateral lo usa muy bien.
Así que, bueno, pero también ahí tiene que estar uno que aumenta el pase metido Leo, la verdad que...
que salió bien y fue lo que más o menos en el entretiempo le dijimos.
¿Qué tal, Lionel?
Esteban Godoy, de Crónica, todo fútbol y vale todo.
Cortitas, ¿qué buscaste con la salida de Di María?
Después, el Divu hoy tapó una increíble.
¿No te da la sensación a vos que no le van a hacer un gol nunca?
bueno las dos cosas perfecto
Y la última, no sé, ¿sos cabulero vos o solamente trabajas la estrategia?
Gracias.
¿Por qué la del cabulero?
No, pregunto porque no lo sé.
No, no, pensé que a lo mejor había visto algo.
Lo único que tengo dentro con el pie derecho, que imagino que lo hace mucha gente.
Yo lo hago desde que juego al fútbol y no lo dejo de hacer nunca más allá de que sea como sea el resultado.
Lo de Ángel, bueno, buscamos compensar el equipo, equilibrar.
La realidad es que hay un momento del partido donde si no puedes conseguir otro gol.
y ellos empiezan a buscar más y a Ángel hay que hacerlo correr hasta al lado del lateral nuestro.
no es la idea, no es la idea que él haga eso, la idea es que él esté fresco para atacar y cuando
el rival empieza a atacar y sobre todo que son jugadores muy físicos en los cuales pueden ir y volver a una velocidad que
que les permite hacer las dos fases, me parece que es
Bueno, es apropiado poner un jugador.
Los Chelsea entró muy bien.
Nos data otra cosa que Ángel, pero estamos contentos.