晚上好,我们现在开始阿根廷国家队的新闻发布会
主席台上是阿根廷队的主教练
Lionel Scaloni,请举手提问
名字必须读，这很正常
然后我说错了吗?
很好,很好
我会遇到昨天 Leandro的情况吗?
很好
Lionel,你好吗?
在这里
Manuel Olivari,来自Telefe
上半场的比赛有时候看起来像对阵沙特阿拉伯那场,对方的球队压得很靠前
你在中场休息时做了哪些调整,或者你看到了什么,以便在下半场多控制球权并有更清晰的思路?
是的,看起来像对阵沙特阿拉伯那场,不同之处在于我们在那里的比赛场地还算不错
恕我直言,首先我想澄清这一点
幸好我们赢了
否则坐在这里说这些就会成为一个蹩脚的借口
我们七个月前就知道要在这里比赛
两天前他们为了比赛换了草皮,这不好
我很抱歉,这不是借口,但是...
这不是一个合格的球场,体育场本身很漂亮,但今天的草皮...
说实话,不适合这种级别的球员
中场休息时我们首先做出了调整,让莱安德罗在中卫之间,我认为在那时...
我们通过阿库尼亚在一侧拉开了阵型...
莫利纳在另一侧,这持续了15到20分钟
效果相当不错,之后比赛又进入了一个
嗯,复杂的局面,我们不得不收缩防守,结束比赛,这就是...
最终我们要做的,我一直说,当你做不到的时候,
有时对手不让你做,在这个情况下是对手和球场
我们不得不用另一种方式比赛,重要的是我们赢了
Fernández, Fernández Sís,来自Dsports广播和Doble Marilla
你好,Lionel
我想问你今天是什么促使你让Marcos Acuña首发?
在左边后卫位置,还有Licha作为首发,以及让...
胡利安担任中锋是出于球队结构的考虑还是认为他们更适合今天的比赛?
谢谢
嗯,看,最终是一样的,我们认为对于这场比赛...
他们能帮到我们,这就是我们做出的决定
我们每场比赛都会这样做,我们会做出自己的
决定,重要的是他们表现得很好,替补上场的球员也是如此
你好吗?
晚上好
玛丽亚·罗巴雷拉,来自萨尔塔的第10队
继续费尔南多的回答或问题
我想问你关于胡利安和劳塔罗的事
今天他们俩都进球了
你在评估这两名球员时,做出首发决定的依据是什么?
让他们成为首发球员
现在他们都能进球,这是否会影响你的决定?
不,我们追求的是平衡
我们是一支需要保持平衡的球队
这就是现实
谁不想让他们两个都上场呢?
他们俩上场,梅西上场,天使上场,我来防守
这就是现实
可惜的是现状如此,他们也理解,他们是最先理解这一点的
这很令人痛心,因为他们都是顶级前锋,但他们非常清楚这一点
无论你怎么想,我邀请你多想想,如果你找到解决方案,最好告诉我
Lionel,这里是Claudio Ciglioni,来自阿根廷Cadena 3
昨天我问你关于场地的问题,因为我一直在观察
撇开阿根廷赢球这个重要事实不谈,对方门将表现出色,
我问你,在积极方面,什么让你最满意?
在自我批评方面,你希望在美洲杯接下来的比赛中改进什么?
重要的是,无论比赛如何,最终球队总是在那里
以这样或那样的方式回应,即使是在一场糟糕奇怪的比赛中,球员们也会回应,他们给出
总是给出我们要求的,创造进球机会,像狮子一样防守
这让人感到安心
至于消极方面,说实话我想好好分析一下他们遇到的情况
像往常一样尝试纠正,但我需要仔细观察后再做出决定,
但实际上我认为我们打了一场
我不会说这是一场好比赛,而是一场符合场地状况和对手给我们带来的挑战的比赛
Lionel,这里是Ezequiel Suárez,来自布宜诺斯艾利斯省的Compromiso报
我想在一段录像中向你提问,好吗?
6月20日是国旗日,嗯...
除此之外,你说阿根廷在下半场开始时表现不同
我想知道上半场结束时斯卡洛尼会说什么
因为有需要改进的地方
你对下半场说了什么?讨论了很多吗?
嗯,首先,我们准备一场比赛,首先,祝大家国旗日快乐,这确实是我应该首先说的
我们准备比赛,我们准备在Alexis、Leo、Ángel之间找到接球的空间
但实际上我们没办法这样做,场地状况不允许,他们感到不安全
我们无法渗透那个空间,唯一的选择是边路传球,但那里...
那里更困难
为了让边后卫站位稍高一些,我们让Leandro加入,拉开中卫的距离,形成三后卫出球
这样他们的压迫就不同了,他们更难应对,我认为那是球队
最好的几分钟,Alexis后插上创造了进球机会,所以...
就是这样,但也不要...
强调我们踢得不好,因为现实是在那种场地条件下很难做得更好
考虑到场地的状况
我们尝试改变位置,我认为在那20分钟里我们做得不错
你好,Lionel
Ariel Fernández,来自Mendoza的Diario Memo和Mendoza Post
考虑到这是你第一次在如此重要的比赛中...
首场比赛就取得胜利,之前无论是美洲杯还是世界杯（都没有取胜）,这种胜利给你带来什么感受?
获胜总是能强化很多东西
昨天我坐在这里时,我一直说Canada是一个很好的对手,是一个
棘手的对手,这是一个很好的考验,最好的是我们可以
认为这次考验很出色,我们赢了,从现在开始...
另一届美洲杯开始了,显然获胜总是更好
你好,Lionel?
Darío Dex,来自V&Sports
你提到了场地状况不佳,能不能再详细说说
你在哪些方面注意到的,是在对抗还是传球中?因为从转播室看可能不太清楚
不知道哪里出了问题或不知道什么?
不知道场地状况如此糟糕
啊,你们看得清楚吗?
至少在防守和中场的传球转换中?
好吧,看看传球的速度
我们中卫和球员的传球,你就会明白,这是一个两天前还是人造草皮的场地
他们无法一次性铺设100米的草皮,必须一点一点地铺
用草皮块,我想是这么叫的,或者草皮片,不知道怎么叫,草皮块,对吧?
那么这会造成什么?
它会拼接,不断地拼接,拼接,造成连续的切割,连续,连续
我觉得他们甚至还涂了颜色让人看不出来
你最好告诉我,因为从上面看...
是的,当然,从上面看一切都很漂亮
劳塔罗进了两个球,你能不能跟他说点什么,既然你选择了Julián
谢谢
不,我只是向他问好
他很高兴,整个美洲杯都会是这样,小伙子们
希望能持续到最后,整个杯赛都会是这样
如果没有什么意外,这将是你们在每次新闻发布会上都会问的问题
Lionel,晚上好,祝贺胜利 我来自Tucumán的Unión Europeña de América和Radio de Plata Tucumán
我想这个场地问题可能会在其他球场出现
这是否令人担忧,还有对这场比赛的总体评价,开始很艰难但
但最终被国家队解决了
不,关于场地我希望不会,因为这是唯一两天前还是人造草皮的球场
我想其他场地应该没问题
但奇怪的是,六七个月前我们就知道要在这个体育场比赛,所以...
也许可以提前做些准备,而不是临时抱佛脚
我们对此无能为力
但是,关于比赛的其他方面,我认为...
我重复一下,这是一场艰难的比赛,下半场我认为
我们能够将比赛带入我们的节奏,尽管有我们刚才谈到的困难,看起来我们
将比赛带入了我们的领域,按照我们的方式踢球
大约20分钟,我想,20到25分钟,之后比赛变得奇怪起来...
我们也有机会扩大比分,我总是说好吧
如果需要防守...
我们就防守,我们就是这么做的,有时候我认为我们可以扩大比分
你好,Germán Lucero,来自RTS Medios,Santa Fe公共电视台
我想问你,因为在上半场...
我们多次看到你要求Alexis在左路更快地出球,至少有两三次
这是否与继续为球队创造变化有关
你是否觉得阿根廷需要一直在创造...
新的想法,我是说,这是一支有特色的球队,但同时也需要继续创造变化
是的,今天的想法,我不会多谈比赛计划,但想法是做些别的,提供另一种...
在左路的另一种可能性,但由于我们无法传透球的问题,因为他们站位很好
首先要承认的是他们站位很好,不仅仅是场地问题,首先是他们
他们不让我们传透那个球,我们找不到
Alexis和Marcos在那上面,我们的想法是在那里找到他们
但是我们希望能做到,否则就寻找另一种变化,我认为这总是很重要的
你是否觉得需要一直创造这种新的特色或继续构建更多的变化?
我们会看情况,我们也会根据如何对对手造成伤害来比赛
我们一直都是这样做的,一直如此
有时候带有我们的特点,我们的踢球方式,但我们总是这样做
所以下一场比赛也会是一样的
晚上好,Gustavo Yarroch,来自Radio La Red
McAllister突然出现在禁区
这是经过训练的,上半场他用头球攻门
在下半场,他的触球对Julián的进球至关重要
问题是...
当这些在一周内训练的配合转化为进球时,是否会给教练组带来特别的满足感
对吧?
是的,看,关于这个进球我要说,甚至更多,因为...
我们看到他在上半场站位很靠前,太靠前了,无法接球,无法形成突然性
而进球来自一次突然的机会
我认为Alexis就有这种特点
他是一名非常聪明的球员,他很好地利用了中后卫和边后卫之间的空间
所以,好吧,但是也需要有人传出精准的直塞球,Leo做到了,确实...
效果很好,这也是我们中场休息时告诉他们的
你好,Lionel?
Esteban Godoy,来自Crónica、Todo Fútbol y Vale Todo
简短地说,你换下Di María是为了什么?
然后,Dibu今天扑出了一个不可思议的球
你是否觉得他永远不会被进球?
好的,这两个问题都很好
最后一个,我不知道,你是迷信还是只注重战术?
谢谢
为什么问迷信的事?
不,我问是因为我不知道
不,不,我以为你可能看到了什么
我唯一的习惯是用右脚,我想很多人都会这样做
我从开始踢球就这样做,无论结果如何,我从未停止过这个习惯
关于Ángel,嗯,我们是为了平衡球队
事实是,在比赛的某个时刻,如果你无法再进一球
而他们开始更多地进攻,Ángel就必须跑到我们边后卫旁边
这不是我们的想法,我们不希望他这样做,我们希望他在进攻时保持体力充沛,当
对手开始进攻,尤其是那些体能很好的球员,他们可以以一种速度来回跑动
让他们能同时完成两个阶段的任务,我认为这是
嗯,适合换上一名球员
洛塞尔索上场后表现很好
他给我们带来了与Ángel不同的东西,我们很满意