非常感谢你们这一次，你们听了，你们听了，我们也在马拉卡纳听了
Muchas gracias por este tiempo, cuando escucharon y escuchaste y escuchamos también en el Maracaná
斯卡罗尼质疑他的连续性，你的想法是什么？
que Scaloni haya puesto en duda su continuidad, ¿qué te pasó por la cabeza?
从那里到今天，你已经拥有了它，我们之间已经拥有了它，并且已经有了美洲杯的保证
Y viajás de ahí a hoy que lo tenés, lo tenemos entre nosotros y ya con Copa América asegurada
并更加安心。
y con mayor tranquilidad.
让我们看看，事实是，一开始这对每个人来说都是一个惊喜，我们没有
No a ver, la verdad que al principio fue una sorpresa como para todos, no teníamos la
信息，我们也没想到，因为事实是事情进展顺利
información y tampoco lo esperábamos porque la verdad que las cosas estaban yendo bastante
远远超出了对乌拉圭的失利，但这让我们感到惊讶，但随着
bien más allá de aquella derrota con Uruguay, pero bueno nos tomó por sorpresa, pero como
我当时就说过，我认为这是我们作为球员必须尊重的事情。
yo dije en su momento creo que era algo que nosotros como jugadores teníamos que respetar.
正如他所说，他必须花时间思考未来和正在发生的一切。
Él tenía que tomarse su tiempo, como lo dijo, para pensar en el futuro y en todo lo que está pasando.
好吧，感谢上帝，他和我们在一起，至少多呆了一段时间。
Y bueno, gracias a Dios se quedó con nosotros, al menos por un tiempo más.
他很清楚我们非常感谢他。
Él sabe muy bien que nosotros somos muy agradecidos con él.
我们希望他继续留在这里，继续领导这个伟大的团队。
Y queremos que siga estando acá, que siga liderando este gran grupo.
很高兴，很高兴，因为我们看到并需要内在和外在的积极性。
Así que contento, contento porque vemos y necesitamos ese positivismo tanto de adentro como de afuera.
是不是提高了标准，而不是回顾过去，坐下来或放松地享受卡塔尔冠军？
¿Es elevar la vara y no mirar hacia atrás y recostarse o relajarse en el título de Qatar?
是的，当然，当然。 让我们看看，在世界杯之后、在赢得世界杯之后，你是否会看到球员们的不同时刻
Sí, seguro, seguro. A ver, si vas a diferentes momentos de jugadores después de una Copa del Mundo, después de ganarla
许多玩家甚至会告诉你，当你达到一切的顶峰时，很难专注于即将发生的事情。
O incluso a declaraciones, muchos jugadores te lo dicen, es difícil cuando llegaste a la cima de todo, poder enfocarse en lo que viene.
嗯，我认为这很正常，他花时间是件好事，至少就个人而言，我认为整个团队都非常专注，我们有非常大的目标......
Y bueno, creo que es normal, estuvo bueno que se haya tomado su tiempo, por lo menos en lo personal, y creo que todo el grupo está muy enfocado y tenemos objetivos muy grandes para...
对于即将发生的事情，正如我所说，很高兴他仍然和我们在一起，毫无疑问，这个团队有很多
para lo que viene así que como te digo contentos de que siga con nosotros y sin dudas que que el grupo tiene tiene muchísimo
实证主义和
positivismo y
很高兴看到即将发生的一切。 他在费城或这里对你说过任何关于此事的具体信息吗？
feliz de ver todo lo que lo que se viene. ¿Les dijo algo puntual en filadelfia o acá respecto de eso?
不不不事实是不
no no no la verdad que no
但没什么好说的，重要的是，正是和我们一起，这个团体
pero tampoco hay mucho hay mucho para decir lo importante es que está con nosotros que el grupo
这很好，正如我所说，专注于一切，我们拥有的所有目标。
está bien y como te digo enfocado en todo todos los objetivos que tenemos
当 Leo 不在场时，这是在展示自己的性格，然后说，球队会取代他吗？
Es dar una muestra de carácter cuando no está Leo y decir, ¿lo reemplaza el equipo?
因为斯卡罗尼说了，没有球员，球队会替代他吗？
Porque lo dijo Scaloni, no hay un jugador, ¿lo reemplaza el equipo?
是的，当然，当然。 我们总是非常关注团队是什么以及团队是什么。
Sí, seguro, seguro. Nosotros siempre nos enfocamos mucho en lo que es el grupo y lo que es el equipo.
我们很清楚，正是当狮子座不在的时候，我们必须变得更加强大
Sabemos muy bien que justamente cuando Leo no está nos tenemos que hacer aún más fuertes
因为我们没有那个在事情出错时可以拯救我们的球员，所以......
porque no tenemos a ese jugador que quizás cuando las cosas van mal nos puede salvar, así que...
我们做得很好，我们非常重视我们想要的东西，训练课程实际上强度很高，一些新人适应得很好，所以正如我所说，一切都是积极的我们希望继续这样做。
Estamos muy bien, estamos haciendo mucho hincapié en lo que queremos, los entrenamientos la verdad que vienen con un nivel muy bueno de intensidad, con algunos chicos nuevos que se están acoplando muy bien, así que como te digo, todo es positivismo y queremos seguir de esta forma.
当梅西不在时，你的集体表现就会上升，而当梅西不在时，对手也会成长。
Ustedes elevarse en el funcionamiento colectivo cuando no está Messi y el rival se agranda también cuando no está Messi.
是的，当然。 我们知道，当狮子座在场上时，他们会更加害怕，对吧？
Sí, seguro. Sabemos que cuando Leo está en la cancha ellos tienen un poquito más de miedo, ¿no?
这很正常。
Y es lo normal.
但我们也有为欧洲大俱乐部效力的球员，我们确信
Pero también tenemos jugadores que juegan en grandes clubes de Europa y estamos seguros que
当他们看到阿根廷队和我们的球员时
cuando ellos ven a la selección argentina y ven los jugadores que tenemos
他们知道这不会是一场轻松的比赛。 这就是我们想要的和我们期望的，对吧？
saben que no va a ser un partido fácil. Y eso es lo que queremos y lo que esperamos, ¿no?
尽你所能
Hacer lo mejor para que
从而让对手度过了艰难的一天，最终赢得了比赛。
para que el rival tenga un día difícil y al final poder ganar el partido.
当您听说您是世界上最好的中场球员之一或在当前赛事和表现方面是许多人中最好的中场球员时
Cuando escuchas que sos uno de los mejores volantes del mundo o el mejor para muchos en cuanto a actualidad y rendimiento
你必须打球，你必须有技术，你必须驾驶，你必须奔跑。
Hay que jugar, hay que tener técnica, hay que conducir y hay que correr.
把所有东西放在一起。
Reunís todo.
您也刚刚跑了 16 公里半。
Venís de correr 16 kilómetros y medio también.
是的。
Sí.
让我们看看，我有点尴尬，我尽量不要过多关注这一点，因为如果有人
A ver, me da un poco de vergüenza y trato de no enfocarme mucho en eso porque si uno
当事情顺利时他会专注，当事情出错时他也会专注。
se enfoca en eso cuando las cosas van bien, también se enfoca cuando las cosas van mal.
我努力保持冷静、镇定，在头脑中继续工作，每天不断进步。
Trato de mantenerme tranquilo, sereno, en mi cabeza, seguir trabajando, seguir mejorando todos los días.
但是，是的，我也非常清楚我处于高水平，我在一家伟大的俱乐部，有很多队友帮助我每天变得更好，所以我对我的礼物感到非常满意。
Pero sí, también soy muy consciente de que estoy en un gran nivel, que estoy en un gran club con muchos compañeros que me ayudan a ser todos los días un poco mejor, así que muy contento con mi presente.
定义路易斯·迪亚斯。
Definime a Luis Díaz.
不，卢奇托是个天才，事实是他拥有令人难以置信的能力，就是今天
No, Luchito es un crack, la verdad que tiene una habilidad que es increíble, es hoy por
我相信，今天毫无疑问是世界上最好的南美人之一，事实是
hoy sin dudas uno de los mejores sudamericanos en el mundo, creo yo, y bueno la verdad que
作为利物浦的一名球员，他给了我们很多东西。
nos está dando mucho como jugador en el Liverpool.
而且作为一个人，他所拥有的人文品质总是非常快乐，他总是带来哥伦比亚人通常带来的快乐，所以我真的很喜欢在俱乐部和他在一起，每天和他在一起，正如我告诉你的那样，一个伟大的球员谁贡献很多。
También como persona, de verdad que la calidad humana que tiene siempre está muy alegre, siempre trae esa felicidad que suelen traer los colombianos, así que disfruto mucho de estar con él en el club, estar con él todos los días y como te digo, un gran jugador que aporta muchísimo.
达尔文也许是俱乐部里和我最亲近的人，我们一起度过了很多
Darwin quizás es la persona con la que más cercanía tengo dentro del club, pasamos mucho
在一起的时间，我们分享了很多朋友，很多谈话，今天他是朋友，他是
tiempo juntos, compartimos mucho mate, muchas charlas y bueno hoy por hoy es un amigo, es
我真的很喜欢有一个朋友在我身边，我真的很享受和他在一起的时光，然后
un amigo que disfruto mucho de tener al lado, disfruto mucho el tiempo con él y después
在球场上我认为...
dentro de la cancha creo que...
他一直在展示他能付出的一切，身体上他是一只动物，精神上他也很重要，因为他非常强壮，总是想上场比赛，想要进球，所以他的礼物让我非常高兴，我希望他继续给我们欢乐。
Que viene demostrando todo lo que puede dar, físicamente es un animal, mentalmente también es muy importante porque es muy fuerte y siempre quiere jugar y quiere hacer goles, así que me pone muy contento su presente y ojalá que nos siga dando alegrías.
交配是他教你还是你教他？
¿Él te enseñó a hacer mate o vos le enseñaste a él?
不，我必须教他，因为当他到达时，当我到达时，他给了我一些扣篮。
No, yo le tuve que enseñar a él porque cuando llegó, cuando yo llegué me hizo algunos mates
但他很弱，所以我们教了他一点，现在他正在进步。
pero estaba flojito así que le enseñamos un poco y ahora está mejorando.
怎么了？
¿En qué falla?
而且留下很多，伴侣洗掉很快，伴侣洗掉很快，水很热，
Y deja mucho, se lava muy rápido el mate, se lava muy rápido el mate, el agua muy caliente,
你看，我们必须教他一些技巧。
viste, ahí hay que enseñarle un par de tips.
你必须是一名艺术家。
Hay que ser un artista.
而今天，你看到了吗？ 交配不只是放草和水那么简单。
Y hoy por hoy, ¿viste? Hacer el mate no es solo poner la hierba y el agua.
今天要多做一点，著名的小山，把它移到这里、那里。
Hoy por hoy es hacer un poquito más, las famosas montañitas, moverlo para acá, para allá.
但是，是的，我们必须给他一些提示，但他已经明白了。
Pero sí, había que darle un par de tips, pero ya lo agarró.
你的印章？
¿Tu sello?
伴侣？
¿El mate?
不不不，正常，简单。
No, no, normal, simple.
就像在球场上一样，没有人会告诉你他们是世界上最好的扣篮。
Como en la cancha, ninguno te va a decir que son los mejores mates del mundo.
他们不会告诉你他们是最差的，每个人都想接受，所以它有它的魅力。
Tampoco te van a decir que son los peores y todos lo quieren tomar, así que tiene su encanto.
你说服了克洛普吗？
¿A Klopp lo convenciste?
不，不，现在他不想尝试任何事情，但他总是来接我，因为他一直看到我。
No, no, por ahora no quiere probar ni nada, pero siempre me carga porque me ve todo el
与伴侣在一起的一天，或者例如在比赛日，我们吃早餐
día con el mate en la mano o por ejemplo nosotros los días de partidos desayunamos
我们出去在街上散步了一会儿，当然，由于天气有多冷，我带了 matecito
y salimos a caminar a la calle un poco y claro con el frío que hace me llevo el matecito
冷静下来并大笑起来，因为他总是看到我和他的伴侣在一起。
tranquilo y se cae de risa porque me ve siempre con el mate.
他们会给他英超联赛作为他的告别吗？
¿Le van a regalar la Premier para la despedida?
这是我们想要的，这是我们想要的，这是最大的目标，甚至有一天在机场我遇到了一些利物浦球迷，他们告诉我
Es lo que queremos, es lo que queremos, es el objetivo más grande e incluso el otro día en el aeropuerto me crucé con algunos hinchas de Liverpool y ellos me decían
看，首要任务是英超联赛，然后我们看看其余的，所以没什么，我们非常清楚，对于球迷来说，这是我们最重要的目标，对我们来说也是如此，所以
Mirá, la prioridad es la Premier League, después vemos lo demás, así que nada, somos muy conscientes que para los hinchas es el objetivo más importante que tenemos, para nosotros también lo es, así que
在阿森纳和现在曼城的帮助下，这将是一个美好的职业生涯
Va a ser una linda carrera con el Arsenal, con el Manchester City que están ahí, ahora
他们互相玩耍，所以没什么，我们专注于自己，我们知道如果我们做事
juegan entre ellos, así que nada, nos enfocamos en nosotros, sabemos que si hacemos las cosas
好吧，我们将有机会赢得他们，所以我们正处于一个很好的时刻。
bien vamos a tener chances de ganarlas, así que estamos en un buen momento.
你有没有告诉他你要做什么，为什么要离开，留下来，还是他已经对他的决定很强硬了？
¿No le dijiste qué vas a hacer, para qué te vas, quedate o ya está duro en su decisión?
不，事实是他似乎对自己的决定非常有信心。 看得出来他想了很多。
No, la verdad es que se lo vio muy seguro en su decisión. Se nota que lo pensó mucho
最终这是个人决定。 我一直非常尊重这一点并且我认为
y que al final es una decisión personal. Siempre soy de respetar mucho eso y creo que
好吧。 显然对我来说这是一种耻辱，因为它......
está bien. Obviamente para mí es una lástima porque es...
我和他在一起的第一年，他是带我去利物浦的人，我只是
mi primer año con él, él es la persona que me llevó a Liverpool y bueno yo simplemente soy
感激不尽，我会享受最后一次和他在一起的时光，我希望在某个时候我们的
un agradecido, disfrutaré este último tiempo con él y ojalá que en algún momento nuestros
路径再次汇聚在一起。 他公开叫你Macca，你怎么称呼他？ 不，于尔根，
caminos se vuelvan a juntar. Él te dice Macca públicamente, vos cómo le decís? No, Jürgen,
Jürgen，简单，简单，你不必把它传给拉希。 谁是向你收取最多费用的人？
Jürgen, simple, simple, no hay que pasársela a Rashi. Quién es el que más te cargosea o te
口头提问？
pregunta por boca?
还有很多，阿利森。 阿利森总是告诉我，他的梦想是在糖果盒球场踢球。
Y bastante, Alisson. Alisson siempre me dijo que el sueño de él era jugar en La Bombonera.
所以他是一个我们经常交谈的人。
Así que él es una persona que sí hablamos bastante.
然后是的，更多的是南美人。 卢乔·迪亚斯也在那里踢球。
Y después sí, más los sudamericanos. Lucho Díaz también que jugó ahí.
他在《糖果盒》中与朱尼尔一起踢球，他总是问我或告诉我他的……
Él jugó con Junior en La Bombonera y siempre me pregunta o me cuenta su...
他们的经验，好吧，他们也向我收取一点费用，你看，有些人假装
su experiencia, y bueno, ahí me cargan un poco también, viste, algunos se hacen los
河床球迷只是想反驳我，但不，好吧，事实是他们问
hinchas de River solamente para llevarme la contra, pero no, bien, la verdad que preguntan
相当。
bastante.
当谈到来或尝试时，你会告诉他们什么？
¿Y vos qué les decís a la hora de que vengan o de que prueben, que intenten?
是的，尤其是南美人、欧洲人。 今天让他们去阿根廷有点复杂。
Sí, sobre todo los sudamericanos, los europeos. Decirles que vayan a Argentina se complica un poco hoy por hoy.
但是，嘿，南美人确实如此，其中一些人，我们将一起返回，我们将返回博卡。
Pero bueno, los sudamericanos sí, alguno que otro, vamos a volver juntos, volvemos para Boca.
但这很困难，事实是他们都非常认同自己的俱乐部和国家。
Pero está difícil, la verdad que están todos muy identificados con sus clubes, con sus países.
好吧，我希望有一天，是的，他们中的一个可以为博卡效力，但是好吧，我们会看到这一点。
Y bueno, ojalá que en algún día, sí, alguno de ellos pueda jugar para Boca, pero bueno, eso lo veremos.
有一个很好的谈话，关于...
Se dio una charla linda en cuanto a...
瓜迪奥拉、克洛普或来执教阿根廷的伟大欧洲教练
el Pep Guardiola, Klopp o los grandes técnicos de Europa que vengan a dirigir a Argentina
让我们看看在那个球场上，对阵那个球队，是否会更容易，这是一场辩论。
a ver si en la cancha de tal, contra tal equipo, como que allá es más fácil, es un debate
足球运动员在酒吧里，它就留在那里，还是你真的说他们是两个完全不可能的世界
futbolero de un bar y queda ahí o realmente decís son dos mundos totalmente imposibles
和不同的。
y distintos.
很奇怪，你看，有时候我前几天也听到有人说
Es que es raro, viste, a veces el otro día también escuchaba que había gente que decía
欧洲人，欧洲后卫不得分，在那里打球很容易，你看到了
que los europeos, los defensores europeos no marcan, que es fácil jugar allá, viste
这些事情，嗯，没有人，没有人。
que son cosas que, bueno, nadie, nadie.
然后你问他，你去过那里吗？
Y después le preguntás, ¿pero fuiste allá?
不，我没去，我说的是一万公里之外。
No, no fui, estoy hablando de a 10.000 kilómetros.
是的，是的，这就是为什么谈话总是很容易，而且如果你说，好吧，让他来吧。
Sí, sí, por eso es siempre fácil hablar y también si vos decís, bueno, que venga
瓜迪奥拉和阿根廷俱乐部的到来，为什么技术人员不这么说
Guardiola y que venga el club de Argentina, ¿por qué los técnicos que dicen eso no están
在欧洲，对吗？
en Europa, no?
我是说…
O sea…
他们为什么不去那里？ 这没那么容易，没那么容易。 显然，让我们看看，他们有
¿Por qué no van ellos allá? No es tan fácil, no es tan fácil. Obviamente, a ver, tienen
他们说他们拥有出色的球员，这是对的，这是现实，有些球员会购买它
razón cuando dicen que tienen grandes jugadores, es la realidad, hay jugadores que lo compran
对于 80、1 亿人来说，这是一个非常明确的现实，但也不是那么容易
por 80, 100 millones y eso es una realidad muy clara pero tampoco es tan fácil y también
另一个大问题是管理那些身价80、1亿的球员。 所以
otro gran problema que hay es manejar a esos jugadores que valen 80 o 100 millones. Entonces
并不是一切都那么简单，我理解你可以谈论很多事情，因为最终
no todo es tan simple, entiendo que se puede hablar un montón de cosas porque al final
谈话是自由的，这一切都很好，每个人都有自己的观点，必须百分百尊重，但我不认为这会那么容易，我不认为尤尔根和瓜迪奥拉会来到阿根廷，所以这是我们永远无法验证的事情。
Hablar es gratis y está todo bien, cada uno tiene su punto de vista y eso hay que respetarlo al cien por cien, pero no creo que sea tan fácil y tampoco creo que Jürgen y Guardiola venga alguna vez a Argentina, así que es algo que nunca vamos a poder comprobar.
您是否向正在执行您可能已经执行的步骤的首席管理员 Barco 提供建议？
¿Le das consejos al colo, Barco, que está haciendo esos pasos que vos ya hiciste quizás?
是的，没有那么多建议。 我也不喜欢仅仅因为这样就走到他面前并开始与他交谈。
Sí, no tanto consejo. Tampoco me gusta ir a él y empezar a hablarle así porque sí.
事实上，他看起来是一个非常冷静的男孩。 是的，我和 Facu Bonanotte 谈了更多，
La verdad que se lo ve un chico muy tranquilo. Sí hablo un poco más con Facu Bonanotte,
我很高兴自己做得很好。 显然我们讨论了一些
que me pone contento que lo esté haciendo bien. Y obviamente hablamos un poco de lo
这是布莱顿，我的经历等等。
que es Brighton, mi experiencia y demás.
但我看到他很好，我看到他做得很好，我看到他渴望学习，他已经是一名伟大的球员，他已经证明了自己，所以我认为他走在正确的道路上。
Pero lo veo bien, lo veo bien al colo, lo veo con mucha gana de aprender, ya es un gran jugador y está demostrado, así que creo que va por el buen camino.
你想去参加奥运会吗？
¿Tenés ganas de ir a los Juegos Olímpicos?
多么困难的问题啊！
¡Qué pregunta difícil!
为什么现在维布举手了，德波尔也举手了？
¿Por qué ahora Vibu levantó la mano, Depol levantó la mano?
不，让我们看看，我...
No, a ver, yo...
我必须小心，明白吗？
Tengo que ser cuidadoso, ¿viste?
因为稍后的标题将是我想去参加奥运会。
Porque después el título va a ser quiero ir a los Juegos Olímpicos.
让我们看看，我在奥运会上有过一次经历
A ver, yo tuve una experiencia en los Juegos Olímpicos
我为到达那里付出了很多努力。
donde peleé muchísimo para poder estar ahí.
我终于能够到达那里，不幸的是，这种经历并不像我梦想的那样美好，也不像我想要的那样。
donde finalmente pude estar y, lamentablemente, esa experiencia no fue tan linda como yo la había soñado, como yo la quería.
所以，显然，我希望在某个时候再打一场奥运会，让事情变得更加积极，
Entonces, me gustaría en algún momento, obviamente, jugar otro juego olímpico y que las cosas sean mucho más positivas,
这不是在新冠病毒环境下，我们也没有自由或能力去享受我们想要享受的生活。
que no sea dentro de un ambiente COVID, donde tampoco teníamos las libertades o el poder disfrutar como quería disfrutarlo.
但想想今年的奥运会，事实是
Pero bueno, pensando en lo que son los Juegos Olímpicos de este año, la verdad que se
他对球队非常了解，正如你所说，有很多伟大的球员，还有老球员的选择
lo ve muy bien al equipo, hay grandes jugadores, como vos decís, opciones de los mayores que
他们举手说他们想去，但是……
levantan la mano y dicen que quieren ir, pero...
但是嘿，显然，如果有电话，欢迎，但是嘿，我知道
Pero bueno, obviamente, si está el llamado, bienvenido sea, pero bueno, soy consciente
那时我也为能够离开而奋斗了很多，因为布莱顿不想让我
que también en ese momento peleé mucho para poder ir, porque Brighton no me quería dejar
俱乐部也没有这个义务，所以事实是，它变成了
y tampoco tienen la obligación los clubes, entonces eso la verdad que se convierte en
一个相当大的问题。
un problema bastante grande.
最后，与艾尔·加纳乔 (Ale Garnacho) 一起感谢你们，在比赛中踢出一脚后，他告诉你们……
Para ir cerrando y agradeciéndote, con Ale Garnacho, después del patadón ese en el partido, te dijo...
不，我没有碰它，我没有碰它。 他跳了下去。
No, no lo toqué, no lo toqué. Se tiró.
被扔了吗？
¿Se tiró?
是一次触碰，只是一次触碰，但是……
Fue un roce, fue un roce nada más, pero...
不，他话不多，因为他知道，如果他说话，他就会来，他就会来。 关于游戏我不能说太多。
No, no habla mucho porque sabe que si habla, se viene, se viene. No puedo opinar mucho del partido.
而且我还是有点...
Y yo todavía estoy un poco con...
卡连特。
Caliente.
我们因失去他而感到愤怒，尤其是因为我们失去他的方式，但是……
Con la bronca así de haberlo perdido, sobre todo por la forma en que lo perdimos, pero...
但好吧，它们是发生的事情。 他们也是一支伟大的团队，一个伟大的机构，显然我们祝愿阿尔迪一切顺利。
Pero bueno, son cosas que pasan. Ellos también son un gran equipo, una gran institución y bueno, obviamente se les desea lo mejor a Aldi.
阿根廷青少年队还是麦卡利斯特体育运动......？
¿Argentinos juniors o deportivos Macalister para...?
由于有太多关于球员结束职业生涯的讨论......
Ya que se habla tanto de que los jugadores van a terminar su carrera...
你现在想离开我吗？
¿Ya me querés retirar?
不，我说，但是……
No, digo, pero...
不，退役的想法显然是为了在麦卡利斯特拉科鲁尼亚，但显然
No, el retiro la idea obviamente es que sea en el Deportivo Macalister, pero obviamente
如果能在阿根廷青年队效力也很好，因为每个人都知道我的家人
también sería lindo tener un paso por Argentino Junior porque todos saben que mi familia
她非常感谢俱乐部，他们给了我们一切，希望有一天这会发生。
es muy agradecida con el club y nos dieron todo así que ojalá algún día se dé.
啤酒，一如既往，很高兴谈论足球和时事。
Ale, un placer, como siempre, hablar de fútbol y de la actualidad.
太感谢了。
Muchas gracias.
大大的拥抱。
Abrazo grande.