哭泣前线继续！
前面是狮子座！
多好的球呀！
他从小就热爱足球。
祖母是这群人中的另一位。
作为体育事业，艾尔莎有一个优势。
离开我，离开我！
一个偶像，同时他也是你的兄弟。
它让我成为世界上最幸福的人。
我相信，足球在纳韦尔的生活中是从它的构想开始的，因为……
他在肚子里焦躁不安，不停地动、动、动。
这个男孩从小就给我们带来了非常愉快的时光。
...不断增长，一切都非常快”。
他一直在打球，一分钟也没有停下来，他要么在场上，要么在场上陪着他的父亲一直在打球。
从一开始我就想说我的孩子们从摇篮起就热爱足球。
我家有女佣，伴着舞会的持续噪音。
长筒袜被扔掉，赃物和蛋蛋到处都是。
充满足球的童年。
我的父亲从小就把我们养大。
用球照亮球场，陪伴他。
总是在我指导我指导的类别的地方，我指导……的类别。
...更一流，更大，他总是在我旁边... ...总是在更衣室里陪伴我。”
每个人都认识他。
我家旁边有一块小场地，我经常在那里射箭。
在那里我也教他玩一点。
...总是在学校球场上，在社区球场上... ...总是带球。”
我们俩在外表上很相似。
我们都瘦、高、快，我们在球上的表现相当相似。
我打得更好。
学校实在是太懒了。
我们一起来学校，坐在一起。
嗯，去年我做了一个数学测试，我总是用它来玩。
今天，您可以留给孩子的遗产是教育。
但是，嘿，对于 WELL 来说，事情很复杂。
在我的一生中，踢足球比学生更好。
我知道他想要的是踢足球。
如果你想给你的孩子最好的，你就必须想要孩子想要的。
父亲来自一个非常热爱足球的家庭。
因为我知道祖父是一名足球运动员，父亲是一名足球运动员，兄弟们也是一名足球运动员。
是的，我是一名教练，我是一名国家足球教练，我工作了很多年。
我们 Embalse 船员菲尔·西蒙 (Phil Simon) 航海船员队伍的建设中。
这是我从小就热爱的事情。
我记得抱着足球睡觉，当我输了的时候我哭了。
在我最喜欢的球队。
我想我已经把它遗传给了我的孩子们。
对于我的球员们，对于那些被教导了这种热情的男孩们。
雨果也是我的足球教练，所以雨果也在这里长大，我们都在这里长大。
他在编年史《Fix Simon de Embalse》中从这里开始。
我是一名同学，我们为 Fix Simon 效力，这是一个城镇俱乐部。
好吧，我们在那里做了所有较低的事情。
纳韦尔是这群人中的另一位。
已经是个男孩了。
当我们在小球场上比赛时，他总是脱颖而出。
这是裂纹。
他有速度，有力量。
最重要的是，他有承诺，他知道自己从小就想做职业足球。
他需要战斗，不再需要了。
拿掉我的位置。
我需要帮助，我愿意。
您还必须去除金属板。
他是第一个到达填补的人，最后一个离开的人，也是脱颖而出的人。
几乎在整个领域。
因为它的容量。
他总是在更高的类别中发挥作用，突然间他必须遵守纳韦尔的文件。
向父母展示
他们相信他年纪大是因为他的能力，因为他为你解决了一切，他在球场上为你解决了一切。
我们不知道他在那个年纪会做什么。
然后，随着时间的推移，我们看到了他在做什么，并且期待着见到他。
我们可以相信他会到达，他会走得很远。
我
他开始一点一点走，一周、两周，我陪他去了几次。
直到决定他留在那里并在布宜诺斯艾利斯开始他的足球生活。
他在那里工作了三年，这个项目是在博卡开始的。
作为 Boc 类别之一的玩家。
分离是非常艰难的。
我认为这是我经历过的最糟糕的事情之一。
尽管他总是像家人一样陪伴着他，但他还是很好地接受了这一点。
每次他在连根拔起时遇到任何不便，这都令人惊讶。
他们的一个孩子这么小就离开了。
我想大家到了11岁就很难再走得更远了。
他们有时独自一人，并不总是有人陪伴。
父亲、母亲、亲戚、兄弟姐妹、朋友的话非常重要。
作为姐姐，有一次她几乎没有离开的谈话。
他来了，他很想念他。
我告诉他按照他的感觉去做。
如果他想留下，没有人会强迫他离开，如果他想离开，他应该尽一切努力……
显然到达了我到达的地方。
他知道自己想要什么，他想成为一名职业足球运动员。
换句话说，你带着所有的期望进去，或者你带着所有的期望离开，一切都会进展顺利，但你不知道。
你会失去那些非常情绪化、非常亲密的时刻。
并且无法恢复。
好吧，这场争吵有点与学校有关，对吧？
但他在运动方面表现得很好，他一直都是这样。
六个月后他还告诉我们他要去西班牙。
你怎么去西班牙？
他们明白了，这是巴塞罗那的一个项目。
他们已经告诉我他要去西班牙了，我的心碎了十次。
那是什么？
我说，不可能。
也就是说，他一去西班牙。
也许他没有达到他们的期望，因为他……
一切都很平静、轻松、美好。
我认为这是他作为球员的第一次点击。
我的意思是，我不必那么放松。
因为可能性会过去，是的。
它们会发生，但只会发生一次。
我记得他刚到博卡时是一名前锋，而博卡当时有三名前锋。
中锋没有位置。
......或者至少我要从很早以前开始。”
在那一刻，他对必须扮演四人的事实感到半叛逆
他全力以赴，嘴里也有四个。
在外面。
开始打几年球，改变位置，改变位置。
15、16 那是当我已经踢边锋并且踢那个位置的时候
我的欲望越多，我的幻想就越多。
第五类通行证
Arredecer没有进入第四，他在第四中几乎没有打球。
在一流教练阿罗巴·雷纳的带领下，17岁的他在博卡首次亮相。
满分 4。
当我见到他时，他在对阵纽维尔队的轰炸机比赛中首次亮相。
我记得他给贝当古送过一次助攻。
该地区的宫殿，等等，再见。
在因苏亚切入球门之前，贝当古迈出了一步，射门得分。
首先，这太疯狂了，体育场里的人们从来没有经历过这种兴奋，因为我从来没有住过体育场。
我承认我流了几滴眼泪。
无论是在球场上还是在职业生涯中，我们都习惯了速度，因为事实是......
他的成长速度是相当快的。
我对他的跳跃一点也不感到惊讶。
它以前如何？
17岁？
我在甲级联赛中首次亮相，16岁时我参加了南美解放者杯。
嗯，这是他的 T 恤，是他送给我的。
好吧，这是他与卡米斯特·博卡的首场解放者杯比赛。
它们是您随身携带并终生难忘的东西。
他想继续在博卡踢球，他想在博卡确立自己的顶级球员地位。
管理层认为他不是他们需要的球员。
我们将在另一家具乐部寻找上场时间，比如 Defensa y Justicia，明年是罗萨里奥中央队。
我不会再忘记防守进球。
你有没有看到当他们说你恋爱了并且你的肚子里有蝴蝶的时候？
嗯，不，不是我。
这是一个目标，我内心发生了一场巨大的革命，幸福无处不在。
后面的紧张感，莫利纳，他应该进球的！
您已经在等待您知道能够看到它的日期。
突然他们告诉你他要去欧洲，他要去欧洲，你就再也见不到他了。
但要继续这种能量和欲望的驱动，所以我在俱乐部非常高兴。
保龄球！
当古铁雷斯购买时！
从玻利维亚偷来的！
我们非常自豪地经历整个过程，因为到达欧洲对于任何球员来说都不容易。
像纳韦尔那样适应，像他在乌迪尼斯那样迅速适应
非常重要的是罗德里戈·德·保罗在那里……陪伴了他很多。”
图科·佩雷斯是来自我们国家的队友，他们给了他很多支持，这也很有帮助。
他不会作为一名成熟的球员离开这里，离开阿根廷。
一切都结束了，正如它在欧洲乌迪南斯的结束一样，在乌迪南斯，乌迪南斯的繁荣是因为……
他有机会打进很多球。
还有他去意大利踢球时的这件卢丁球衣
...嗯，他有很强的自我意识... ...有一次当我拍摄时，我没有邀请他去纪念碑。”
以及纳博尔的签名，黑色。
当他来的时候，他总是试图给我们带来礼物、T 恤，这对我们来说是巨大的快乐，孩子。
我们欢迎纳韦尔·莫利纳来到马德里竞技。
这将是你的下一个家，我希望这个家能长久存在，我们祝你一切顺利。
事实是，我很高兴，非常高兴能够属于这个伟大的家庭，这个伟大的俱乐部。
马德里竞技的事情发生了，冠军的事情发生在冠军联赛抽签开始时。
我打给他。
我们在欧冠联赛中。
嗯，来吧。
好吧，你可以去看看。
当我们还是孩子的时候，我们因为纳韦尔参加欧洲冠军联赛而哭泣。
不知怎的，你发现沃尔特·塞缪尔去看他，你开始说……
他们会引用你的话，一些小信息，这个怎么样，那个怎么样。
这就是选择，那就是……
还有什么！
如果这位阿根廷右后卫成为球队的关键人物，那么他每天都会踢得更好，而伟大的球队也在寻找他。
这是卡他的梭子鱼。
我们流下了眼泪，你看到了，一种情感。
对我们来说，如何到达这里真的很特别。
到一个对你来说不可能的地方。
鸡皮疙瘩是一种无法用言语解释的独特情感。
因为他是偶像，同时也是你的兄弟。
我们能得到它的最好的地方。
有事情发生？
而且你还没有完成处理它，就会发生其他事情。
当我哥哥举起美洲杯时，我们开始听到喇叭声和尖叫声。
我们走到外面，看到的是我们房子里的整个大篷车、水库。
事实上，我很高兴，很高兴来到这里，我想和他们在一起。
我知道他们一直支持我，他们为我组织了很多大篷车和一切。
所以我至少能做的就是和她在一起一段时间。
小镇很疯狂，每个人都很高兴，作为朋友我们很自豪，我也很高兴。
这是卡塔尔2022年世界杯的入选球员名单。
迄今为止，纳韦尔世界锦标赛的号召是……
非常紧张，因为人们知道这一点......
你必须等待官方消息。
他非常尊重他，也非常尊重他的队友，所以他说
在得到确认之前我们不能说什么，因为我们不知道。
但我们知道他可能会在那里，所以当他延长名单时，就像......
说“好吧，你加入了，现在可以庆祝一下”，这让我松了口气。
后卫贡萨洛·蒙蒂尔、纳韦尔·莫利纳。
我们知道并不是每个人都能到达。
这背后有很多努力。
与最伟大的、具有野蛮精英地位的球员在一起。
在上一届世界杯上与世界上最好的球员并肩作战。
当然，我们过得很快乐。
我们镇上的人都非常高兴，大家都出来了。
……互相拥抱，互相支持……事实上，我们生活得很幸福。”
组织世界杯之旅对我们来说是一件新鲜事，因为这是我们第一次参加世界杯。
哦！
然后看到他在球场上，在世界杯上与各国最好的球员比赛，但这并没有发生。
去我们团队集中的地方。
与梅西分享，能够与梅西合影，他们到达了
......他们哭着到达，因为他们不敢相信......正在分享它。”
我们从未想象过的事情。
他传递给我的快乐。
看到他，和他一起打球，这对他们来说是最好的。
对我来说，看到他们很高兴。
首先，我们在洗衣房观看了世界杯比赛。
好吧，现在我们要去市中心庆祝。
在一场比赛结束时，无论是第八场、第四场还是半决赛。
我们总是在环岛见面，全镇的人都在那里庆祝。
来自一个非常热爱足球的小镇，他们为纳韦尔注入了所有的爱。
所以一切都成倍增加，而且我们制作旗帜的人竭尽全力支持他。
整个团队都很开心，真的。
每当我们在场的人进球时，因为那是......
麦卡利斯特家族、阿尔瓦雷兹家族、费尔南德斯家族。
这是每个人的喜悦，因为这不是我儿子进球的喜悦，而是每个人的喜悦。
这是每个人的目标。
然后就轮到我们了。
我们走吧！
我大喊进球，因为我感到震惊。
我简直不敢相信我为阿根廷队进球了。
完美的进球！
我们都尖叫，我们拥抱，哭泣，看到他，看到他。
我曾经有过的情感。
纳韦尔的精准触感非同寻常，我们真的用手触摸到了天空，我对此感到非常高兴。
这也意味着我们失去了我的祖母。
在大流行中，这就像谢谢你。
肯定她也在场。
我的祖母非常喜欢这个乐队
就像有一个参照物闻到了那种味道一样。
所以他说他在那一刻也有这种感觉。
所以这非常令人兴奋。
首先，在观看世界决赛的前两天，
他给了我一张纳韦尔的照片，我哭了。
我去洗澡，哭了，因为我简直不敢相信。
你无法相信你正在观看一场世界决赛，而就我而言，你有一个兄弟在场比赛。
贡萨洛·蒙蒂尔加油！
如果蒙蒂尔皈依，我的朋友们！
我们是世界上最幸福的人。
当贡萨洛主罚点球时，我们都……
如此兴奋，表面上已经如此。
但我认为我们内心深处已经知道我们是世界冠军。
这是怎么回事？
阿根廷世界冠军！
我们是世界冠军！
比赛结束得很好，球员们...
他们希望家人在球场上。
我拥抱他，拥抱他，我们哭了。
我非常激动，看到他手里拿着世界杯真是非同寻常，我对此表示怀疑。
我们知道勇敢，我们知道困难，我们知道一切都会让我们付出什么代价，但我是冠军。
喜悦之情溢于言表，仿佛他已经成为蒙扎冠军。
他们向您展示了很多我们生活中那些时刻的照片。
你充满了如此多的幸福，并且正在与你最爱的人分享它。
它给你一种触感，不是吗？
尽管对人们来说似乎并不多，尽管对人们来说似乎很多，但我在世上还有一个兄弟。
这确实让我成为世界上最幸福的爸爸。
事实上，他就在这里，在阿盖尔·莫利纳·卢塞罗身上，一个男孩……
他们见证了他的成长，见证了他在足球领域的首次活动，并欢迎他来到这里。
就像一个世界冠军，就像他就是一个世界冠军，他应该是这样。
这确实是发自内心的。
我想告诉他我们应该享受它，这是唯一的事情。
愿我们继续享受每个阿根廷人应得的时光。
愿我们继续幸福。
我给了他他想祝贺的拥抱。
好吧，我把它带回家了。
自从我们离开那里之后，人们就不让我们继续前进。
显然这个小镇很疯狂，所以我们出去和人们一起庆祝。
他让我们这群朋友登上舞台。
这也太神奇了。
对于 Embalse 来说，对于一个小镇来说，我认为世界杯的关注度很高，美洲杯也是如此​​。
那一刻水库的存在是令人难忘的，它将载入史册。
......镇上到处都是纳韦尔的肖像......他创造了这一切，而不是在这里。”
你和其他人一起走到 Embalse 街上。
...他们想要问你，聊天... ...他们想要照片，他们想要签名，或者他们想要 T 恤，裙子......
我们正在经历一个充满幸福的美好时刻，对吗？
他为他的整个家庭、为镇上那些认识他、像他一样、走在街上的人实现了梦想。
成为他的兄弟完全是一种荣幸。
好吧，我们很多人都疯狂地纹身，我纹身了所有的纹身，几乎整个团队都纹身了。
好吧，有一个承诺，其他人没有做出承诺，但他们也有这个想法。
看到他举起杯子是一件令人难以置信的事情，我无法向你解释，因为......
此刻他就像是asioqueda。
我哭了。
我唯一做的就是哭。
那一刻看到他，感动得哭了。
并认为并不是每个人都有世界冠军朋友。
有些根本不看足球的人跑来告诉我，我看足球是因为你哥哥。
我知道作为体育事业他已经有优势了。
它有美洲杯，也有世界锦标赛，但并非所有人都……
每个球员都拥有这种无条件的爱，这种爱超越了世界杯。
纳韦尔，对我来说，这就是相扑，相扑是一种非凡的东西。
这是我一生中发生的最好的事情。
我的兄弟纳韦尔是我的骄傲。
我对我弟弟的评价是...
它让我成为世界上最幸福的人。