¡Frente de Lloro sigue!
¡Frente aquí va Leo!
¡Qué buena pelota!
El mamó el fútbol desde niño.
La Abuela era el distinto del grupo.
Como carrera deportiva, Elsa tiene un plus.
¡Déjame, déjame!
un ídolo y a la vez es tu hermano.
Me hizo la persona más feliz del mundo.
El fútbol en la vida de Nahuel fue, yo creo que desde su concepción, porque...
Fue muy inquieto en la panza, continuamente se movía, se movía, se movía.
Este chico nos ha hecho pasar desde niños momentos muy agradables.
...con un crecimiento constante y todo muy rápido".
Jugaba todo el tiempo, no paraba un minuto, estaba todo el tiempo o en la canchita o en la cancha con el padre jugando.
Desde el arranque quiero decir que mis hijos me amaron fútbol desde la cuna.
tuvimos criadas con el ruido de la pelota constante en mi casa.
con medias tiradas, botines y pelotas por todos lados.
Una infancia llena de fútbol.
Mi viejo nos crió desde muy chico.
con la pelota, encendiendo la cancha, acompañándolo a él.
siempre estaba en donde yo dirigía las categorías que dirigía, que yo dirigía categorías de...
...más de primera, más grande y él estaba siempre al lado mío... ...siempre acompañándome en el vestuario".
lo conocía todo el mundo.
Yo tenía una canchita al lado de mi casa que siempre jugaba al arco-arco.
Ahí le enseñé a jugar un poco también.
...siempre en la cancha del colegio, en la cancha del barrio... ...siempre con la pelota".
Tanto en el aspecto somos bastante parecidos.
Los dos somos flacos, altos, rápidos, jugamos medio parecidos en la pelota.
Yo juego mejor.
La escuela era bastante vago.
Venimos al colegio juntos y nos sentamos juntos al lado.
Bueno, en el último año lo hice a prueba matemática, que siempre lo juego con esto.
El legado que vos le podés dejar hoy a tus hijos es una educación.
Pero bueno, con una WELL fue complicado.
Toda la vida era mejor jugar de fútbol que estudiantes.
Yo sabía que lo que él quería era jugar al fútbol.
Y si querés lo mejor para tu hijo, tenés que querer lo que tu hijo quiere.
El padre viene de una familia muy futbolera.
porque sé que el abuelo fue futbolista, el padre futbolista, los hermanos futbolistas.
Sí, soy entrenador, soy técnico nacional de fútbol, trabajé muchos años.
en la construcción de jugadores aquí en el crew nuestro de Embalse, el crew náutico Phil Simon.
Esta es mi pasión desde niño.
Yo recuerdo haber dormido con una pelota de fútbol, haber llorado cuando perdí.
en mi equipo favorito.
Creo haberla transmitido a mis hijos.
a mis jugadores, a tantos chicos que uno le ha enseñado esta pasión.
Hugo ha sido técnico mío también de fútbol, entonces Hugo se ha criado también acá, todos nos hemos criado acá.
Él se inicia aquí en el cronáutico Fix Simon de Embalse.
Compañero de colegio y jugábamos en Fix Simon, que es el club del pueblo.
Bueno, hicimos todas las inferiores ahí.
Nahuel era el distinto del grupo.
Ya de chico.
Cuando jugamos en las canchas chicas, era siempre el que se diferenciaba del resto.
Era un crack.
Tenía una velocidad, una potencia.
y más que todo tenía compromiso, él sabe que lo que quería hacer era jugar fútbol profesional desde chico.
Le falta batajar, no más.
Saca mi puesto.
Necesito ayudar, quiero.
Hay que sacar chapa también.
Era el que primero llegaba a entrellenar, el último a irse, el que se destacaba.
prácticamente en toda la cancha.
Por su capacidad.
jugaba siempre en una categoría mayor y de pronto había que estar con el documento de Nahuel.
mostrándosela a los papás que
creían que era de mayor edad por su capacidad porque él te resolvía todo, te resolvía todo adentro de la cancha.
No teníamos noción de lo que él iba a hacer a esa edad.
Después con el paso del tiempo fuimos viendo que se le iba dando y allá el verlo con ganas.
pudimos creer que iba a llegar, iba a llegar lejos.
i
Empezó a ir de a poco, una semana, dos semanas, yo lo acompañé varias veces.
hasta que se decidió que quedaba ahí y arranca su vida futbolística allá en Buenos Aires.
Tuvo tres años ahí en ese proyecto y se inicia en Boca.
como jugador de una de las categorías de Boc.
El desapego fue durísimo.
Creo que fue una de las peores cosas que tuve que vivir.
bastante bien lo tomó, si bien siempre se lo acompaño como familia.
cada momento que tuvo algún inconveniente con respecto al desarraigo, esto de extrañar.
que se vaya un hijo de ellos a tan temprana edad.
Yo creo que para todo el mundo sería difícil ir más a los 11 años de edad.
están solos por momentos, no siempre están acompañados.
Y es muy importante la palabra del papá, la palabra de la mamá, de los familiares, de los hermanos, de los amigos.
Como hermana mayor hubo una charla donde apenas se fue.
Vino, él le extrañaba mucho.
Le dije que hiciera lo que él sintiera.
que si se quería quedar que nadie le obligaba a irse y que si se quería ir que le pusiera todas las ganas para...
para llegar obviamente a donde llego.
Sabía qué es lo que quería, él quería ser jugador profesional de fútbol.
O sea, uno va con toda la expectativa o lo deja con toda la expectativa de que le va a ir maravillosamente bien, pero no sabés.
Perdés momentos que son muy afectivos, muy íntimos.
y no recuperar.
Y bueno, la pelea era un poco por la escuela, ¿no?
Pero él iba tan bien, deportivamente, siempre le iba.
también que a los seis meses nos dice que se va a España.
¿Cómo que se va a España?
Lo captan, un proyecto Barcelona.
Ya me dijeron que se va a España y a mí se me partió el corazón en diez.
¿Qué es eso?
Yo decía, no puede ser.
O sea, tan pronto que se vaya a España.
No cumplió quizás con las expectativas que tenían porque él...
Fue tranquilo y relajado y bueno.
Creo que ahí fue el primer clic que hace él como jugador.
Es decir, no tengo que estar tan relajado.
Porque las posibilidades pasan, sí.
Pasan, pero pasan una vez.
Recuerdo que él llega a Boca como delantero y en Boca había tres delanteros.
centro delanteros y no tenía cabida.
...o por lo menos iba a empezar muy de atrás".
y en ese momento que él estaba medio renegado con el hecho de tener que jugar de cuatro
Se puso las pilas y quedó de cuatro también en boca.
de estar afuera.
a empezar a jugar algunos años, ir mutando ese puesto, ir cambiándome de lugar.
15, 16 que fue cuando ya jugaba de lateral y jugaba en esa posición fue cuando
más ganas tenía, más ilusiones tenía.
De quinta categoría pasa
Arredecer no pasa por cuarta, casi nada jugó en cuarta.
con el técnico de primera, Arroba Rena, con 17 años, lo hace debutar en Boca.
de 4.
Yo cuando lo vi, él debutó en la bombonera contra Newell's.
Le dio una asistencia a Betancourt, me acuerdo.
Palacios en el área, espera, te ves.
Antes el corte de Insúa, y sale un paso a Betancourt al arco.
Primero que todo era una locura, toda la euforia de la gente ahí en el estadio que nunca la había vivido porque yo nunca he vivido en un estadio.
Admito que se me cayeron un par de lágrimas.
Nos tiene acostumbrados a eso, a la velocidad, tanto en la cancha como profesionalmente, porque la verdad que...
que todo su crecimiento fue bastante rápido.
Absolutamente no me sorprendió para nada el salto que pego.
¿Qué era?
¿Los 17 años?
Debut en primera, a los 16 años jugué a Copa Libertadores.
Bueno, esta es la camiseta de él, que me la regalo.
Y bueno, su primer partido de Copa Libertadores con el Camiste Bocca.
Son cosas que uno se lleva y la tiene en recuerdo para toda la vida.
Él quería seguir jugando en Boca, él quería consolidarse como jugador de primera en Boca.
La dirigencia decidió que no era el jugador que necesitaban.
vamos a buscar minutos en otro club como fue Defensa y Justicia, que al otro año fue Rosario Central.
El gol de defensa no me lo olvido más.
¿Viste cuando dicen que estás enamorada y se te cierra de mariposas en la panza?
Bueno, no, a mí.
Era un gol y yo tenía una revolución adentro que era desbordada, felicidad por todos lados.
La tensión que llega para atrás, Molina, ¡el debió gol!
Vos ya estáis esperando a la fecha que vos sabés que lo vais a poder ver.
y de repente te dicen se va a Europa y se va a Europa y ya no lo vas a ver.
pero seguir con este envión de energía, de ganas, así que estoy muy feliz en el club.
¡Las bolinas!
¡Cuando compró Gutiérrez!
¡Nahue a Bolivia!
Vivimos con mucho orgullo todo ese proceso porque llegar a Europa no es fácil para ningún jugador.
adaptarse como se adaptó y tan rápido Nahuel como se adaptó en el Udinense
Es muy importante decir que ahí estaba Rodrigo de Paul... ...que lo acompañó muchísimo".
Tuco Pérez era compañero de nuestro país, lo apoyaron muchísimo y eso también favoreció.
Él no se va como un jugador consolidado de acá, de la Argentina.
Y terminó todo como terminó en Europa en Udinense y en Udinense que hizo el boom porque...
Tuvo la posibilidad de hacer muchos goles.
y esta camiseta de Ludinese cuando fue a Italia a jugar
...bueno tiene el firme egoico... ...una vez cuando filmo no invito a verlo en el Monumental".
y la firma del nabol, el negro.
Siempre cuando viene, trata de traernos regalos, camisetas, y bueno, nosotros, chocho, es una alegría inmensa.
Damos la bienvenida al Atlético de Madrid a Nahuel Molina.
Esta será tu próxima casa, casa que espero que esté muchísimo tiempo y te deseamos toda la suerte del mundo.
La verdad que estoy muy feliz, muy contento de poder pertenecer a esta gran familia, a este gran club.
Sucedió lo del Atlético de Madrid, sucedió lo de la Champions cuando empieza el sorteo de la Champions.
Lo llamo.
Estamos en la Champions.
Bueno, pa' venir.
Y bueno, puede ir a verlo.
Como chicos llorábamos porque Nahuel estaba jugando en la Champions.
De la nada que te enteras de que Walter Samuel lo fue a ver y ya empezás con que...
te van a citar, los mensajitos, qué onda con esto, qué onda con aquello.
Y es la selección, o sea...
¡Qué más!
El lateral derecho argentino cada día juega mejor si convirtió en una fiesta clave para su equipo y lo buscan los grandes.
Es una pica para Catarro.
Llegamos hasta las lágrimas, viste, una emoción.
Para nosotros fue extraordinario realmente como llegar a...
a un lugar que por ahí te es imposible.
Con la piel de gallina es una emoción única, no se puede explicar con palabras.
porque es un ídolo y a la vez es tu hermano.
Mejor lugar donde podíamos conseguirla.
¿Pasa algo?
y no terminás de procesarlo, que ya pasa otra cosa.
Cuando mi hermano levantó la Copa América empezamos a escuchar bocinas, gritos.
y nos tomamos afuera y era toda la caravana, el embalse, en nuestra casa.
La verdad que muy contento, muy feliz de estar acá, quería estar presente con ellos.
que sé que me bancaron siempre, que me organizaron montones de caravanas y todo.
así que lo mínimo que podía hacer era por lo menos estar un rato con ella
El pueblo fue una locura, todos contentos y como amigos estábamos orgullosos, estaba muy contento.
Esta era la lista de jugadores elegidos para el Mundial Qatar 2022.
La convocatoria para el Campeonato del Mundo de Nahuel fue con mucho...
Con mucho nerviosismo porque uno sabe en esto de...
de que tenés que esperar la palabra oficial.
Él es muy respetuoso y muy respetuoso con sus compañeros también, entonces él decía
No podemos decir nada hasta que no esté confirmado porque no sabemos.
pero sabíamos que él podía estar ahí, entonces cuando él alargó la lista fue como...
Fue como un alivio enorme el decir, bueno, ya estás adentro y ahora festejar.
Defensores Gonzalo Montiel, Nahuel Molina.
Sabemos que no todos llegan.
Aquí hay mucho esfuerzo por detrás.
Estar ahí con los más grandes, con jugadores de una talla de elite bárbara.
jugar con el mejor del mundo su último mundial.
Por supuesto que lo vivimos con mucha alegría.
con mucha alegría acá en nuestro pueblo fue fue tremendo todo el mundo salió
...a abrazarnos, a apoyarnos... ...y la verdad es que se vivió con mucha felicidad".
Organizar el viaje para ir al mundial fue para nosotros algo nuevo porque era nuestro primer mundial.
¡Oh!
y después verlo en la cancha, jugar un Mundial contra los mejores de cada país, pero no lo ocurra.
ir a la concentración de nuestra selección.
compartir con Messi, poder sacarse la foto con Messi y que llegaron hasta las
...que llegaran llorando porque no lo podían creer... ...fue compartirlo".
cosas que jamás nos imaginamos.
La felicidad que él me transmitía a mí.
Al verlo, jugar con él, es como lo máximo para ellos.
Para mí era verlos felices.
Nosotros por empezar veíamos los partidos del Mundial en el lavadero.
Y bueno, ya pues nos íbamos a festejar al centro.
al terminar un partido, ya sea octavo, cuarto o semifinal.
Nos juntamos ahí siempre en la rotonda y ahí celebramos todo el pueblo.
De un pueblo muy futbolero y le agregaron todo el cariño que le agarraron al Nahuel.
Así que se multiplicó todo y bueno, y nosotros que hicimos bandera hicimos todo para apoyarlo él.
Estaba muy contento todo el grupo, de verdad.
Cada vez que hacía un gol alguno de los que estábamos ahí, porque estaba...
los Macalister, estaban los Álvarez, estaban los Fernández.
Y era la alegría de todos, porque no era la alegría del gol que hizo mi hijo, era la alegría de todos.
Y era el gol de todos.
y después nos tocó a nosotros.
¡Vamos!
Grité el gol porque directamente fue como un shock lo que sentí yo.
No lo podía creer que había hecho un gol con la selección argentina.
¡Qué gol!
gritamos todos, nos abrazamos y lloramos y verlo, verlo él.
La emoción que tenía.
que el toque definido de Nahuel fue extraordinario, tocamos el cielo con las manos realmente, muy feliz lo hice.
significa también como que perdimos a mi abuela.
en pandemia, así que bueno, era como un agradecimiento.
Seguramente ella también estuvo ahí.
y a mi abuela le gustaba mucho la banda
como que hubo una referencia que sintió ese olor.
Así que él dijo que la sintió en ese momento también.
Así que fue muy emocionante.
Primero que dos días antes de ver la final del mundo,
Me dio una foto de Nahuel y lloraba.
Iba a la ducha, lloraba, porque no lo podía creer.
No la puedes creer que estás viendo una final del mundo y que, en mi caso, tenés a un hermano ahí jugando.
¡Va Gonzalo Montiel!
¡Si Montiel convierte, mis amigos!
Somos los tipos más felices del mundo.
Y cuando Gonzalo pateó ese penal, estábamos todos...
tan emocionados, tan a flor de piel ya.
Pero yo creo que en el fondo ya sabíamos que éramos campeones del mundo.
¿Qué onda?
Argentina campeón del mundo!
Somos campeones del mundo!
Y bien termina el partido, los jugadores...
querían a sus familias adentro de la cancha.
Yo lo abracé, lo abracé, lloramos.
mucha emoción y verlo con la Copa del Mundo en la mano fue extraordinario, disumbo.
Sabemos de brava, sabemos de difíciles, sabemos de lo que nos cuesta todo, pero llevo campeón.
Era tanta la alegría que parecía que había salido campeón de Monza.
Te pasan un montón de fotos de nuestra vida en esos momentos.
desbordas tanto de felicidad y lo estás compartiendo con los que más querés.
Le da el toque, ¿no?
Por más que a gente no le parezca mucho y por más que a gente que sí le parezca mucho, tengo un hermano también en el mundo.
Realmente me ha hecho el papá más feliz del mundo.
Estuvo aquí, efectivamente, en Agüel Molina Lucero, un chico...
que lo vieron crecer, que lo vieron desarrollar sus primeras actividades en el fútbol y que aquí lo recibieron.
Como un campeón del mundo, como el campeón del mundo que es, como debía ser.
Ha sido de verdad de corazón.
Quiero decirle que lo disfrutemos, que es lo único.
que sigamos disfrutándolo como lo merecemos cada argentino.
y que sigamos siendo felices.
Le di el abrazo que quería para felicitarlo.
Y bueno, lo traje a la casa.
Desde que salimos allá la gente no nos dejaba avanzar.
Obviamente el pueblo estaba enloquecido así que salimos a festejar con el pueblo.
Nos hizo subir a nosotros, al grupo de amigos, al escenario.
También fue increíble.
para Embalse, para un pueblo chico, creo que la atención de la Copa del Mundo, tanto con la Copa América también.
y que esté un embalseño ahí en ese momento es inolvidable, va a quedar para la historia.
...hay retratos de Nahuel por todo el pueblo... ...ha generado todo eso, acá no".
Salís a la calle de Embalse y todo el mundo.
...quieren preguntarte, charlar... ...quieren la foto, quieren la firma o quieren la camiseta, viste...
Un lindo momento que estamos pasando de mucha felicidad, ¿no?
que cumplió el sueño a toda su familia, a la gente del pueblo que lo conoce, que somos así, que andamos en las calles.
Es totalmente un orgullo ser hermano de él.
Y bueno, mucho de nosotros, como una locura, nos tatuamos, me hicimos todos los tatuajes y casi todo el grupo.
Bueno, una promesa y otros que no habían hecho promesa, pero también se coparon la idea.
verlo levantar la copa fue algo increíble, no te lo puedo explicar porque...
en el momento es como que queda asioqueado.
Lloré.
Lo único que hice fue llorar.
Llorar de emoción, de verlo en ese momento.
y pensar que no todo el mundo tiene un amigo campeón del mundo.
Hay gente que ni siquiera veía fútbol que viene y me dice, yo veo fútbol por tu hermano.
Sé que como carrera deportiva él ya tiene un plus.
tiene una Copa América y tiene un campeonato del mundo que no todo...
Todo jugador lo tiene y ese amor incondicional va más allá de Copa del Mundo.
Nahuel, para mí, para mí es el sumo, el sumo es algo extraordinario.
Es lo mejor que me pasó en la vida.
Mi hermano Nahuel es para mí un gran orgullo.
Lo que yo digo sobre mi hermano es que...
me hizo la persona más feliz del mundo.