嗯 法昆多跟我们在一块儿
他正在训练 情况跟所有球员相同
只要他属于国际迈阿密队
我们会训练他 也会倚仗他
至少就是这么回事
我对球员们、球队阵容的看法
关于如何管理 嗯 很明显之后
之后会有些情况 季前赛期间可能会出现
某个球员有离开的可能
到那儿我们会讨论对球员、对俱乐部而言什么是最合适的
对于技术团队 我们会协商一致
哈维尔 今天在开阔场地的守门员这事儿
我们在外边一个都没见着
埃尔萨霍在一场比赛里
另一个得去参加选拔
是的 行吧 我们等着他们把文件搞定
我们球队里的两名守门员 不算德雷克·哈维尔
虽说俱乐部未正式公布
但都知晓特拉斯科·塞戈维亚要来
我想问问你这兴趣咋来的
那你觉得他在队里怎么样？他哪点吸引你注意了？
不 等这儿的签约正式敲定后咱再聊
我们来谈谈属于国际迈阿密的那些球员
我可以谈这些
那些现今和我们在一块儿的（球员）
其余的 我没法说
哈维尔 这是工作繁重的第一天
第二天
不然 他们会说咱开始得稍晚了些
对你们而言工作繁重的第二天
但许多球迷疑问哈维尔·马萨诺比赛风格怎样
？
你想为球队推行的理念是什么？
最终 这不单单是我的想法
也是要让自己适应即将到来的……
可能是俱乐部近一年来所发展出的事物
而成为主角的关键之一是努力在对手的场地比赛
努力平等地应对所有赛事
我们要平等地予以应对
而这一切都要通过掌控球权来达成
我喜欢的是通过控球来掌控比赛局面
由此我觉得
我们也会根据我们现有球员的特点进行调整
最终我们有善于控球的球员
能够在对方场地征战
能够进行整体进攻 就是这么回事
当我们控球时 要成为有战斗力的队伍
（此部分中文译文在上一句中已体现）
最为重要的是掌控 要在比赛的多个方面压制对手
并使我们成为主角
嗯 对利奥和其他人都挺不错的
事实上 大家从假期归来 我们都很高兴
因为呢
事实上那是个很长的假期
而或许令人担忧的是
球员可以独自进行训练 能够活动
这和进行特定训练是不一样的
这也使我们甚至可以比平常多干一点儿活
还有我们认为自己能做的 所以很高兴
就那个方面来讲 于我而言会尽力
时间并不多
我们准备比赛的时间不多 但会尽力
以最佳方式去准备
为了在队中培养裁判（此处存疑 结合上下文似乎不太合理）
让我们能够以最佳方式去竞争
是的 哈维尔 我想晓得你是否期望所有主力队员
像梅西、苏亚雷斯、布斯克茨 你觉得
他们周六会踢满九十分钟吗？
这得视情况而定 我们才刚训练了两天
现在谈这个为时尚早……
目标是让所有球员的身体状态达到最佳
并且在技术层面上为正式比赛的开始做好准备
很明显 我们有好几场季前赛
这会让我们能够去竞争 但上场时间的问题
我们会根据他们的感受来观察这个情况
所以我们会对此进行讨论
并且在那次对话中达成共识
这得确保
我们不会让任何球员遭遇任何风险
不只是年长的球员 年轻的球员也是如此
德雷克有没有机会跟你们一起比赛呢？
我们得瞧瞧 我们得瞧瞧
实际情况是 如果到今天我们还没有守门员
这就是实际情况 我们正在和一个小伙儿一起训练……
多谢