El ansia nos inclina la subida al caminar literal, literal, literal
Hay días que las cosas son oscuras
Nos cuesta superar todas las dudas
Pero siempre hay un cuarto crecimiento
¡Buen día, buena semana para todos! ¡Bienvenidos a Rumi!
¡Buen día!
¿Cómo les va?
Muy bien, ¿ustedes?
Muy bien.
¿Qué serán que este lunes para Rumi, eh?
Muy tranquo todo.
Dijo nadie nunca.
¿Qué tenés ahí, Lizardo? ¿La remera de qué?
Una bufanda, tío.
Del Atlético.
¿Estás seguro que no es del alto?
No es de El Alto, Madrid.
La remera de El Alto.
De El Alto, Madrid, como dije el otro día.
No, señores, señores.
Atlético Madrid.
Porque hoy, ¿quién viene a Rubis?
¿Quién viene?
El señor Rodrigo de Paz.
¡Paz!
¡Campeón del mundo!
Silencio, ¿quién cachete?
¡El señor Rodrigo de Paz!
¡Tenemos un campeón del mundo!
¡Qué increíble!
Un campeón del mundo, va a estar acá en Rumis por primera vez.
Vamos a charlar absolutamente de todo y tiene una novedad para contarnos.
No sabemos de qué se trata.
Ayer sacó marca de ropa, creo.
¿Ah, sí?
Sí, subió justo una historia de una campera customizada.
Ah, tipo cápsula, cápsula.
La voy a mandar al aire.
¿Qué la mandé?
La tenemos que chequear.
Tenemos que chequear la calidad de cada uno.
Más una primilla se viene también, ¿eh?
¿Qué la demuestré?
Tengo una primilla.
¿Qué creen que va a contar Rodrigo de Paul en un rato?
Vuelvo a Racing Club.
¿Capaz lo de la cápsula?
¿Capaz lo de la ropa?
Para mí...
¿Es algo fuerte? ¿Vos lo sabés? ¿Te podemos hacer preguntas?
¿Es algo fuerte o tranqui?
Me siento Ángel de Brito con un enigmático.
Sí.
Sí lo sé.
¿Algo fuerte o tranqui? O sea, ¿algo laboral o algo más privado?
Laboral, pero también es privado.
O sea que es sobre él. No es sobre él.
O sea, Lizaro Ponce...
¿No viene a contarnos algo de quién?
O sea, Lizaro Ponce sabe de qué se trata.
Sí.
¡Ay, qué humo!
Me llamó y me dijo, che, escuchá.
Es más, te preguntó si...
Si lo podía contar acá.
Digo, cérralo, capaz que está bueno.
Si pinta, pinta.
Vos le cerraste el contrato, ¿no?
Sí, tengo una parte.
Te puedo preguntar si va a ser...
Tengo una parte.
Te puedo preguntar si es para portada.
Sí, para un titulazo.
Esto sale en todos lados. Olvidate.
Esto es una cosa, es algo grosso, es algo que tiene mucho impacto.
Algo que tracciona.
Sí, y que no cualquiera lo tiene.
Impacto.
Ah, no cualquiera lo puede tener.
O sea, si yo lo quiero tener y digo, che, me gustaría.
No, carísimo.
No te falten.
Carísimo.
No, se puede, se puede.
Disculpame, pero...
Te amo, pero...
O capaz que sí, pero un toque...
Un trailer.
Como la partecita.
Pero podría ser.
¿Por qué no, eh?
O sea, te mandó...
Me mató, me mandó a la vez, no importa.
Yo no quiero anticipar mucho, porque quiero que lo cuente él.
Y no es lo que se estuvo diciendo.
No va a tener un programa acá en la casa todavía.
Lo estuve leyendo, viendo que ella estaba armando como su grupo, su mesa.
Todavía no, todavía no.
Por el momento no?
Por el momento.
Pero por el momento, uno nunca sabe.
Uno nunca sabe.
Quiero preguntar otras cosas.
¿Involucra más allá de su persona?
O sea, ¿es algo solamente de él o involucra a otra gente de su entorno?
Está embarazada.
No, involucra a todo lo que es su vida.
Algo de una biografía.
No, bueno, basta. Pero quiero que lo cuente él.
O sea, no tiene que ver solamente con su carrera como jugador.
No lo sé. Le voy a contar lo que acordamos el fin de semana cuando charlamos.
Ah, bueno. Los sumos, amor.
Los andaste a tomar un café en el Alto Madrid.
Lo llamé.
En el Alto Madrid, vamos.
Quini caramel macchiato yo tenía en la mano.
Y charlamos y nos pusimos de acuerdo.
Cachete, ¿estás bien?
No, no está bien.
A todos los que están poniendo buen día y corazones de boca, se pueden ir a la recalcada concha de ciudad.
¿Pero por qué? ¿Qué pasó el fin de semana, Cachete?
Juega Rassim Boca y perdimos 4-2.
Lindo.
Yo quiero contarles una cosa.
¿Qué?
Mi hermano, en modo casi amenazante,
me pidió que hoy venga con una camiseta de Boca,
porque mi hermano es muy de Boca.
Y yo le dije, no, voy a respetar a Cachete.
Te lo juro por mi vida.
¿Querés leer los mensajes?
¿Qué va a respetar? Se puso la intervención.
Voy a respetar el fandom.
Pero después me puse la de Rassim.
Bueno, lo único que te falta es ponerte la boca, ya salió para tirar a la grupo.
Y este es uno, amor.
Muy bien, me gusta.
No te banco.
Igual el color medio nos lleva un poco, Karo.
¿Cómo?
El color, un poco, no lleva.
Si es de tu banada.
Si es así, ya está.
Es como que...
¡Ay!
Ella dijo que voy a ir un poco.
Mensaje subliminal.
Claro.
Este fue muy...
Hoy me levanté y dije...
¿Quién fue?
Soy el meme de voy a venir, pero con la peor de hoy.
La peor de hoy.
Hoy sos Marce Tiner.
Y se siente, se siente igual.
No, no tengo...
Necesito limpieza energética.
Ay, no.
Encima, esta semana que llueve, toda la semana, o sea, estoy para volver a encerrarme y a mirar...
Acusar lesión, viste, estoy enfermo, no vengo en toda la semana, no me interesa, nada.
Ah, estás mal posta.
Yo quiero saber realmente, Cayetana, hablando en serio,
¿qué se siente realmente cuando te levantas después de una derrota como la de este fin de semana?
Es todo una gran verga.
Pero es real, yo no quiero...
No, nunca me pasé así.
Ay, qué...
No, pero de las que te gustarían, ¿entendés?, tipo, la que no.
Para, y yo quiero saber, ¿ves los partidos solo o con un grupo de amigos, acompañado, cómo es?
No, ayer estaba en Pilar e intenté juntarme con los bosteros del grupo
y verlos todos en conjunto con Asado.
Menos mal.
Después se cayó la propuesta.
Menos mal. Mejor.
Ya vine para capital con todo el tráfico de Panamericana que...
El orto.
que quería tirarme.
El Weiss no paraba de atrasar el tiempo.
Entonces en un momento digo, che no voy a llegar al partido, ya directamente, decía que llegaba a las nueve, después no hay cuarto, después no hay veinticinco, el partido arrancaba en media, ya llegué a casa ya medio estresado, lo vi con un amigo solo de la KD, terminó, charlamos dos minutos y luego nos arrastrábamos la cara, no parábamos de plantear la situación que Racing lo tuvo para el 3 a 1 y liquidarlo, no sucedió, Boca 2 a 2 y después bueno, 3-2, 4-2, a tu casa rey.
Esto es así. Pero, nada, la semana, la película Click, que pasaba para adelante.
Sí.
Pass Forward.
Bueno, así me gustaría, ¡tac!
Oh my God!
¡Oh my fucking lady, I got it!
Yo sé un poco de inglés, pasa que no me gusta.
Mira, Cachete, vamos a hacer el viernes un tape
y vamos a mostrar cómo esta mesa va a ser que recupere la sonrisa hasta el viernes.
Porque estamos con vos.
No, que está Rodri, eso me interesa, pero bueno...
Ah, bueno, te chupamos un huevo.
Básicamente por eso vino, creo, ¿sí no?
Básicamente, sí, sí, sí.
Bueno, está bien, está bien.
El chico se nota mucho energéticamente.
Sí, se está...
Se parece a la cama.
Anda a descansar un ratito, ¿vale?
¿Dame licencia a la semana?
¿Quieres ir a descansar un ratito?
¿Qué te gusta tomar, como comer de desayuno?
Denle una media luna para que suba un poco.
¿Viste que cuando desayunás algo que te gusta, o comés algo que te gusta, la comida te cambia la energía?
¿Unas almendras o pistachos?
Después caes de nuevo en la... Pero bueno, por lo menos...
¿Qué querés comer, Cachi? Yo te lo pido.
El tiempo, todo, lo curo a todo.
No quiero comer nada, no quiero hablar con nadie, no quiero nada.
Ah, y está con la peor, boludo.
Para, y esto sí te va a gustar, capaz.
¿Quiénes son los forros que te escriben?
Decime quiénes son. En el chat y de tus amigos también.
Y sé el famoso también que voy a mandar al frente cosas que sé de ellos, si querés.
Me mandaron los dos hermanos.
Ah, muy bien. Está re caliente.
Estoy caliente. Decime quiénes son y tiro todo. Cuenta todo.
Ah, pará porque este era tu mes de raci la parte...
¿Quién es el hermano? ¿Cuál? ¿Cuál de los hermanos?
¿Cuál?
Pepe.
Pepe apareció en los palacios.
Tengo una cosa para contar a Andrés Gil.
¿Qué te dijo que te dijo Pepe?
¿Quieren que se pique?
Sí, igual. Pepe. Pepe tiene un clean slate.
¿Quieres que cuente, Pepe?
Sí, contá.
No, y lo peor es que manden el meme de hermosa mañana del de Franchela, eso me rompe soberanamente.
Descargate, descargate, decís todo lo que necesites.
Hacete el tuyo, Rey. Hacete el tuyo, bostero asqueroso.
Vos cabani.
Y yo soy Boca, pero tampoco te lo voy a venir a refredar en la cara, te reviento mucho como compañero.
Yo también soy Boca, pero no te dije nada.
No.
Se llega a entrenar acá al aire.
Hoy, después de haber ganado sin oro de Racing también, ¿entendés?
No, es que yo me mantengo al margen.
Política, religión y fútbol no hablo.
Ah, muy bien.
Igual no es de bocleador, gustó algún jugador la semana pasada.
Sí, José Páez Escrito.
Escribí a un italiano.
Ah, bueno, eso.
¿Sos de escribir a jugadores, Gordi?
Tira, ¿quién lo voy a escribir? No sé cómo se llaman.
Ahora, cómpórtate.
Es igual, amor, en nuestra selección.
Hoy tenemos medio invitado.
Hoy vamos a charlar con el Rodri de Paul.
En un rato se suma a rumis,
pero ayer también fue un día bastante tristón porque...
No, bueno, me está burleando, me está burleando.
¿Por qué? Estoy pura de contar otra cosa, otra cosa, otra cosa.
Porque hace unos días lo tuvimos acá con nosotros, que estaba muy emocionado nuestro amigo Juan Icar, que viajó a Los Ángeles
para recibir ese premio, que era merecidísimo, ese Oscar para la película La sociedad de la nieve, y no se lo llevaron.
Y intuitiva de esto.
Igual este es el típico que decís, bueno, la nominación igual,
o sea, ¿me deja contento o no?
No, me chupo un huevo, yo quería que vengas con la copa.
Es que sí, nadie se acuerda después que te nominé.
Bueno, sí, ¿viste que dice nominada?
Es que, ¿sabes qué me pasa? Dicen que se lo merecían.
Sí, obvio, se lo merecían.
Vamos, que digo que se lo merecían cuando no vi el resto de las películas que estaban en la terna.
Pero me parecía una película increíble, la rompieron.
¿Con qué película Farid iba a ver?
Ahora vamos a buscar esa data.
Esta fue La alfombra roja, en donde muchos hablaron del señor del muchacho, Denso. ¿Lo tienen?
¿Lo están viendo?
El Libre y la Virgen María, sí.
Lo que dicen es que hay algunas teorías.
O que se cree Emil y que quería estar alejado del elenco,
porque lo ven que estaba como más a un costado, ¿no?
Vieron que estaba como más... ¿Ven?
No, porque está el Oscar en el medio.
Bueno, chicos, no estoy diciendo lo que digo yo,
estoy diciendo lo que decían en las redes.
Y otra es que le dieron clases de posar.
Entonces, él está como medio en una...
Está con una buena posa igual, ¿eh?
Ay, no, para mí estaba re nervioso, pobre.
No, no, no, está reposado.
Es una campaña para Versace.
No, está reposado, recontra medio posado, porque así se luce todo.
O sea, la posa que hizo es espectacular, pero creo que es más para estar solo en la foto que acompañado.
Acá no hay ningún indicio, me parece.
Lo justifica, y después que está mostrando el look...
Me encanta porque hablamos re envidia, porque no vamos a estar nunca ahí.
No, pero digo, Martín Fierro Digital, ahí estuve.
Yo tengo un Martín Fierro, pero bueno.
Yo también.
Pero escúchame.
Esa pose, ¿es para hacerla en grupo o para hacerlo solo?
Para mí, Solari.
Como que el de blanco quedó como a medias, ¿viste?
No sabía dónde poner.
¿El blanco es el director?
Y el otro quedó como muy atrás, ¿es verdad?
Igual sabés que te perdonamos todo.
Lo que quieras hacer es hacerlo tranqui, que nosotros acá seguimos la carrera.
Yo en la próxima foto de los roomies voy a hacer eso.
¿Cómo sería, Gordi? Enseñale a posar.
A ver, dale.
¿Cómo posarías vos en la alfombra de los Oscar?
Quiero ver la pose del Gordi en los Oscar.
Hacela de la manito, viste que saca la mano y como que la mete de vuelta en el bolsillo.
Me gusta, pero te digo, Gordi, que te gana, él se mandó un pozón, ¿eh?
Él se mandó un pozón porque mirá la actitud de su cuerpo,
o sea, está tipo tirado para atrás.
Está como diciendo, ¡oh, la pistola!
Es un potro, chico.
Él tiró, tipo, la mejor pose del universo.
Lo que pasa es que sí es verdad que era...
No, sí del universo entero.
Sí es real que me parece que es más para Solari.
Chicos, por favor.
Poneme el video de vuelta que lo quiero imitar.
Quiero ver si a mí me sale.
A ver, a ver, a ver.
A ver.
Haz él, haz él.
Quiero ver el video.
Ahí está bien.
Ves, ahí él llega.
Él llega como tranqui.
A ver.
Él pasa por delante de todos y se pone ahí.
Y se pone más un...
Él está como en otra...
Él es un unitario.
No, pero...
Es el unipersonal de él.
Para mí fue el Oscar para mí.
Para mí fue el Oscar.
Y ahí está.
Para no taparlo.
Pierna abierta.
Ay.
Pero igual las poses de todos eran extrañas.
Igual me gustan las poses.
Nadie se abrazó.
O sea, sí.
Están todos tratando de salir bien.
Es una alfombra cachete que han abrazado.
Claro.
No, bueno, pero...
Parece.
Por eso digo, están todos en pose.
Sabes que yo coincido un poco con Cache, que para mí estas cosas se tienen que practicar.
Sí, obvio.
O sea, la pose de la foto grupal se practica.
Me encanta tu look blocker.
Mi mano en el bolsillo.
Saca un poquito más de pelvis.
No, está para atrás.
La remera colgada ahí me destruye.
Está como, eh, claro, medio cowboy está.
Ay, sí, sí, sí, re. Me encanta. Sobrado.
Sobrado, sí, sí.
El físico de tu rol dice, acá estoy yo.
Te vamos a bancar.
Obvio.
Muy talentoso.
Bueno, y ahí está.
Me encanta.
¿Quieres una servilleta?
Me encantó el look que tiene.
¡Puntaje de Lolita para Penzo!
No, pero me re gustó el look.
Sí, me encanta.
Diez, diez.
¿Lo llamamos a Juan y Cara, a ver qué onda?
Sí, llamémoslo.
A ver Juan.
A ver cómo la pasó.
¿Cómo lo vivió?
¿Qué onda el tweet de Juan?
¿Qué onda el tweet de él?
A ver qué puso.
¿Está bien?
O sea, ¿bancan?
O es tipo, che, dale boludo, está bien, fuiste nominado, no sé, ¿no?
¿Hay que ser buen perdedor también o no?
Eso es lo más difícil para mí, porque hay otros sentimientos involucrados ahí,
no solamente el che, me gusta la peli, quiero que gane, sino el che es mi laburo, ¿entendés?
Hay otros sentimientos involucrados.
Yo creo que ya haber llegado ahí me parece un montón.
¿Por eso te conformás con la nominación?
No, como conformarme no me conformo, después sería como un poco más respetuoso, por así decirlo.
¿Vos decís la expectativa?
Y creo que el tweet habla de eso, de la expectativa de querer ganarlo,
de que no suceda, y después se pone que robo.
¿Cómo posarías vos, Cachete?
¿Qué?
¿Cómo posarías?
Y así medio pistola también.
Dale, dale, dale.
A ver.
A ver Cachiti, a ver Cach.
La peor de la sonda posarías.
Sí, igual Cachete está con la peor.
Mira, ahí llegan los zumos de Cachete, ahí llega Cachete, ahí va.
Ahí llega, está llegando.
Ah, mira, te mira desafiante.
Ah, Cachete sí, boludo, dale.
Igual Cachete es medio enso también.
Se ve que es la pose.
Es la actitud.
Ahí cambio.
Está muy bien.
Ay.
Sabe, el que sabe, sabe.
Me sirve.
Pero una cosa es posar solo y otra cosa es posar en grupo.
La Manu ahí así me destruye.
A ver, dale, poseemos en grupo.
Vamos a ponerlo en grupo.
A ver, Carla, ven.
Claro, Carla.
Venga, así me destruyes.
¿Quieres posar?
Venga, a ver.
Sabes que para mí...
Si tocas posar solo, es que ya de repente te tiro a esta.
Ah, bueno.
¿Cuál tirás?
Así.
Tiro a hombrito.
Pero...
Pero la dueña de los vestidos...
Para mí si posás así tenés que tener una recontraespalda en el vestido.
Siempre depende del vestido que te pongas.
Y para mí la pose grupal se practica al igual que la pose individual.
Sí, obvio.
Y además por el look.
Y depende.
Mira, en la época nuestra hasta nos decían a dónde iba cada uno.
O sea, acá va Peter, acá va Lali, acá vamos a hacer así.
Esa foto les va a quedar para siempre.
Es que realmente las fotos, para que queden bien y queden también orgánico y organizado,
tiene que haber una bajada de línea de vos vas acá, vos vas acá, vos esto.
También depende de qué es lo que vos querés mostrar.
Mira el gordillo, el gordillo es él, está separado.
No, además le digo que no en vivo, eh.
Muy bien, Gordí. Está tirado para atrás, mirá, Gordí, se cae, eh.
Si no pucás, se cae.
Vos tenés al protagonista de la película o de la serie.
No te puede quedar en la punta el pibe, ¿entendés?
A eso no veis con qué se practica.
Además, es una foto que va a quedar para siempre.
Entonces, es como rara. Fue rara.
Aparte, también tiene que haber lugar.
Miren, Matilda Blanco, en un momento, enseñó y dio cátedra
lo que es sacarse una buena foto grupal.
Ella mantiene la pose mientras todo el mundo se mueve.
¡Ay, sí!
Ella dijo...
¡Buenísimo!
Ella dijo, yo voy a salir bien y me chupan un huevo todos ustedes.
Congelada, con insola.
Belén Francese hace lo que quiera, pero yo voy a salir.
¡Ay, me gustó!
¿Ves? Ella se queda congelado, dijo el gran hermano.
Empezó a sonar la chicharra.
¡Hola, no! ¿Viste?
¿Qué dijo?
¡Ahí está!
y quedó congelada.
Ah, ya dije.
Foto popular.
Esta es una de las razones por las que a mí no me gusta festejar el cumpleaños.
¿Por la foto?
Porque te cantan en el primer cumpleaños y vos ponés una cara de pelotudo.
Podemos blanquear, que no sabes si cantar, si aplaudir.
Yo canto.
Vamos a practicar el cumpleaños del sol para el año que viene.
Vamos a practicarlo ahora.
¡Que lo cumpla Feli, que lo cumpla!
Re-deseos. No, pero tenés que...
Re-deseos.
No le gustó para nada.
¡A los años cumplís!
Yo cumplo 23.
¡Tini, tini, feliz!
¡Muy bien!
20, yo cumplo 20, 18.
Terminamos este tape con tus mejores momentos del año.
23 años en la televisión argentina.
Vi un video de una nena que le cantaban el feliz cumpleaños
y tiraba tipo unos pasos, era tipo
¡Que los cumplís!
Ay no, la amo.
Toda la fotografía la amo.
Eso es espectacular, pero si no es incómodo.
Yo la canto, porque si no, no sabes qué hacer.
Tenés que...
No, yo la canto.
Tenés que quedarte quieto porque alguien te está sacando la foto,
que después has subido una historia y tenés que repostear, ¿entendés?
Pero es raro que toda la gente te esté alentando cantando
y vos ahí tieso, amigo.
Bueno, pero por lo menos tres segundos hay que ser Matilda Blanco.
¿Cómo sería? A ver.
¡Que lo junta feliz!
¡Que los cumpla feliz, que los cumpla Lisandro!
¡Que los cumpla feliz!
Y pero ahí hablaste de todas las fotos, o sea, todas saliste hablando, tirándoles fotos.
No, primero saludé a la gente.
No, pero perdón, ¿quién en la torre de cumpleaños se queda así?
¿Matilda?
¿Qué es eso?
¿Matilda y yo?
No, pero Matilda de última está tipo...
¿A Maten le hizo a Carola?
Ahí está, ahí está, ella posó.
Mira a Matilda.
Chica, Matilda no la puedo con este video.
No, pero Matilda parece como que está cantando,
como que se quedó en pose de canto, pero Isardo se quedó tipo...
Igual, yo me quedo así de un reto.
¿La clave, la clave saben cuál es?
No, no, para, para.
No, no, escúchame.
Están hablando de cumpleaños, chicos.
Te quiero contar cuál es la clave.
¿Vos sabés quién va a salir al aire en el programa de hoy?
Sí, obvio, por supuesto.
Nuestro amigo de Paul.
¿Nuestro? ¿Por qué dijo nuestro?
¿Puedes cuidar las palabras?
Si saca con nosotros, ya es amigo.
Mensaje de Rodrigo de Paul, ¿quién es este tipo?
Yo no salgo al aire ni en pedo si él está en el estudio.
Pero me encantaría que sea mi amigo. Bueno, la clave para mí es
flashar que estás en una sinfonía, ¿me entendés?
Me encantaría que sea mi amigo.
En este sentido.
Ah, pero sos un boludo si hacés eso, Jean.
Yo tiro esta, chicos.
Te muero.
Están cantando feliz cumpleaños y hago...
No, Jean, dale.
No, es muy raro eso.
¿Cuándo cumplís años, Jean?
Porque no van a tus años, Jean.
Jean, ¿cuándo cumplís?
¿Con tus papás festejas solo, Jean?
No, no, ¿cuántos? ¿Cuándo? ¿Cuándo cumplís?
¿Y cuántos también?
El cuatro del cuatro.
Ah, ahora, Ariano.
Cuatro del cuatro.
¿Sus Ariano?
Sí, Ariano.
Aparentemente, sí.
Sí.
El día de cumpleaños es mi abuela.
Si no va nadie a tu cumpleaños, ya sabes por qué es, ¿eh?
Sí, Jean.
Porque es ese.
Sí.
Siento que los años son así.
Pero, chicos, peor quedarse serio mirándola nada, ¿me entendés?
Es como que son parte del show.
No, pero de última te mandás ahí medio un acorio, como...
¿Viste el dicho que dice menos es más?
Bueno, quédate quietito, mi amor. No muevas la manito.
Es una sinfonía, chicos.
La persona que es a la sajada por el canto...
¿A qué? ¿Cómo a la sajada?
Cortá el micrófono porque lo voy a putear.
Acá, a sajada, ahí está.
Uy, mire, le corté el micrófono.
¡Me encanta!
¡Tengo la libertad de presión en este programa!
¡Afuera!
Muy bueno, boludo, aposto.
Te felicito.
Alta reflexión, dice Rodri que quiere hacer a tu amigo mal.
Mal.
Ya.
No, no, no.
Está deseoso por conocerte.
Vamos a llamar a Juan y Kara a ver qué me dice.
Quiero que putea toda la academia.
No.
¿A la academia?
No, a tu camino.
A la academia de Alaska.
¿La tiende?
¿Dónde está? Está en Los Ángeles, es muchas horas de diferencia, eh.
Está en LA, pero está despierto.
Academy Awards.
¿Pero la escribiste?
No.
Llamale por WhatsApp.
Ay, Nessas.
Vos, ¿dónde estás?
¡Hola!
Vos estás, te dijo.
¡Juani!
¿Qué onda ahí?
¿Todo bien?
Todo bien, ¿no?
¿Cómo estás después de ayer, boludo?
¡Ah!
Buen día, Juani, estás en vivo. Estamos en roomies.
Por la duda.
Estoy en vivo, la puta madre.
Estamos en vivo y estamos odiados con lo que pasó ayer.
No podemos creerlo, boludo.
Ay, Dios, me acabo de despertar, pero por acá son las 7 de la mañana, boludo.
Viste, yo te dije.
A mí no me escuchan cuando hablo.
Podés putearlo, si querés, Juani.
Decime una mala palabra, si querés.
Loco, ya te puse la riba, la riba, la riba. Y yo dije, ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué pasó, boludo?
Bueno, buen día, Juani.
Buen día, Juani.
Te levantás de la peor manera.
¿Cómo estás? ¿Cómo la pasaron ayer? Contame, hablando en serio.
No, la pasamos bien, la pasamos bien.
O sea, estar acá es una locura.
Estar acá es re malo, cachos.
En Los Ángeles.
Estaba en los días previos, también fuimos a eventos de la academia,
nos han invitado, fue muy divertido, conocimos gente,
conocimos a gente muy importante y nada.
Toda una experiencia.
A la gala nos fuimos, a la gala no hemos ido.
Pero estuvimos acá todos juntos en el equipo que organizó Netflix un evento.
¿Cuani, esperabas algo distinto a lo sucedido?
No.
La verdad que yo sabía, todos lo sabíamos,
lo que iba a pasar, lo presentíamos,
porque, bueno, era predecible, pero...
No decís, bueno, hasta el último momento no se te iba a la...
capaz que metés uno, metés...
De repente ganás.
Es medio...
¿Me dio qué, Juani? ¿Estás bien?
Juani está en una.
Está rollo, pobre.
Chicos, se acaba de dormir, además.
Se la repitió ayer.
¿Qué te pasa, hermano? ¿Estás bien, Juani?
Tócate el pelo si estás bien.
¿Quién te lo bañó en la cuba?
¿A qué hora te abataste?
A las 2.
¿A las 2?
Hicieron algo post, temprano.
Sí, pero porque acá chicos, acá la fiesta allá de esa noche, pero acá, la gala, empezó a las tres de la tarde.
¡Ah!
Adriana.
Lorena.
Esto es para esos horarios igual.
La fiesta empieza a las seis, siete de la noche y termina como a las una, dos.
Ah, muy bien horario.
Contame cómo se portaron tus compañeros.
Muy bien.
Estaban todos muy lindos, la verdad, muy bien lukeados, muy bien representando Subamérica.
Argentina, papá.
Bueno, vos Argentina, también Uruguayos.
Acá está la Kuki, está indignada.
Ah, sí, vuelta, sí, incito que es Uruguayo.
¿Qué fue lo más loco que les pasó?
¿Lo más loco que nos pasó?
Sí. Más allá de estar allá que debe ser una locura.
Simón tuvo una charla.
en la academia y representando a la película por maquillaje
y nada, había varias películas también que tenían una charla
y cada uno tenía su actor y Simón se cruzó a, bueno,
estuvimos ahí charlando, William Defoe.
Pero sí, cruzamos a mucha gente así, muy copados.
¿A quién te querías cruzar que no llegaste a ver, Juaní?
Yo me quería cruzar a Ana Taylor-Joy.
¿Ana Taylor-Joy?
No, no la vio, no la vio, se la quería cruzar, tranquilo.
Se la quería cruzar, obvio.
¿Qué foto pidió?
Estaba Ariana Grande también, ¿no?
¿Por cuál de todos los famosos que estaban anoche,
Juan y vos hubiese sacrificado todo?
Cualquiera, el momento, la vergüenza, el papelón, lo que sea.
Pero, ¿a quién de todos le pedías una foto?
Ay, no sé.
A no, a Ana creo, le pedí una foto.
¿A Chris Hemsworth?
¿Ariana Grande?
No.
¿A Enzo?
Le pedí una foto.
Bueno, Juani, te mandamos un beso.
Perdón por despertarte, pero queríamos saber cómo estabas.
Gracias por atendernos.
Injusticia, loco, injusticia.
Injusticia.
Así que vení que vamos a juntarnos acá a protestar.
A protestar.
Se viene la marcha.
Vamos a lo del disco.
Mejor levantarme y así ir durmiendo.
Ah, despertate, andá a disfrutar de Los Ángeles.
Andar a recorrer el ley, amor.
Para que duermo un ratito más.
Y te esperamos la semana que viene con tu lanzamiento, ¿no?
Obvio.
El jueves estamos ahí.
Me gusta.
Bueno, te queremos, Juani.
Abrazo, cuídate.
¡Felicitaciones!
Ven que no soy el único.
También estaba con la peor de las ondas.
Y pero la pobrecita acaba de abrir un ojo.
La gente te...
Nosotros perdimos clases.
¿Qué te pasa?
Ni que parezca un Oscar, boludo.
Igual se levanta re de buen humor.
Podemos blanquear porque a mí me llamás a las siete.
Primero que no entiendo nada,
hasta que reacciono que me estaban llamando
y estoy atendiendo el teléfono,
te mandé a cagar.
Siento que sos re tempranera vos, ¿o no?
Sí, bueno, pero si estoy durmiendo porque me acosté tarde de una fiesta,
es como que me llamas a las 7 de la mañana para un programa en vivo.
Es como...
Imagínate vos, mi amor.
Demasiado bueno este chico.
No, Lizardo...
Lizardo no te atiende nunca en la vida.
Es como que te levantás con la peor, decís, boludo, me estás jodiendo.
O sea, no te atiende y si te atiende, por lo menos te recontraputés.
Pones lo que digo.
Y después sigo, y después sigo.
No, yo no te puteo ni en pedo.
Ay, yo re-atiendo las notas todo el tiempo.
Ustedes no atienden, dice.
Yo atiendo porque tengo mucho miedo de que me llamen por algo que está pasando, ¿entendés?
¿Pero vos dormís con el teléfono en silencio?
No, pero me despierto si el ruido, o sea, si vibra un poco, me despierto.
Esperen, esperen, ¿por qué?
Hay alguien como tusmeando, me parece, ¿o no?
¿Qué pasó?
No, son infiltrados.
¡Llegó Rodrigo de Paul!
Pasa, mi vida, pasa.
¿Llegó Rodrigo de Paul?
Todavía no llegó Rodrigo de Paul, está llegando.
No va a venir cuando...
Se va la atrevida.
Claro, ella tiene humo, tiene humo.
No nos quiere.
No, no mal.
Hola, Chiru, ¿cómo estás este lunes?
Un aplauso para la Changa.
¡Hola, Changa!
Y no, porque los lunes no te gustan tanto.
Entonces te pregunto...
¡Qué linda que estás hoy!
Me encantan esos pants, amor.
¿Querés agradecer a alguien a los frutos secos de donde salga?
Tuve sexo el fin de semana, dice.
¿Tuviste sexo el fin de semana?
Sí.
¡Amor!
¡Ay, me encanta! ¡Mierda!
Con muchas personas.
Punto de encuentro, punto de encuentro.
¿Quiénes tuvieron sexo este fin de semana?
Yo todavía no volví de Afterlife.
Yo, amores.
Yo no juego.
La verdad que sí.
Suerte que tienen.
No, esa ala está seca.
Les juro por Dios, no.
Está seca total esa ala.
No, no, no.
Tiene semana complicada.
Con riquetis.
¿Ustedes culiaron?
¿Qué caray?
¿Qué tiraba esa?
Está todo bien o está todo mal en Cacherolandia?
No alertes al chat porque el viernes la pasamos fatal.
Y, por parte, el horno no está...
Para boya.
Ay, pero ¿qué pasó? ¿Empataron o perdieron?
No, Juan y Daniel.
No vengas con esa pregunta, te pido por favor.
Claro, que ahora que es lunes yo vengo de orto, vos estás feliz.
Ah, claro.
No la censures, déjenla que es la pregunta.
Este programa es para censurar.
No, yo tengo la den muerta.
Es la viva, eh.
¡Esta es la viva! Bueno, atención, porque hoy, además de Rodri y de Paul, también viene Maru Botana.
¡Ay, la amo!
Y va a venir con la receta de waffles, porque yo el viernes me hice el vivo y dije, yo tengo la receta de los waffles.
¿Y qué pasó?
No recuerdo waffles del mundo. Nada, me rompió el culo. Ya va a traer los verdaderos waffles, son los de Maru Botana.
Esta es la historia de tu vida, Sergi.
Claro, que te rompan, no me entiendes.
¿Qué les pasa?
Para, para, se entendió la sutileza de la historia del studio, o sea, no tenía falta sumarle cosas.
Estar tan claro.
Es como que, esta ala está tranquila y estos tres demonios que me trajeron, este grupo.
Ten cuidado a la izquierda, está complicada la izquierda.
Está complicada, pero más complicada estás vos cachete, escuchá lo que dicen para vos.
Ay no.
A ver.
Ay, ay.
Qué triste.
Boca, boca.
Bueno chicos.
el juario perdió 4 a 2
te lo pido por favor
porque yo en un momento entré decía 2 a 2
un solo audio?
no la verdad que te da cuenta no?
chicos 11 55 60 19 44
por favor les pido
me gustó Lola, repetí el número Lola muy bien
lo tengo enfrente amor 11 55 60 19 44
por qué lo dice en por 2?
pero es parado
decidelo Lentón
Lento? 11, 55, 60, 19, 44.
Gracias, Loki.
No, porque el otro día...
Cuando faltaban cinco minutos del programa, tiraste el número.
Y dije, no, ¿lo voy a tirar ahora, o qué?
Era para llenar un espacio porque me quedé en blanco.
Yo en un momento entré y decía dos a dos, o sea, en un momento iban empatando.
Pensé que había quedado ahí el número, bueno.
Y bueno, pero en el segundo tiempo pasaron cosas.
Tapada de laburo Juárez que se pone a ver Instagram de los famosos Gran Hermano
y de repente dice, a ver cómo va Raffi.
Te voy a explicar.
A ver cómo va el enganchete mañana.
Te explico, yo vivo en un barrio y pasaba la gente a gritar, digo, ¿qué carajo te ha pasado? Los Oscar no creo, digo, la gente está tan exaltante.
¿Viste los Oscars? ¿Te interesan o más o menos?
No, no, yo soy más del Martín Fierro, o sea, no me interesan mucho los Oscars.
Tuvo full GH también.
Ah, porque se fue Sabrina, ¿no?
Sí, se fue, yo quería que más se vaya Cata, pero se fue Sabrina.
No, también me hubiera dado igual, si se iban las dos me parecía un planazo.
¿Por qué querés que sea allá, Cata?
¿Cuántas fueron? ¿Uno o varios?
Porque no me la banco mucho y me parece que para perjudicar el juego a Furia,
me gustaría ver cómo Furia se involucra con los nuevos participantes.
Está Cata ahí metida, que se quiere hacer la Furia.
No me gustan las copias y Sabrina no hizo nada.
Habla como Furia también.
Hay gente que se copia de gente, ¿no?
Gente que copia gente.
Eso, no me gusta. Eso ya existía en un programa.
Afuera.
Afuera, afuera, afuera.
Pero no, entonces me escuchaba gritos y digo, ¿qué está pasando?
Y puse fútbol o algo así en Google para ver qué pasaba
y vi que estaba Raz sin boca.
Ok.
Pero vi dos dos, dije, bueno, ya terminó.
Sabés que Cachide le chupa un guano y quiere hablar del tema.
Así que, si querés, seguimos con Granada.
No, la verdad que fue un partidazo para que no se hincha a Raz.
¿Pero por penales fue? Ay, perdón, estoy metiendo el dedo en la llaga de una manera.
No, no, está bien.
La verdad es que Racing jugó bárbaro, no lo líquidó, y bueno.
A veces se gana y a veces se pierda, me decía mi papá.
Yo chiquita me decía, a veces se gana y a veces se pierda, ¿qué sabe perder?
Chicos, perdón, pero no puede ser, o sea, está muy mal.
No puedo estar ahí.
Te juro, o sea.
Venía bien igual, ¿eh?
Chicos.
Lo habíamos como sacado de ese poso depresivo, ahora llegó Yoario a preguntar y volvió a entrar.
Yo creo que estaría bueno que la persona que esté más cerca de Cachete le dé un abrazo.
Sí, para mí también.
Sí, total.
No, es que siento que me va a guardiar hace un rato.
Le estoy haciendo así, le hago todo bien y miro para otro lado.
No, no lo vamos a permitir.
Yo siento que lo necesita.
Un abrazo.
Chicos, el abrazo. Para, para. Ahí está.
Pero cachete voló el abrazo.
Pero podés tirar un codito, ¿caché?
Tira, tira un abracimos también.
No, pobre, ya está, chicos, no quiere.
Si querés abrazar, abrázame, yo no abrazo a nadie.
Dale, Cachete, jugátele a vos.
Pero para, Carola, no lo abrace más.
No, está muy bien, no me abrace.
No, no lo abrace más.
Ojo, entre ustedes no se cancele, porque acá el chat arranca.
Empiezan a putear a uno al otro.
Sí, pero no abrazo a nadie.
Vi que estaban hablando de los...
Hay momentos donde necesitas que te abracen, no abrazar.
Uno devuelve el abrazo.
No, está bien, está bien.
No te seguís cebando el mate.
Cuando ella quiera que abrazo, yo la abrazo.
Montaje de abrazo, Cachete, la reciente en cuanto fue.
Dos.
No, no, no. Sí, fue medio raro el abrazo. A mí también, pero no me convenciste.
¿Quieren que les imite el abrazo de Carola?
Sí.
¿Vos sos cachete?
No me saqué los auriculares igual.
No importa, pero no me saqué los auriculares.
Ni siquiera.
Tienen miedo que vean un codazo.
Y él se sigue cebando el mate, ¿entendés?
Y él estaba con miedo en otra.
Chicos, pero nada les viene nunca bien, o sea...
A los mil likes, Carola abraza bien a cachete.
Pero si Rodri y Paul, por ejemplo, te dan un abrazo ahora, ¿se lo devolves?
Te doy.
Ah, bueno, eso es un convenido.
Y además es sin charrón, sin como yo, o sea...
Cachete, ¿sabés qué?
Mejor deja, boludo.
Me estás despreciando mucho.
Chicos, es lunes igual, ¿eh?
Dí un abrazo con todo el amor del mundo.
Si así arranca la semana...
¿Qué pasó el viernes entre ustedes? ¿Después se fueron juntos?
Nos vamos a comer a Gardiner.
Fuimos a comer con los chicos y con la Mecha.
Con la Mecha, la amo, la Mecha tiene que venir.
El crossover de la Mecha y Cachete fue bárbaro.
La Mecha tiene que venir al programa ya.
Sí, la Mecha tiene que venir.
¿Qué pasó? El viernes fuimos al cierre de Buff Week de Ginebra
y nos encontramos, estaba Cachete, estaba Goli, estaba Goli.
La Mecha Sosa, la única que conozco yo.
La mecha es mi amiga que contó la historia del amarre, te acuerdas que llamó a mi.
Ah, ella, esa, la de la amarre.
Juario dice, la única que yo conozco es la Mecha Sosa, y sabés qué, está muerta.
Y sí, falleció. Bueno, estaba la Mecha también, y después se fueron todos juntos.
Amo que la Mecha tenga su momento dentro del programa.
Esto es totalmente...
Una columna para la Mecha, che.
Es que sería increíble.
Yo no sé en qué momento la Mecha se ganó.
La Mecha se lo merece.
¿Alguien me puede hacer una bio de la Mecha?
Sí, de verdad me quiere.
Mecha va a venir.
Mecha, buena mina, buena madera.
Auténtica heroína, buena mina.
¿Por lo de qué vive? ¿Qué hace?
Nadie sabe de qué vive.
Nadie sabe, no se pregunta eso.
Me gusta esa gente, ¿no?
No, no, me gusta la gente de qué vive.
No sabe de qué vive, pero lo lleva con orgullo, ¿entendés?
Es un gran personaje para el gran hermano, pero terminamos todos presos.
Ah, ¿sí?
Claro.
Bueno, porque la Marre fue un montón la mea.
La mea sabe cosas.
La mea sabe muchas cosas y podemos terminar en Comodoro Pi uno por uno.
Sí, sí, sí.
¡Ay, ya!
Muy diosa la mecha.
Que lo demuestre.
¡Tiembla Kylie Jenner, amor!
Ella es la auténtica mecha.
Me encanta.
Que es muy estilo Leandro Seifer.
No se pierde una y lo da absolutamente todo.
Ah, ¿le gusta participar?
Todo, todo, todo.
Ayer terminó en el show de Nicki Nicole,
el sábado estaba en la Breix,
el viernes estaba en Ginebra,
después se fue a Gardiner.
Todos los lugares conmigo.
En todo lugar, con Carola y el Gordy, que de repente son...
Van en grupo.
¿Estás en la sala?
No, solamente quiero preguntar qué pasó después, porque yo estaba muy cansado después del desfile y me fui acá a descansar en mi casa.
¿Muy cansado después del desfile? ¿Qué hizo?
Terminé adoptado.
¿Querés que te cuente qué hicimos?
Lo dio sentado.
Bueno, vimos el desfile, estuvo muy bueno, nos tomamos unos traguitos ahí.
Yo, obviamente, me tomé una copa y me emborraché y dije, bueno, chicos, tengo hambre.
Nos fuimos a Gardiner con Lolita, el Gordis, Cachete y yo, la Mecha y Cami, y Cami Orsi, que la amamos, se mandamos un beso.
Y después ellos dos se fueron a Banana.
¿Cómo estuvo Banana? ¿Qué onda?
Ah, bueno, lo dieron todo.
Con Cachete lo dimos todo, hicimos performance, todos los bailes, todas las...
¿Por qué Carola no fue a Bananas?
¿Por qué me mirás así?
No, ¿sabés por qué no fui?
Porque como me había...
Me tomé el trago y me emborraché.
Empecé a comer y se me fue el pedo.
Y me agarró sueño.
¿Sabés cómo me di cuenta que Carola volvió a la realidad cuando empezó a comer?
Estábamos comiendo así de a nada.
Digo, alguien me dice...
¡Pero Gordy!
Me empieza a pelear.
¡Ay, mentira!
¡Gordy encendido!
Agarro la mano y le digo...
¡Volviste!
¡Solo por pelearme!
No te pelees, amor. Yo a veces soy muy expresiva y no me acuerdo de lo que estaba pasando, pero seguramente tenía razón.
Obvio, siempre tenés razón.
Siempre cariño tenés razón.
Estaba entrando al bife.
Siempre Carola tiene el brazo. No la van a enojar.
¡Decíle que sí!
Está raro hoy.
Sí, amor.
A mí me vino re mal, cuando entró a la oficina, ni dijo...
La perra no estaba, tipo, fue todo raro.
La discriminó Marta hoy, no la trajo.
Pero igual, Cachete, vamos a convivir todo este año juntos.
Esta situación es...
Ojalá que no pasen nunca más en la vida, pero si llegara a ocurrir de vuelta.
No hay grises, chicos.
Danos tips.
Cuando ganó la KD fue todo fiesta, ahora la perdí la KD y esto es una verga.
Dame tips para que esta mesa te ayude a llevar el día adelante, ¿entendés?
¿Hacerte chistes que perdieron?
Chistes que perdieron.
hacer una mejor persona, básicamente.
¡Vamos, Boca!
No, bueno, en serio, ¿qué podemos hacer para que estés mejor?
¿Qué está cantando, boludo?
Comida, regalos, buenos momentos, alguna sección que te guste.
¿Querés que hablemos de gran hermano este programa?
Hablemos con Rodrigo, dale.
Claro, que este Rodrigo te puede dar tips también de cómo afrontar esas situaciones.
Sí, oiga.
Ya llega, ya está conectado y armando el mate, eh.
¡Qué bien!
Igual, también hay que conformarse con algo un poco más humilde.
No, no, no, no.
Ah, me siento mal.
Bueno, llámame a Rodri y después que me aliente.
Bueno, para la próxima, si llega a suceder, lo llamamos luego a Acuña.
O lo llamamos...
Lo llamamos a otro.
¡Qué arriba que va!
Y de repente...
Vamos a Lautaro Martínez.
Todo lo de Racing.
Yo tengo el contacto del doble del Kun.
A Franchela lo podemos llamar.
Claro.
¿A cuál padre vos dijo?
De Racing.
¿Qué dijo el gordi?
Que yo tengo el contacto del doble del Kun.
¿El Kun tiene un doble?
Sí, lo vi en TikTok.
Me jodés.
Tiene que venir ya ayer.
Chicos, por favor.
El doble del Kun lo tenemos.
El lunes que viene tenemos al doble de Kun.
Me gusta.
Mentira, mentira, mentira.
No es el doble.
Es el Kun.
Es el Kun con C.
Claro.
Kun.
Kun con M.
Es el Kun.
Acu, abuelo.
No, canto.
Tengo otra cosa para contarles, porque recién hablamos de Gran Hermano, que se fue Sabrina.
Hoy hay congelado en Gran Hermano, y adivinen quién entra.
¿Quién?
¿Las hijas de congelado?
¿Ustedes lo saben?
¿Cómo?
¿Yo?
No, ¿quién?
Lo dijo Santiago del Moro.
Ay, sí.
Ya lo sé, ya lo sé.
Entran Daniela y Tiago con sus bebés.
Con las niñas.
Ay, qué amor.
A la casa.
Lo vi, sí.
¿Qué van a hacer los bebés en un congelamiento?
Mira.
No, chico, le va a mostrar dónde se conocieron sus padres.
Me encanta.
Para hay que decir que los encargamos.
Daniela y Tiago no mostraron la carita de las nenas todavía,
así que se supone que las vamos a conocer esta noche.
Yo me muero, me desmayo ahí, te juro.
Vamos a conocerlos hoy.
Me parecen espectaculares Daniela y Tiago.
Tengo un chivo que hicieron, vos lo viste, de la playstation.
Es espectacular.
Le pone otro nivel a lo que es el chivo en redes sociales.
Lo voy a buscar porque lo vamos a ver todos.
La actuación de Tiago, y quiero hacer un parántesis en Tiago,
porque la verdad es que le está poniendo todos los títulos
a el hombre que acompaña y que es padre y que es todo.
Le saca el maquillaje a Pestañela, ella va a laburar, ella se queda con los chiquitos.
Vuelve Pestañela, que está con las nenas dándole las tetas
y él le saca todo el maquillaje con el algodoncito.
Pidió que por favor pongan cambiadores en los baños de los varones.
El verdadero hombre.
Es espectacular.
Es el hombre que queremos.
Sí, me gusta. Y para, hablando del canje loco, de la play que yo lo vi,
es como, ¿viste cuando le pones voz a un video? Por ejemplo, no sé,
bueno, y acá estoy yo levantándome a la mañana y vos ves como el video y la voz, claro.
Y es muy divertido que él está como recibiendo el regalo y dice,
ay, gracias amor, la verdad que me encanta. Y es tipo una voz en off, ¿entendés?
Ay, gracias mi amor, me encanta.
Es muy espectacular.
Vení jugar conmigo.
Muy espectacular, me encanta.
Chicos, lo amo, lo amo, lo amo.
Y van a entrar entonces esta noche, y me parece re lindo el video.
Mira, ahí está, mira.
A ver, ¿lo podemos ver con audio?
El audio, el audio.
De cero, de cero, de cero y con audio.
Es diferente, porque hoy quise sorprender a Tiago.
Y sí, la Play 5.
A ver su reacción.
Amo la música.
Mi amor.
No, ¿en serio me lo decís? Muchas gracias, amor.
Menos, menos.
Sí, sí, me está sucediendo a corteado de tantos bebés.
Necesitamos un respiro. Bueno, más él que yo.
Pensando bien, él siempre quiso una Play desde chiquitito.
Y acá estamos, compartiendo un sueño más.
Los amo el acting, chicos.
Sí, amor, es fácil.
Y les quiero agradecer a IOS Store por siempre acompañarme.
Recuerden que trabajan con Play 5.
Y además, toda su línea de Apple al mejor precio.
Así como yo, inscribíles, no tengas dudas.
Bien, amor, me diste un gol.
¡Aguante la ficción, carajo!
No, chico, me quiero morir.
Eso es darles todo. Eso es contenido.
Con eso, primero que está espectacular.
Y segundo, está hablando todo el mundo de ese video.
De las P5, tal, amor.
Y yo me compré una gameplay 5 gracias a ese video.
Ay, ¿se la podés regalar a Cachete?
No, pero estoy para un canje de eso, ¿sabés cómo me cambia la semana?
No, bueno, vos para qué querés una Play?
Para jugar.
Juariu, deja de querer mañar.
Yo juego la Play.
¿A qué juegas?
Me encanta.
Yo le regalé...
Juariu, vale.
Que lo demuestre.
Manda una foto.
Tengo la Xbox, pero no es la Play.
Chicos, Juariu es la...
A Juariu le encantan los jueguitos.
No, Juariu es la persona que vos decís...
Soy muy viciosa.
Me compré, no sé qué decirte.
No, no, yo soy muy viciosa.
¿Culo quiere?
No, culo.
¿Cómo es?
Culo, veo, culo quiero.
Yo tenía cega cuando era chica.
Es verdad.
Siempre fui muy viciosa.
Hacen, juegan los jueguitos.
¿Sabés cuál es divertido?
El Mario Kart.
¡Uh!
¡Ah, le encanta!
Sí, ¡ay, qué divertido es el juego!
¡Qué buenísimo!
Yo tengo el que es de los juegos, tiene el Wonder Boy, el Mortal Kombat.
Yo sabía hacer la Fatality, la Babali.
¡Ay, no amo!
Por favor.
La Babali.
Eso es el plotus más grande de la historia.
Nunca me imaginé a Juan y Juan.
Era abajo, abajo, al costado, arriba, pero digamos, era como que tenías una técnica para
hacer la Fatality.
¿Cómo sería la Fatality?
Porque era una... Abajo, abajo...
No, era como que tenías que hacer...
Cuando ganabas, antes de que se muera el otro y que caiga,
que quedaba así, ¿viste?
Antes de que caiga, le tenías que clavar la Babality,
que era muy difícil de hacer.
La Babality, te amo.
Y también lo convertías en bebé.
La Babality era muy difícil.
No había YouTube en esa época como para...
Ahora Googlea, o sea, pones en YouTube,
cómo hacer la Babality y te sale.
Pero en ese momento era de...
El papá literal...
¿Qué estamos hablando?
Es una fatality de babas.
No, después de eso le damos.
Sí, yo sí, sí, sí.
Tipo en los Sims para ser los millonarios, en los Sims para ser los millonarios, viste
que podías moverlo de...
Es un mentiroso.
¿Alguien lo jugaba eso?
¿El cuál?
Los Sims.
Viste que para no hacerlos trabajar y que sean millonarios de entrada, tenías que escribir
contra el jeep, moverlo de...
Había como muchos códigos.
Catrius, Catrius.
¿Cómo era?
Yo voy a moverlo de...
Ay, sí.
Nunca me hacía con los jueguitos esos.
Había como muchos códigos.
Y yo era millonaria, o sea, hacía mansiones.
Pone en YouTube, ahora pone una imagen de una babality, para que sepan lo que es.
A mí me gustaba cuando tenía otro hot, pero el que hacía jame, jame, ja, y todas esas cosas.
No, él es el que hacía aduuken, aduuken.
¿Ese es el Dragon Ball?
Claro, pero yo tengo dos hermanos varones, nunca me dejaban jugar a ninguna play, a nada.
Entonces miraba muy de...
Y tenía un juego de barbie, yo amo, muy boluda.
¿Qué juego?
Uno de barbie, que no sé qué hacía jugar, corría a la barbie, boludo.
¿Qué hacía? ¿Se vestía a la barbie?
No sé, era muy boludo, muy boludo, pero era el único que jugaba.
No puedo creer, o sea, siento que viví una vida totalmente tristita.
Nadie la estaba viendo y estaba haciendo...
¿Nadie de acá jugaba al Mortal Kombat?
No.
Acá la gente dice, ¿qué es la Babality?
Yo jugaba al Mortal Kombat.
Cada uno tenía un poder, entonces tenías que saber hacer el poder.
Subzero, ¿no era uno?
por favor. Yo jugaba, chicos, el que tiraba la vieja y te congelaba.
No, jugaba porque estás tirando data que es real.
Chicos, lo acabas de guiar.
Había uno que te hacía aduken, aduken.
Y era imbatible porque no podías hacer nada.
¿Cómo te hacía?
¿No eres nincha de negro que tenía todo puesto de negro?
Sí.
El que se llamaba, ¿cómo se llamaba ese?
Snoob Slabs.
No, no, no.
¿Eh?
Night, algo de night.
Era el señor noche.
Fortnite.
Subzero era el de la nieve.
Bueno, había varios, había uno que era pelado, no me acuerdo de los nombres.
Fatality, fatality.
La fatality era matarlo de una manera muy dolorosa.
Son las fatalities, pero la babality es algo que inventaste vos.
La fatality, cuando yo era chico, esto te llegaba, te decía un amigo de un amigo, o sea, no había internet.
Entonces vos tenías que decir, tenés que poner F, abajo, abajo.
Era así, era al costado, derecha, abajo, abajo, abajo, apretá X.
y te salía la Fatality.
¿Qué niñez de mierda que tenías?
¡No! Era increíble.
Nos juntábamos, el que le salía la Fatality eran crack.
Pero entonces no era Babality.
Y a vos te salía la Fatality.
Me líquida con la emoción.
¡Abajo, abajo, con el contado arriba!
Porque vos no sabés lo que era que te llegue...
¡Era ta ta ta ta ta ta ta!
Pero ¿qué era?
¡Qué tipo el Pampit!
Que te llegue la información, porque aparte te llegaba información fake.
No, lo voy a googlear.
Por acá dicen que no existe lo Babality.
La Babality era mentira.
Pone Babality.
Babality.
Lo transformaron en bebés.
Te mando una página porno cuando pones Babality.
Pero para los jugabas en la Play o los jugabas en la Compu, ¿entendí?
No, era como el SEGA, era como conectados a la tele.
No, escuchen esto. Babality, movimiento de remate por el cual uno convertía en bebé al oponente.
Viste, Mortal Kombat, entró el chat.
¡Era re difícil hacer una Babality!
Bueno, Juarius, ya vas a tener tu programa de Mortal Kombat, querida, y vas a poder hablar de toda la Fatality, la Babality...
¡Aduken!
Esta noche hay un vivo de Juan haciendo el Babuken.
¡No!
¡Aduken!
¡Eduken!
Había un programa que te decía los truquitos, ¿tabajás?
Eduquen, por favor, eso sí, eduquen.
Magic Kids.
Mortal Kombat.
Bueno, atención, pásense el link, vayan a contarle a todos porque ya, ya, ya, ya, ya,
en un ratititititito entra Rodrigo de Paul acá a Rubis.
Y les pedimos a todos los que están del otro lado que le den like a este vivo que estamos haciendo en este momento de nuestro stream.
Que le den like y suscríbanse también.
Y lo vamos a estar leyendo. Así que en un ratito, ya en cinco minutos, entra Rodrigo de Paul a Rumis.
Hay mucho para charlar, hay mucho para preguntarle.
Y tiene una novedad para contarnos a todos, así que no se lo pierdan.
Se suma nuestro querido Pancho a la mesa. Un aplauso para Pancho.
¿Cómo andan?
¿Qué hacés?
Chicos, si nos organizamos, cogemos todos, creo, ¿eh?
Estoy para organizarnos.
Es algo que me encanta, Juario.
La organización.
¿Cómo estuvo el fin de Panchi?
No quiero hablar de vos, Pancho.
Muy bien, la verdad que...
¿Tienes gata?
Sí, muy bien, amiga, muy bien.
No me expongas.
Te veo bien, te veo bien.
Tuve abriendo un par de ojos.
No.
Muy bien, amiga, muy bien.
Bueno, vamos a cerrarlo por el momento.
En otro momento los volvemos a abrir.
Dale.
Pero nada, tuvimos un muy lindo fin de semana.
Compartimos una salida con todos los roomies el día...
Especial.
sí experiencias el día sábado en la brech así que yo soy el host y el viernes fue mi momento
mi momento más especial y más lindo el fin de semana porque logré una salida con
agustín cachete sierra después de tanto tiempo muy bien
¡Aplausos!
¡Gracias!
¿Cuánto te cobró la presencia?
Vos sabes que hay que ir con Cayet, con Agustín, porque está muy complicado sacarlo de su casa.
No, no, no. Y los humos son importantes.
Imagínate estas semanas después de que perdió la presencia, no lo sacás a ningún lado.
No me escriban, no me hablen, no me...
No, nada.
¿Mejor que mi presencia el sábado en el barco?
Ah, me había olvidado un poco.
Porque los filmes son tan intensos que tenemos un montón de anécdotas.
Muchos planes.
Cacherola fue Cacherola.
Porque yo acepté un programa a Pancho por primera vez
desde que arrancamos Roomy.
Sí.
¿Y por qué no aceptabas a Carola en los programas de Pancho?
La llamé 11 veces a Carola.
Sí, yo estaba muy pesada igual también.
Pero ¿por qué no aceptás? ¿Por qué no aceptás los programas de Pancho?
No, no, es que en realidad siempre son muy sobre la hora los programas
y justo se dio que el sábado me llamaron, llamada grupal, estos dos y Barrera
y vamos al barco. Elegí el grupo de gente que quieras.
No elegí a nadie, fui yo sola.
No, estuvo espectacular igual.
Porque además ella tiene tipo...
Además fue un diazo el sábado.
Sí, el sábado estaba lindo.
Y tiene un prejuicio de que todos los planes que nosotros le proponemos
es alcohol, música fuerte.
Y no, va por otro lado.
Eso fue re chill.
Fue chill.
Y en un momento hice una pausa y les agradecí.
Les dije, chicos, la verdad, yo no les tenía fe.
Ninguno está tomando alcohol, estamos todos tranquilos,
comiendo asado, tomando sol.
Qué bueno.
Muy bien.
Fue un día muy espectacular, la verdad.
La pasé muy bien.
Y a la noche cerramos con Brech.
Ay, yo no fui.
Me quiero matar.
Ay, de los pelos.
Fue muy linda la Brech.
Muy linda.
Muy linda tu chica, Pancho.
Además, cerramos varios invitados para esta semana.
Muy linda la chica de Pancho.
Muchas gracias por estar con nosotros.
Pancho finge, mencia.
Muy linda la chica de Pancho.
No te la sacaste, Pancho.
Y ya que el chat sepa que...
¿No quieres hablar de la chica?
Me parece que no puede porque no está tan legal todo, ¿entendés?
O sea, tiene un polemita de fechas.
¿Leancho no es real?
Leancho no es real.
Leancho es real, chicos.
No es real y se terminó, o sea...
Me está dejando en vivo, ¿no entiendes?
Obvio, en vivo te dijo.
Oye, durísimo.
Oye, divorcios.
Mira, se pone nervioso.
Bueno, escúchame, ¿tenés preguntas para Rodrigo de Paul?
Tengo muchas preguntas para Rodrigo.
Y tengo anécdota con Rodrigo, que la verdad que me encantaría.
Ah, él quiere su momento.
Sí.
¿Qué tenés que contar?
Quiero mi momento, chicos.
Es su nota.
¿Saben que me encanta la cámara?
Es su nota, amigo.
Ok, Pancho, ¿querés algo más?
¿Qué preferís?
¿Un juego?
No, no.
Tenemos algún tipo...
Tenemos un juego, un Dígalo con Memes, que vamos a hacer también.
Dígalo con Memes.
Ah, mira qué espectacular.
¿Querés que nos vayamos y te quedás vos haciendo...?
Me gustaría quedarme con los futboleros de la mesa.
Perfecto.
¿Quiénes serían?
Para no dejar a las minas afuera, boludo.
No, Lola, Lola se puede quedar.
Me voy a quedar, claro.
Vamos a...
¿No voy a dejar a todas las minas afuera del programa?
No, la idea es que estemos todos.
Ok, ok.
Llegó el momento, entonces, vamos a presentarlo, porque está con nosotros.
Esta entrevista es exclusiva de BluNack, de Ben Simón.
Vamos a conectarnos directamente con Madrid, porque está él del otro lado.
Primero agradecerle por esta gran entrevista que vamos a tener.
Le damos un fuerte aplauso a nuestro querido amigo Rodrigo.
Dale campeón, dale campeón, dale campeón, dale campeón, dale campeón, dale campeón.
¿Es él? ¿Es una foto? Ah, se movió.
En un momento pensé que era una foto, chica.
Se le movió los labios.
Hola, buen día, buen arranque de semana, gracias.
Buen día.
Hola banda, ¿cómo andan? ¿Todo bien?
Unos lavaditos, ¿no?
Muy bien.
Sí.
Bueno, pues, bienvenido a Rumi, Rodri.
Bienvenido.
Gracias, gracias, gracias.
La verdad que se lo debí a Fran, así que...
Bueno, para mí es un placer estar acá con ustedes también.
Sé que les está yendo muy bien, así que los felicito.
Muchas gracias.
Acá en Madrid también lo seguimos, lo miramos, nos divertimos.
Que eso es lo más importante, que hagan divertir a la gente, así que los felicito.
Bueno, muchas gracias.
Muchas gracias y gracias a Frank.
Le mandamos un beso que está laburando.
¿Vieron que estaba laburando?
Acá se ponía en duda.
¿Qué está haciendo Francisco?
Está ahí.
Está levantando la pala.
Como productor...
Sí.
Como productor, cero.
¡No!
¡Ah, no!
Yo me levanté a las nueve para ir a entrenar.
Y le digo, ¿Frank vas a venir conmigo?
Me dice, no, hoy prefiero quedar. Ya había acostado tarde.
Me dice, no, hoy prefiero quedarme porque tengo que organizar todo el programa.
Digo, bueno, dale, perfecto.
Vuelvo y enseguida duermo.
Ah, no. Te comprometió y te soltó la mano, básicamente.
Me soltó la mano, le dije, Fran, ¿dónde lo vamos a hacer?
Y él estaba con el teléfono, me dijo, no sé, ¿lo hacemos con el teléfono?
Y dije, pero Fran, ¿no tenés una computadora, algo?
¡Ay, me olvidé de cargarla, me dijo!
¡No!
Así que arrancamos con los malabares temprano, pero bueno, creo que estamos bien, ¿no?
Nadie está sorprendido, ¿eh?
Está todo muy bien.
Claro, está bien.
Se ve muy bien.
Se te ve muy bien.
¿Qué hora es allá?
Y acá son casi las cinco, cuatro y pico.
¿Y cómo es un día en la vida de Rodrigo de Paul? ¿Qué hiciste hoy? ¿Cómo arrancaste?
Bueno, hoy me levanté temprano, fui a entrenar.
Bueno, porque el miércoles también tenemos un partido importante, así que ya lo estamos preparando.
Sí, y bueno, justo ahí vino la chica que...
Contra el Inter, que jugamos la vuelta de la Champions, así que...
Bueno, acá el clima está bastante...
Picado.
Intenso cuando es ese tipo de partido, viste, que es un poco de vida o muerte.
La verdad es que en la ciudad se vive bastante.
Y bueno, después vine a casa, me hice las trenzas, preparé el mate y acá estoy.
Pero vos te hiciste, ¿no? ¿Te fue alguien a hacer?
No, no, justo vino la chica porque ya me las tenía que hacer, así que...
Francisco le hizo las trenzas, chicos.
Me imagino arrodillado trenzando a Francisco.
¡Chau!
¿Pran aporta cero?
Yo lo podría hacer mucho.
Vos sabés que futbolísticamente hablando,
Rodrigo se transforma con bien las trenzas.
¿Qué te pasa? Te comiste la luz.
Me comí la luz, ¿viste?
Tan estrella.
Se la creyó.
Pero futbolísticamente hablando, las trenzas lo potencian a Rodrigo.
Es como que pasa de ser un super saiyain, ¿entendés?
Es de caula.
Ahí que me está diciendo que antes ganaba la pelota.
No, no, no.
Tú le estabas adjudicando todo el poder a las trenzas.
No entiendo.
Pero yo te necesitaba un trenzo para ganar.
Te necesitaba igual la pelota.
Yo como que no tenía la trenza.
Salimos campeones de todo y no tenía la trenza, eh.
Claro.
Menos mal que Pancho casi nos elimina a todos de la mesa.
Está preguntando pelotudeces.
Pancho, ahorita esto.
La verdad, Pancho, aposta.
Aparte voy a contar una cosa.
Él como que se hace un poco el que maneja el programa
y me manda mensaje por afuera antes que empiece.
¿Por qué no decís esto?
¡Ay, no!
¡Qué humo!
¿Quién sos el manager, boludo?
Los humos, Pancho. ¿Quién sos?
Yo lo quiero mucho.
Hoy vamos por acá, hoy vamos por allá.
No, no, no.
Es verdad.
Yo sí, soy un mini peluca.
¿Sabes, Emi Bope?
Estoy aprendiendo de peluca.
Soy un mini peluca, pero no te pensás que son años de recorrido de peluca.
Pero yo estoy aprendiendo del pelo.
Bueno, pero estás aprendiendo.
Igual, te voy a decir una cosa.
Este no es el verdadero...
Porque yo le digo Popeye,
porque para mí es muy parecido a Popeye cuando lo recorri acá.
Yo le digo Popeye a él.
No lo había visto.
Y este no es el verdadero Popeye.
Poppe anda todo el día en pantalón corto, ojotas, no hace nada de su vida.
No.
El corte del Atlético de Madrid.
Claro, acá viene de camisa, ¿viste?
Ustedes hicieron muy bien.
Che, Rodri, ¿y es de sacarle signos a las muchachas?
¿Lo hace también allá en Madrid?
No, el cuento ese que tienen con el otro acá.
No.
Ya se les cayó.
Arranca, ¿viste?
No, de norojo.
Chorros.
Vos no me podés mentir.
¿Qué tenés que no te gustaría tener y qué no tenés que...
¡Larga!
Y de Barrancal.
Los siete pecados.
¿Vos sos fuego o aire? Y dice, no.
Fuego y aire no sos.
¡Hijo de puta!
Claro, adiviná, adiviná cualquiera.
Ay, no, por Dios.
Muy difícil.
Se les está cayendo la estafa, Pancho.
Ya se les cayó.
La estafa piramidal.
¿Sabes lo que pasa?
No, pero Panchito...
Para, Pancho, ya sé que me van a hacer preguntas a mí,
pero ¿yo te puedo hacer una pregunta a vos?
Sí, obvio.
¿Puedo o no?
Sí, podés.
No podés hacer lo que quieras. Preguntas para lo que quieras.
¿Vos ya estás de novio?
¿Qué?
Ah, íbamos por ahí.
Dale, Pancho, contestá.
Yo también puedo empezar a preguntar.
No, si yo puedo preguntar, pero digo, somos amigos, somos amigos.
Yo estoy viendo el programa porque a mí me clavaron acá,
yo estoy media hora sentado con el dedo en la nariz,
me dicen no hables, que se escucha, ahora hablá.
Entonces digo, y ven que tocaron un poquito el tema
y vos te hiciste medio distraído.
Chicos, yo quiero que los felicitemos a Rodrigo
porque salió el elegido jugador del mes en la liga.
O sea, vas a cambiar de que vas.
¡Vale, Pancho!
¿Tan cara duramente vas a cambiar de tema?
Así que vamos a felicitarlo a Rodrigo como el que fue elegido jugador del mes de la ley.
¡Un aplauso para él!
Nosotros lo aplaudimos Pancho, pero poner los huevos sobre la mesa y contestá Panchito.
Yo soy la chica que vino acá el otro día y está mirando esto.
No te hablo más.
Rodri, sí está de novio.
¿No está de novio?
Le han chojado.
Te están conociendo, dijo.
¿Y quién es la chica?
Muy linda la chica.
Yo, por lo que veo, no sé, a mí, hicimos una videollamada con Pancho, con Fran.
Y vi que Carola estaba contando del barco y a mí de arriba de un barco, cuando lo llamaron, estaba ella.
Yo digo, Carola no lo cuenta, Pancho no lo cuenta, digo, ¿estaba? ¿No estaba?
¿Y por qué pensás que no lo cuenta? ¿Ya quién lo contesta?
Yo, sinceramente, me olvidé.
¿Vas de interno el miércoles o vas de doble cinco?
Pancho, no, pero vos sos muy evidente.
Respeta, Pancho.
Ahora te contesto, pero para mí todavía no lo dice
en contrario de lo que puede pensar la gente.
porque él la quiere mucho y está cuidando de su espíritu muy a lo poco.
Sos un tierno, Pancho, al final.
Al final es un tierno.
Te juro que no entiendo en qué momento una nota con un tipo que es campeón del mundo
termina hablando de mi vida y de mi situación sentimental.
Y si te encanta.
Se te dio que decir y lo dijo.
Me está tirando el centro de segundo palo, cabecilla.
Se está comiendo la luce, se está comiendo la luce, Rodion.
Lo sumas.
Vamos a volver a Rodrigo.
Entonces, entrenaste, te hiciste las trenzas y después cómo sigue el día.
Bueno, lastramos acá, comimos algo.
¿Cocinó Frank?
No, ¿qué cocina? ¿Qué come?
No, hay una persona que nos cocina y algo liviano.
Y bueno, ahora vamos acá tomando unos mates.
¿Qué es liviano?
Después de un asado.
¿Qué es livianito?
Y hoy comimos un pedacito de pescado con espinaca y un poquito de arroz.
¡Qué bien!
¡Qué rico!
Las comidas de los de Rodrigo son...
Tenés una entradita, tenés un plato principal, tenés un postre y todo muy...
¿Zano?
Sí, todo muy sano.
Y...
Se come muy bien.
Sí, se come bien.
Pero para...
A la noche dijo que hay asadito a la noche.
Bueno, la gente sabe cómo se las traía a mi casa.
Sí, sí.
Se come muy bien el mate.
¿Queremos ver el mate?
Viste que acá nosotros tenemos un temita
porque el Hichu hace muy mal el mate
y Cachete tiene problemas con que no se le caiga la casita del mate,
que la tiene perfecta.
Rodrigo tiene una licenciatura en hacer mate.
Por eso, queremos ver a ver cómo está el mate.
Yo banco mucho a Caché con la casita,
pero, sobre todo, para que el mate dure,
porque si no te pasa lo que le pasa a Pope,
que se le lava muy rápido.
¡Lárgame!
Entonces, de esta manera, como que mantenés el gusto.
No, mirá lo que se mate de cachorlola en una laguna.
Chicos, pueden enfocarme y mate.
El de carola como esta, sopita.
El de carola fue así.
Ay, no, caray.
Y con unos cossos, unos palos así.
Unos palos de hockers.
La sierva no sé dónde la saca.
Ella va a cortar un árbol todas las mañanas.
Rodrigo, Rodrigo, la churra que tomás vos, boludo,
me trago todo el polvo, no se puede.
No, y le metés mucha fuerza acá, vos.
Claro.
Está tapada, dice. Está tapada. Va a sacar en un pozo ciego, va a tapar.
Ahí perdía. En el mate ella perdía toda su parte femenina, ¿viste?
Porque es así, y todo así, y de repente...
No, yo no te... No, no, no, no, no, no.
Mi parte femenina, vos sabés que la puedo perder.
O sea, yo no soy muy...
Sí, sí, sí.
Yo soy uno más de los pibes.
Al contra.
A chequear, a chequear.
¿Y te acostumbraste, Rodri, ya a Madrid? ¿Te gusta estar allá?
Sí, la verdad que Madrid me encanta, si bien hace 10 años que yo vivo afuera, digamos
siempre Argentina tiene sus cosas que te llaman y a mí me encanta, mi familia, todo, pero
Madrid tiene la dinámica esa de Buenos Aires más para mí que yo nací ahí en la ciudad,
entonces es muy parecido.
Pero bueno, con cosas que podés salir a la calle,
que podés salir tranquilo, agarrás el teléfono,
que no tenés problema para guardar el auto.
Digo, cosas que son esenciales, que por ahí del país le faltan.
Y bueno, eso me genera cierta tranquilidad.
Pero nunca uno deja de extrañar, la verdad.
Y a nivel fútbol, hace mucho tiempo que jugás afuera,
pero digo, ¿cuál es la diferencia que vos ves más clara
entre fútbol acá, argentino, y el fútbol de afuera?
Y yo creo que vos cuando vienes a Europa y como que tenés muchas menos distracciones por así decirlo, ¿no?
y entonces no perdés el foco y te convertís mucho más en un profesional, ¿no?
Y bueno, esto que te decía, ¿no?
De alimentarse bien, de descansar, cosas que son bastante esenciales,
que obviamente te va dando cuenta con los años, ¿no?
Yo cuando tenía 18 años y salí de racing, tenía otra manera de ver las cosas.
Y creo que eso, creo que el jugador que llega acá se profesionaliza mucho,
así también te doy oxígeno.
Y para mí hoy en fútbol, como va evolucionando, como la vida evoluciona, hoy jugar al fútbol
digamos tenés mucho menos tiempo para pensar, entonces la parte mental también es importante.
Digamos, vos jugás con tipo que...
son ferraris, son autos de...claro y bueno eso te, al final cuando vos te exigís o te
comparás o estás en un nivel con los mejores, te obliga a ser mejor ¿no? es como todo,
como en la vida, como en el trabajo y creo que eso de la profesionalización es el punto
más importante que hoy tiene con lo que es Argentina
¿Y con la pasión? ¿Cómo es la pasión española, digamos?
Estuviste en Italia, en España, en Argentina.
Bueno, el Atlético Cache se dice que es muy parecido a Razzi,
no por la pasión que tiene, digamos.
Nosotros acá tenemos el clásico, que es el Real Madrid.
Y el Real Madrid, por ahí, a nivel mundial, tiene un marketing mucho más grande.
Pero lo que es Madrid y...
todo el alrededor, digamos, la mayoría son del Atlético y esa pasión es, eso cuando se mama de
chico y eso que te va, esa herencia que te dejan tus papás, tus abuelos, entonces el que es hinchas
del Atlético de Madrid es muy hincha, no un poco lo que somos hinchas de raza, sino que el que lo
siente, digamos,
te cambia el día, te cambia el trabajo, te cambia el humor, y bueno, acá pasa un poco así y está bueno
porque cuando ganás es todo increíble, pero cuando perdés también es difícil, ¿no?
porque se nos exige mucho.
¿Vos sos de Racing también?
Sí, obvio.
Yo soy de Racing, sí. Yo fui de Racing cuando tenía 8 años y bueno,
casi de 10 años ahí adentro.
¿Y después voliste?
Al colegio.
¿Cómo?
¿También volviste cuando estabas en Valencia, de verdad?
También volví, sí, volví, nada, fue mucho tiempo y bueno, para mí, nada, me enseñaron un montón,
después obviamente que en mi carrera...
Me tuve que ir superando y pasando un montón de obstáculos,
pero la primera puerta y cuando soy chico,
que crean en uno también es importante,
porque es una etapa que si te cierran una puerta o no creen en vos,
nada, por ahí no tenemos la sabiduría para sobreponernos a eso,
como la puedo llegar a tener hoy.
Y en esa edad, la verdad que a mí me dieron mucha confianza,
me abrieron las puertas, me sacaron de un montón de lugares
que podrían llegar a haber sido feos, problemas en la casa.
Digo, para mí fue una escuela, Rassi, y lo adoro.
Ayer nos quedamos hasta tarde viendo el partido, digo,
nada, intento seguirlo mucho.
Bien, tengo una pregunta muy futbolera porque viste que yo estoy muy metido en el río, por eso amo que está preparado.
Yo la casaca, yo lo fui a ver, querido.
¿Trajiste las preguntas del otro día?
Tengo una pregunta.
Está preparada, está preparada.
Ayer dije, ¿qué pregunta le hago?
Confianza, vamos.
Y mi pregunta es la siguiente, tiene intro.
En Racing empezaste como número 10 de enganche, ¿cómo fue...?
¿Pero la pregunta la haces vos o te la pasaron?
No, no, se la pasaron.
Estuvo pensando toda la noche, estuvo pensando todo el fin de semana que pregunta cero, ¿no?
Vos escuchás la pregunta y cuando la escuchas te vas a dar cuenta que sale de mi futbolero.
Para, tiene que haber repregunta después, ¿eh?
Sí, obvio.
Bien.
En Racing empezaste como número 10 de enganche, ¿cómo fue esa transición a mediocampista más defensivo y con Messi en la cancha?
Yo te puedo hacer, yo ahora te la contesto. ¿Dónde juega el enganche?
En el medio.
¿En el medio?
¡Eva!
¡Toma!
¡Dale! ¡Contesta! ¡Contesta!
Sí, empecé como enganche.
Y después, bueno, un poco ese puesto, esa posición, con los años se fue perdiendo
y bueno, yo entendía que me tenía que reconvertir en otro tipo de jugador,
que no fue fácil esto de, por ahí, no ser un poco más defensivo,
pero sí tener mucho más recorrido, correr mucho más también para tus compañeros,
digo, esto es un equipo, ¿no?
Y bueno, después en la selección entendí que...
no solo a Leo, sino al equipo, le faltaba un jugador así, ¿no?
Un poco esto de que se dicen chiste y todo, del motón y no sé qué.
Quería que faltaba ese recorrido porque había jugadores que tienen muchísima calidad
y a mí nunca le esquivé a eso de hacer el trabajo sucio y de...
De hacer por ahí lo que no se ve tanto y bueno, la verdad que sirvió un montón porque con la selección ganamos todos y bueno,
y ahora intento también hacerlo acá en el Atlético de Madrid.
Rodri, ¿crees que Scaloni la tiene difícil pensando en que tiene un equipo campeón,
digamos una Argentina campeona del mundo y tiene que tener y pensar en el Mundial que viene?
Generalmente se hacen cambios o tiene que pensar en cambios.
Creo que los va a tener que hacer en sí porque el fútbol lo pide, porque lo generacional lo pide.
Sí, total.
¿Pensás que lo tiene complicado como dejar afuera tal vez a jugadores que le dieron tanto?
Sí, para mí recontra porque vos imaginate que un poco en la carrera de técnico y la de muchos de nosotros
que hicimos todo el recorrido con él, como que fuimos creciendo juntos con errores, con
aciertos, digo, nos fuimos como perfeccionando, ¿no?, de los dos lugares. Y ahora intentar
como... Es imposible que en el trabajo no lleves la parte sentimental, ¿viste? Digamos,
nosotros también un montón de veces nos dicen, bueno, cuando entras al predio, cuando
entras a la cancha, te tenés que olvidar los problemas. No, eso no existe, no es verdad.
la mente, los sentimientos, todos juegan un papel muy importante en cada uno, entonces
como intentar bloquear un poco la parte sentimental para enfocarte directamente en lo que le puede
servir a la selección argentina, es súper difícil y aparte, siempre cada decisión
trae consecuencias, entonces uno tiene que asumir esas consecuencias y cuando tomas decisiones
se va a guardar mal, se va a guardar bien y bueno creo que no es fácil ya para la Copa
América, nosotros pusimos la vara muy alta como dijo él y a nosotros nos pasó de haber
perdido un partido de eliminatoria con Uruguay.
y que ya un poco se hable de ciclos cumplidos,
de que por ahí no teníamos la motivación que debíamos tener.
Y digo, somos los mismos jugadores que hemos tenido el récord
de 36 partidos sin perder, que nunca sucedió en nuestro país.
Ganamos la Copa América, ganamos la finalísima, ganamos la Copa del Mundo
y podíamos perder un partido y, de repente, nosotros, en Brasil,
sentíamos que si no ganábamos, estaba todo mal y era todo un desastre.
Y nosotros teníamos que ir a ganar a un estadio contra una selección que nunca había perdido por eliminatoria.
En 50, 60, 70 años, la vara esa es muy alta.
Y ahí hay algo para mí que fue súper importante.
Bueno, esto no se sabe, pero leo antes del partido.
Leo en general, antes del partido hablan mucho de Nico Tamengo, yo.
y Leo habla, es muy preciso con lo que dice, ¿no?, y nos dijo, bueno, dijo, nosotros nos
caímos una vez, que fue con Brasil en el 2019, y después hicimos historia y ganamos
la Copa América. Nos caímos por segunda vez contra Arabia.
después ganamos la Copa del Mundo y hicimos historia.
Dijo, ahora nos caímos por tercera vez con Uruguay, así que salgamos hoy y hagamos historia.
Y eso para nosotros fue increíble porque hacer historia con tu país es súper importante,
pero no es fácil la verdad, no es fácil para él, no es fácil para nosotros porque
Creo que se nos exige un montón, si bien porque no lo ganamos, pero bueno, esto no deja de ser un juego.
Y Rodri, perdón, te quiero hacer una pregunta porque me imagino también todo el cariño que recibieron, una cosa de mundial, de Argentina.
Te quería preguntar si esta fundación que entiendo que empezaste a contar qué vas a hacer tiene que ver con un poco devolver o intentar devolver tanto cariño que recibieron, porque la verdad es que es un amor impresionante.
Sí, bueno, al final, yo creo que el cariño ese que recibimos es un poco imposible devolverlo.
Si bien entendemos el lugar que ocupamos y para nosotros, como siempre, intentamos decir, ¿no?
O tratamos de explicar, por ejemplo, en nuestros clubes, con otros países, que no terminan de entender esa pasión, digo...
A nosotros todos nos cuesta un montón y hoy la gente también se aferra mucho a la selección argentina
por ahí porque no tiene para pagarse una entrada para ir al teatro,
no tiene para ir al cine, para comer un asado.
Entonces que sea una excusa ver a la selección argentina y tomarse un café.
Es un plan en el que todos eligen y nosotros, sobre todo, que para mí lo más importante,
llevamos ilusión a las casas, ¿no? La ilusión de salir campeón con tu hijo,
salir campeón, digo, eso para nosotros es lo más importante.
La unión, creo que también, la unión, digo, de estar todos unidos por un mismo…
Sí, sí, porque se generó algo también entre la gente y nosotros,
que creo que ahí también nosotros…
Entendimos el mensaje y la gente lo entendió, digo, cuando se habla de que nosotros también ganamos el Mundial gracias a la gente, fue cien por cien a cien, nosotros en un momento los necesitamos y la verdad que fue increíble, pareciamos que estábamos jugando en casa y estábamos en la otra punta del mundo.
¿Cómo se sintió desde dentro de la cancha después del partido de Arabia y el cambio o la respuesta de la gente en el estadio? ¿Hubo un antes y un después ahí?
Y sí, porque con Arabia, nada, la verdad que no es que no sentimos el apoyo o la gente,
pero estaba lleno de árabes y era, te aturría eso.
Y nosotros por ahí no nos dábamos cuenta por la dinámica en la que veníamos, que
hacíamos como tres, cuatro años y no perdíamos.
Y claro, ese fue un golpe que nos sirvió para darnos cuenta de todos esos detalles
que por ahí vos en los momentos buenos no mirás tanto, ¿viste?, no te detenés.
Y después de eso no entiendo bien cómo la gente entendió el mensaje o lo que necesitábamos
porque tampoco fue que nosotros salimos a pedirlo porque...
Nosotros no podemos pedir a la gente que se pague un pasaje, que vaya a la cancha, digo, eso.
Pero el mensaje se entendió y se empezó a hacer una bola mucho más grande.
Y ya cuando salimos a jugar con México, era increíble, era impresionante.
Y cada vez más, cada vez más yo me acuerdo mucho del partido con Holanda.
La cancha era, no sé, un 80% de Argentina sin que paren de gritar.
Lo mismo la final.
No sé, nunca se vio uno. Alguien sale campeón del mundo y como estaba en la cancha, estaba llena de argentina.
Eso no existe.
Recién decías que la gente entendió lo que ustedes necesitaban.
¿Y qué pasó con el periodismo? Porque el periodismo también tuvo su momento de odiar, digamos,
porque ya directamente era un odio tremendo, no solamente al equipo de la selección,
a Monoescaloni en su momento, a cada uno de ustedes.
que es lo que sí porque era tremendo después bueno fue cambiando qué crees que fue cambiando
también en el periodismo y cómo ustedes vivieron ese cambio desde adentro porque no va a ser lindo
tener que jugar obviamente querer ganar porque quién quiere perder nadie y bancarte el periodismo
decir no sé un montón de cosas no horrible esa parte fue súper horrible nosotros íbamos al
predio y cuando cuando comíamos mirábamos animal planet
Pero en verdad, o sea, los cocineros o la gente de la organización, porque en todos
los programas era todo como una, no sé, como que absorbía una energía súper negativa,
espesa, no entendía si querían que a Argentina le vaya bien o si le vaya mal porque le servía
como eso que se genera hoy en los programas de desid y vuelta y esa discusión.
Entonces no entendíamos mucho, pero bueno, no podés hacer nada.
Al final, ¿viste? Como salías a responder y todas esas cosas.
Y vos tenés un minuto del micrófono y hay gente con ti de todos los días.
Es como meterte en una pelea que la perdés al final.
Entonces, bueno, lo único que nos quedaba era hacer lo que hicimos.
Y para mí, lo importante también es tener memoria, ¿no?
Yo como que me acuerdo mucho de cada persona que intentó como
hacerle mal a la selección por un beneficio personal.
Eso me parece muy bajo.
Y, bueno, yo tengo memoria, pero después cuando las cosas
salen bien es como la felicidad es doble, ¿viste?
Porque te lo ponés a escuchar y no lo podés entender en cambio.
O pa' que quede.
Sí, como que se queda un poco expuesto todo eso.
Me imagino que todo fue inolvidable lo que pasó en el Mundial,
pero ¿qué momentos por ahí los tenés más presentes
o son más fuertes por ahí de recordar?
Bueno, después de perder con Arabia fue fuerte que yo lo conté,
eso que nos quedamos con Leo en una habitación hablando un montón de tiempo
y bueno, a mí en ese momento era como...
Era un poquito la figurita que había que pegarle y bueno, entendía que si las cosas no salían bien yo iba a ser un poco el culpable por un montón de situaciones y ese momento fue fuerte porque, claro, yo tenía miedo de lo que podía llegar a pasar.
Uno no sabe a qué se enfrenta. Leo también diciéndome que podía ser su último partido con Argentina, contra México.
Ese partido fue fuerte después, después con Holanda, para mí también fue...
Te hablo de momentos personales, ¿no?
Sí, sí, sí.
Antes de Holanda también yo me lesioné y fueron dos días súper estresantes para mí,
que no sabía qué hacer porque me podía perder toda la Copa del Mundo.
Viste todo este año como desde un buen lado, ¿no?
De corazón, ¿no? Te dan su opinión, y entonces eso a veces te confunde más cuando abrís el abanico.
Y después, bueno, cuando levantamos la copa del mundo, para mí...
Ese momento, no me lo puedo imaginar.
No, realmente.
Sí, realmente. Y el momento que tenés adelante...
¿Qué se te pasó por la cabeza? ¿Qué dijiste? O sea, ¿qué pensaste?
Eso fue pre-Holanda, ¿no?
Sí.
No, no, se me pasó todo porque...
Imagínate que para mí jugar una Copa del Mundo no fue un sueño de deportista, fue
un sueño de toda mi vida.
Yo cuando era chico…
Digo, me quería poner la camiseta de la selección, quería jugar un partido de Mundial.
Para mí era cumplir el sueño de toda mi vida.
Y yo nunca me había lesionado, nunca me había desgarrado.
Y de repente en los estudios salen que nada, que se me había roto un poco el músculo
y que tenía que estar mínimo 15 días, ¿no?
Faltaban 48 horas para estar con Holanda.
Y claro, ahí se me pasó todo y...
y no sabía qué hacer, no lo sabía, la verdad es que yo me iba a la habitación, lloraba,
me preguntaba por qué y después, nada, me aferré mucho a algo que me dijeron y bueno,
tuve corazón y salió todo bien y eso para mí fue increíble porque al final ahí te
das cuenta que...
Igual si me hubiese roto y me hubiese lesionado lo hubiese preferido así, estar dentro de la cancha y ayudar a mis compañeros, entonces digo, nada, cuando uno actúa de corazón, en la mayoría de los casos no te arrepentís.
¿Y la primera vez que fuiste convocado a jugar con la selección? ¿Qué hiciste? Yo no sé, te juro, me pongo un pedo que no me sienta muy bien.
¿Qué hiciste?
Llamé a mi mamá, le hice una videollamada, lloramos los dos obviamente porque bueno ella
sabe todo lo que fue el recorrido y a mí me pasó algo muy particular que cuando yo
escuché el himno dentro de la cancha dije no me lo quiero sacar nunca más y estoy dispuesto
a ser hasta...
hasta lo que no puedo por seguir poniéndomela y bueno, el recorrido ese la verdad que bueno,
ahora van casi cinco años ya ¿no? y de todo y fue increíble para mí vestir la camiseta
de la selección argentina.
Cuando a mí me preguntan qué se siente y todo, o qué momentos y bien representar y
todo digo.
Cuando jugamos en casa y te pones ahí en la fila esa a escuchar el himno,
yo se lo deseo a todos que puedan vivir eso, digo,
se genera una energía que no se compara con nada, ¿no?
¿Lo entendiste?
que tiene poderes.
Rodri, ¿y en qué momento sentiste o viste con tanta claridad esto de que podíamos llegar
a salir campeones del mundo?
Porque nosotros nos cruzamos y nos vimos después de ser campeones de América y vos me dijiste
a mí, tranquilamente podemos ganar la finalísima y tranquilamente le podemos ganar a cualquier
potencia mundial también.
O sea y vos ya lo tenías claro eso, ¿en qué momento empezaste a sentir que la selección
estaba parada?
para todo lo que después se dio, Copa América, finalísima, el Mundial.
Y yo soy, en general, en mi vida soy muy positivo.
Y no sé, todo lo que hago siento que me va a ir bien o que va a salir bien, ¿no?
No siempre sucede, pero
cuando la selección empezó, como a...
Yo veía como la parte, como el riñón de eso, viste?
O sea, nos veía sentados.
jugando al truco y éramos 20 tipos y íbamos a tomar mate en la utilería y éramos todos.
Se empezó a generar algo desde el amor, desde el cariño, un montón de cosas que eran increíbles
y yo empecé a creer que lo podíamos, ¿no? Y hay una realidad, ¿no?
Cuando vos lo tenés al enano, estás jugando con el ancho de pá, ¿no?
Entonces, había ese lugar. Después, antes de la Copa del Mundo, yo tenía mucha fe.
Bueno, después se giró un poco por todos lados. Hay una figurita que yo le firmé a
Frank, que le dije que íbamos a ser campeones del mundo. Yo lo sentía mucho.
Pero bueno, en todo el recorrido siempre pensé que podíamos salir campeones, la verdad.
Pero después te das cuenta o imagínate que en una Copa del Mundo, digo,
jugan los mejores de cada país.
No es que te enfrentas, digo, son los mejores, o sea, nada de las cosas, no sé.
De los 32 equipos, 28, 26, los que haya, y los 26 jugadores convocados, digo,
son los mejores de cada país, o sea, no depende de uno.
Entonces siempre tenés esa cuota de miedo, de incertidumbre,
pero yo, internamente, estaba muy, muy, muy confiado que lo hacía Viviano.
Y también, perdón, también es fútbol, ¿no?
Porque así como perdimos contra Arabia, Sabita,
que nadie se lo imaginaba, me imagino que ustedes tampoco, menos,
después le pedamos un baile valor durante 65 minutos
al campeón del mundo, a Francia, después termina empatando,
después parecía una película de terror y termina con el final feliz.
Pero el fútbol también tiene eso,
que más allá del merecimiento y del convencimiento,
a veces se da y a veces no se da.
Claro, o sea, nosotros justo el otro día lo hablábamos acá con...
con Fran y con Paulito que estábamos hablando de las selecciones y todo eso y decíamos
qué selección que tiene Francia, o sea, es una locura y nosotros durante 70 minutos
no le dejamos tocar la pelota, pero después pasa esto que perdés con Arabia y después
pasa todo, o sea el fútbol es eso, la última jugada si Colombo Aní nos hace el gol perdemos
4 a 3.
y todo lo que sucedió y vino después no hubiese pasado, digo, eso, o sea, vos estás caminando
todo el tiempo por una cuerda muy fina y vivir con eso tampoco es lindo, pero bueno, ese
es lo que nos toca y...
Bueno, uno tiene que asumirlo, pero el fútbol muchas veces no depende de uno.
O sea, uno tiene que hacer todo para acompañar eso, pero muchas veces no depende.
¿Qué tan importante es tener un círculo de confianza como el que construyeron en la selección
para, digamos, llevar adelante todo lo que, o lograr todo lo que se logró?
¡Ah, sos corte periodista!
Ay, que boludea, me encanta.
A seriedad.
Te puede cacharte, eh.
Aparte los anteojos, Pancho.
Sácate los anteojos, Pancho.
¿Tienes conjuntivitis, Pancho?
¿Cómo? Aparte sos punzante, vas al hueso.
Te quiero llevar algo más profundo, ¿entendés?
Ah, bueno.
O sea, que la pregunta nuestra fue una verga la que le preguntamos nosotros.
Pero fue todo lo contrario, que se hizo una pregunta de mierda.
¡Claro! Lo acabo de decir encima.
Es obvio.
Acaba de decir, estamos tomando mate, lo empezó a sentir.
El círculo íntimo de la selección, cualquier lado.
Pero para, pero Rodri, contéstasela si se queda bien, por favor, porque después lo tenemos que fumar acá.
Hace un recorte con esto.
¡Más bien!
¿Podemos contar que Carola tiene un tatuaje?
Rodrigo, nunca nos olvidemos.
Que tienen un tatuaje.
Ahí está el tatuaje.
Lo está mostrando, Carola.
Y mira este.
¿Se ve ahí?
No, no. Ahí está.
Más bien.
Yo no llegué a ser Melo.
Mira, Panchi también lo tiene.
Es la letra de Rodrigo.
No, Poppe llegó después.
Ahí no existía Poppe.
¿Qué dice el de Panchi?
No hace foco en la cámara.
Todo bien dice el de Panchi.
No hay final.
Hubo final y la ganamos.
No entendí el tatuaje de Panchi.
Bueno, no.
Para.
Para, para.
Pregunté de vuelta a Panchi.
Pero serio, como la hiciste recién.
Dale, Panchi, esto va a click.
Esto se hace viral, dale.
Yo te metí a un flador a morir, vamos a hacer el click.
Yo te metí a un flador, vos preguntame y yo me puedo volver a decir serio, dale.
Dale, va.
Rodrigo, ¿qué tan importante es tener un círculo de confianza
en la Selección para lograr todo lo que se logró?
Qué buena pregunta, Pancho.
Me hace riria, por eso.
Me pasa, me pasa.
No se rían, no se rían.
Pero podés decir bien la pregunta.
Dale, dale, dale. Toma tres, toma tres.
Dale, va.
¿Vamos?
Vamos.
Nadie se ríe.
Rodrigo, ¿qué tan importante es tener un círculo de confianza como el que tenés con Leo, con Ota, con los... con...
No, no, no, no.
No, no, no.
Es una pelotuda.
Te cagas de rica.
No sabe ni siquiera el nombre del...
Te cagas, José.
No, para.
La está leyendo en notas.
Está leyendo este en la mano.
Está leyendo el teléfono.
Se las está mandando Francisco.
Di María.
Dale Panchi, vos podés.
Dale Panchi, confianza, vamos.
Dale, dale, dale, dale.
Te la voy a cambiar, me cansé, me cansé.
En la vida, ¿qué tan importante es tener un círculo de confianza?
Tipo, personas que te acompañan, que dejan todo por vos.
Tipo Pablo.
Tipo Pablo, tipo Francisco, tipo el turco.
Yo.
Llegó una pregunta...
Pancho. Ay, te gustó.
No, para mí...
Voy a hablarlo en serio, es muy importante mi círculo.
En el correr de los años yo creo que adquirís un montón de experiencia de cosas y ese círculo
cada vez se hace más chiquito por cosas que te van pasando, ¿no?
Porque te sorprendes con gente que no pensabas que te iba a traicionar o tomás caminos diferentes.
Entonces como que mi círculo íntimo...
Se refiere mucho a cómo me manejo yo en la vida, por qué lado elijo caminar.
Me gusta ser amigo de mis amigos, me gusta, no sé, la gente que está cerca a mí,
sabe que como intento siempre darle una mano, ser un buen tipo, ¿no?
Y entonces, para mí, mi círculo es...
Es un momento importante porque también me saca el lugar este de ser de Paul y todo eso, ¿viste?
Yo acá soy Jair, soy Rodri y me siento uno más, ¿no?
Y muchas veces extraño ser esa persona, que en realidad es la que soy,
pero digo, en toda la dinámica empiezas a ser un caparazón que es súper difícil después vivir con eso.
Y yo aprendí un montón de cosas en mi círculo íntimo, digo, yo me permito acá en la corta
estar triste, estar contento, estar fatigoso, llorar, reírme, y siento que como los cuatro,
cinco, ocho que están alrededor, están...
Están en la misma sintonía que yo, ¿no?
Digo, ese abrazo, saben cuándo abrazarme,
saben cuándo no hablarme, saben cuándo dame un mate.
Vivimos como todos en esa dinámica, para mí es súper importante.
Rodri, ¿cuánto sufre la familia?
Que no fragan, que no se da cuenta de nada.
Sí, igual, fuera de joda, para los que no lo conocen,
Rodrigo es una persona muy positiva y muy generosa.
O sea, muy, muy generosa.
Yo quiero saber cuánto sufre la familia.
Gracias, Carlesita.
No, pero importa.
Más bien.
Porque me acuerdo que cuando durante el Mundial tuvimos la posibilidad en Cortá por lo Sano de hablar con tu mamá,
si no me equivoco, yo, Ariu, es así.
Es verdad, soy la mamá.
Y quiero saber cuantos...
Con la Pony.
Sí. Cuánto sufre la familia, ¿no? Porque acompaña a todo, pero me imagino que cuando uno está mal, sufre también un montón, ¿no?
Y las ganas que tiene siempre una mamá de querer defenderte y decirme que tengo que hallar la boca porque acá no juego.
Bueno.
Yo siempre, a mí me pasó que en un momento de mi vida, por cosas sumamente injustas, la vi sufrir mucho a mi mamá.
Y eso, una vez que no me lo voy a perdonar yo, porque yo al final seguramente podría haber hecho las cosas diferentes,
pero sé quién hizo las cosas y con qué intención.
Y para mí ahí es una puerta totalmente cerrada en la que yo nunca voy a perdonar eso porque
al final yo no soy quien para hacer sufrir a mi mamá.
Sí que puedo entender que ella, como madre, sufra lo que le está pasando a un hijo o
se ponga nerviosa con los partidos, digo ella me encanta venir, verme, pero hubo un momento
que yo la vi sufrir.
Y era esto que decías vos, a veces, de morderse la lengua,
de no poder contar cosas que eran muy claras y siempre por
intentar no meterse, por intentar priorizar un montón de cosas.
Y, bueno, eso no lo perdono.
Pero ella sufrió mucho ese momento, un momento que fue bravo, pero bueno, nada, que se yo,
yo supongo que eso también en algún punto te une aún más.
Yo muchas veces...
que lo hablaba también con mi psicóloga, ¿no?
Dicho sea de paso, le tuve que cancelar por esto.
Te pagamos la consulta.
Porque venía ahora.
No sabés lo que vale.
Pero bueno, era un momento que yo como que necesitaba...
No me estaba encontrando, me sentía medio vacío.
Yo decía, hago lo que amo y todo.
Juego cada fin de semana con 50.000 personas.
Juego la serie. Digo, ¿por qué nada me llena?
Y era como, bueno, tenía que encontrar mi lugar, ¿no?
Y dejar de ser papá de mi mamá, papá de mis hermanos, papá de mis amigos.
Digo, yo también tengo el derecho de ser hijo,
de necesitar un abrazo, de ser hermano, de ser amigo.
Y bueno, y en relación a todo eso que ella ha sufrido,
todo eso como que...
nos volvió a unir desde el lado mamá-hijo, ¿no?
Y decirle, mamá, te necesito, mamá, vení a tomar un mate.
Y bueno, eso fue desencadenando en que
yo me empecé a ubicar en el lugar que quiero
y hoy para mí es súper importante porque
porque me siento mucho más tranquilo.
R, yo sé que vos sos una persona...
R
No, chicos
Dale, Pancho
No, posta, posta
Estoy de oferta hoy todo, me pierdo
Pero cada vez le dice un distinto
Le quiere mostrar todo lo que sabe
El repertorio
Claro, todo el repertorio en una
Ya entendimos el código de amistad, Pancho
Pope
Bueno, dale
Dale, Pope, pregunta
Él es una persona a la que le gusta mucho dar consejos
Entonces yo sé que del otro lado hay un montón de chicos jóvenes que lo tienen como referente
Como ídolo.
Entonces, ¿qué consejo le daría a ese tipo de chicos que están arrancando con el fútbol?
¿Cuáles serían las palabras como para orientar un poco también a que no bajen los brazos,
a que sigan para adelante, a que no se caigan?
Y para mí tiene mucho que ver con...
A ver, yo te hablo de lo que me pasó a mí y...
y de lo que yo vivo y de lo que yo quiero transmitir, ¿no?
Yo considero que Rodrigo de Paul puede haber muchos, digo, yo no es que nací con...
Si bien seguramente algo tenía, no es que nací con un dom.
Digo, lo mío fue el trabajo, la supervivencia, superar obstáculos.
Entonces, creo que lo más importante es
no darse por vencido, la vida vamos a tener un montón de situaciones en las que nos va a llevar
hasta el límite o hasta creer que no podemos, y a mí también me pasó, pero siempre como que
por ahí por ese positivismo que yo tengo, siempre entendí que hay una puerta, una ventana, un lugar,
una ayuda, una mano, que nos saca de situaciones, entonces
no darse por vencido, trabajar en lo que uno quiere, los sueños son sueños, son altos,
son lejanos, pero lo más importante, cuando vos te das cuenta con el correr de los años,
no es lograr el sueño, es el camino que recorriste, y el camino que uno recorre, ahí es donde
uno tiene que elegir cómo, cómo decidir yo caminarlo, para mí hay valores que son
muy importantes.
pero yo el camino que recorrí en mi vida
siempre fue en base al esfuerzo, al trabajo
y a no darme por vencido, a decir no vas a poder, yo voy a poder
y si no puedo veré en ese momento cuando no tenga más
y siempre hubo en el recorrido, siempre que puse, siempre que pensé que no podía más
hubo una mano, un hombre, un amigo, una ayuda, entonces
no estamos solos, para mí
Y sobre todo es esto, el trabajo, el trabajo que uno hace, ¿no?
Y que siempre se puede mejorar, así que, si a uno lo llevo mucho en relación al fútbol,
pero si te dicen que no, si te cierran una puerta, si…
No, yo creo que esto va para todos.
Sí, total. Y aparte porque para mí lo más feo de todo, y no sé si a alguno le pasa a Dios,
no es cuando vos hacés lo que sentís o hacés lo que creés y no te sale como quisiste.
Lo más feo es si no lo haces, eso que te quede el arrepentimiento de decir si yo hubiese hecho, ¿no?
Porque eso es algo que no te lo podés sacar nunca.
Y lo que hubiese pasado si yo hubiese actado de tal manera.
Entonces, para mí lo más feo es después arrepentirse de algo que le hiciste.
Por eso es muy difícil de sacárselo.
Entonces, lo mejor es hacerlo, si te dicen que no, seguramente será porque nosotros o cada uno en esta vida estaba para hacer otro tipo de cosas, pero siempre hay algo preparado para cada uno.
Recién hablabas de cumplir los sueños y ahora…
Ah, es un íntimo.
Claro.
Es un íntimo. Continúa, Pancho.
Recién hablaba de cumplir los sueños, entonces digo, el sueño de todo futbolista primero es jugar un Mundial, en el caso de él, tuvo la oportunidad de ganarlo, de hacernos felices a todos.
¿Qué viene después de eso? ¿Cómo renovar todo el tiempo?
No sé, los objetivos, los sueños.
¿Qué sueño queda por cumplir?
Volvé, dale, detrás y char, basta.
Jugá el miércoles y termina la temporada.
Volvé y sos el mejor volante de la historia de Racing Club.
¡Tabellaneda! ¡Lista, anda, culiado!
No, pará.
¡Ya está!
Digamos, Racing siempre tiene un lugar muy especial en mis corazones.
Y bueno, yo creo que todavía me queda un camino por recorrer, pero...
Seguramente el día que decida cambiar de rumbo o algo, siempre el racismo va a ser una opción para mí y siempre va a tener como la prioridad, ¿no?
Obviamente pasa esto del que viste cuando uno dice algo y después no sucede como que...
No sé, cuando te graban parece que uno en la vida no puede ir cambiando de idea o de opiniones, ¿viste?
Sí, sí, dijiste esto, ya quedaste pegado para toda la vida.
Y con la dinámica uno va cambiando, pero sí que siempre lo voy a tener presente para cuando yo decía otro rumbo, ¿no?
Pero contestándolo de Panchi va un poco en relación a la...
La pregunta que me había hecho al principio, Jarius,
cuando yo decido como empezar a crear una fundación,
un poco parece de godista, ¿no?
Pero un poco lo empecé a cranear
porque dije,
¿qué hay después de lo que yo logré de ser campeón del mundo?
y estaba como perdido, como que no entendía para dónde ir.
Porque siempre era como, todo lo que hacía en mi vida
era con el objetivo de jugar una Copa del Mundo, de ser campeón mundial.
Pero lo veía muy lejos, entonces todo lo que iba haciendo,
yo sabía que aquella era la puerta.
Cuando llegué ahí,
No entendía si tenía que arrancar para la derecha, para la izquierda, si tenía que ir para adelante o para atrás.
Entonces, bueno, empecé a entender, a crear esto que me generaba a mí un sueño,
que era un poco que los chicos que deciden ser jugadores de fútbol
empiecen a ser profesionales antes de serlo, porque yo he vivido muchas situaciones de amigos, compañeros, personas muy cercanas,
que le dedicás todo al fútbol y cuando el fútbol te dice que no,
no sabes para dónde ir porque no terminaste el colegio, pues no crees que no sabes hacer
otra cosa. Entonces mi idea era como crear un poco una escuela-fundación en la que los
chicos vengan y empiecen a ser profesionales. ¿Qué es ser profesional? Por ejemplo, a mí
me encantaría poder hablar inglés y no lo hago y a mí creo que ha abierto muchas más
puertas de las que tengo.
Y bueno, que tengan su profesora de inglés, que entiendan la parte mental.
Para mí, el psicólogo es muy importante porque el fútbol requiere mucho de la cabeza.
Y qué bueno que se hable de eso ahora en todos los ámbitos.
Y te da más herramientas para afrontar la situación.
Porque es muy difícil para un chico tan chico afrontar toda esa situación.
Claro, 14, 15, 16 años en la etapa que vos estás creciendo.
Y que lo único que te importa es jugar a la pelota.
Porque eso pasó a mí.
Entonces como hablar con un psicólogo que vos empieces a entender tus debilidades para
mejorarlas, sepas convivir con la presión, sepas convivir con el que te señala o con
el que te hace un mimo, no sos ni uno ni el otro, mantener toda una línea que creo que
la psicología eso mucho te lo puede dar para mantener una línea.
terminar el colegio, ser profesional, porque yo me alimento de tal manera, porque esto es como un auto,
le depende el combustible, que vos le pongas vas a andar mejor o peor.
Tener herramientas.
Tener herramientas, esa es la palabra, tener un montón de herramientas que en el fútbol
te ven como un jugador de fútbol y no como un ser humano, entonces yo quiero de mi lado
cambiar un poco eso.
Y bueno ese es un sueño en el que yo tengo, en el que estoy trabajando, así que bueno
ojalá que pronto lo pueda lograr.
Ese es el nuevo sueño, un poco, contestar toda tu pregunta, Conchito.
Sí, Rodri, un segundito, porque quiero que vayamos a la novedad.
A la bomba, que es lo que quería decir.
Ah, ok.
¿Qué se viene ahora? Contanos.
Quiero que lo presente él.
¡Ay, ya!
Lo presente yo.
Ah, bueno, esto es un poco, también por contar mi vida.
por desactivar un montón de pavadas que se dijeron a lo largo de mi carrera,
de mi vida personal, de todo lo que viví,
y también para dar...
un ejemplo, no un ejemplo, pero dar un punto de vista de quién soy yo, que me empiecen
a conocer un poco más en profundidad, creo que la gente también merece eso de mi lado
porque por ahí uno a veces, o yo entiendo la imagen que tengo y es muy controversial,
yo nunca soy gris, soy blanco o negro, por cómo me visto, por cómo hablo, por mi vida
en general, no paso desapercibido y a veces generas en la gente...
una perspectiva o una manera de pensar que no es la real.
Entonces, lo hago por mí también,
porque esto me deja tranquilo decir cómo fue mi vida,
cómo fueron las cosas y, bueno, ojalá que también sirva para
que alguno lo tome de motivación o de ejemplo,
porque creo que, al final, como decía antes,
como Rodrigo, puede haber un montón,
porque a mí no es que nací con un montón ni nada.
Yo me lo fui laburando y cualquiera lo puede hacer.
¿Y cuál es la noticia?
¿Y entonces?
Ah, ¿quieren que le diga la noticia ya?
¡Sí!
Eh, nada, voy a hacer una serie.
¡Ah, bueno!
Ah, ¿es actor?
No te digo que soy un caprio, pero hay dos o tres partecitas en el Youtube.
Ojo, ojo.
No soy ningún logis.
Yo ninguno de tus vídeos actuando.
Pero para, yo quiero saber, ¿va a ser tipo documental o cuarteserie actuada?
Sí, va a ser como una docu-serie, son tres capítulos.
Depende, porque si en la Copa América va todo bien.
¡Oh!
Ah, ¿podés pagar más?
¿Teníamos algo para ver?
¿Cuánto sale?
Yo creo que es momento...
Rodri, ahora seguimos charlando en la serie,
pero creo que es momento de ver el tráiler,
de que lo presente vos.
Hay tráiler.
Y acá, en exclusiva, en Rumi's, vemos en adelanto.
¡Preséntalo vos! ¡Preséntalo vos desde allá!
Para todos los que están mirando Rumi's.
Para la gente que está atrás de la pantalla.
Y para todos los que se van a colgar este juguete porque después se lo van a agarrar,
esta es la docuserie de Rodrigo del Bol.
El capitán es la responsable del equipo.
Yo no tengo ningún juguete preferido de él porque no le gustaba nada, le gustaba solo
la pelota.
El capitán es la responsable del equipo.
Yo no tengo ningún juguete preferido de él,
porque no le gustaba nada. Le gustaba solo la pelota.
¡Muy bien! ¡Muy bien!
Buen día.
No sabía que había que madrugar para hacer...
Hay futbolistas que son diferentes y él lo es.
Es un motorcito, está en todos lados, en toda la cancha.
Lo deja todo en el campo hasta jugar casi roto.
No le importa si tiene que pelear con cualquiera,
si tiene que discutir.
Si juegas con él, lo amas,
pero si juegas en contra, lo querés quedar atrompado.
La gente ve muchas cosas de él en tele, revistas, diarios,
pero realmente no conoce cómo es como persona
y tiene un corazón enorme.
Hola.
¿Cómo te fue en el cole?
Bien.
Él tiene los tatuajes del abuelo y siempre que entra a la cancha se acuerda del abuelo.
Sí, ahí tengo los valores que tengo, es por lo que me enseñaron.
Él lloraba desconsolado y lo abracé y le dije para honrar al abuelo, hay que hacer las cosas bien.
Yo siento el orgullo de ser la madre.
de un campeón del Mumba.
En la camiseta argentina de que vino acá,
todo el tiempo te dice, esto se transpira, gordo.
Durante 27 años tuve un sueño
y tuve el placer de conseguirlo,
pero jugar al fútbol es mucho más que patear una pelota, ¿no?
No se cansa nunca, todas las corre, siempre le mete.
¡Ah, un buen gol!
El Rodi es un crack, es un titán.
Mete, juega, la pide.
Nada, no está re bien, aparte son tres facheros.
¡Le pone a tope!
Los jugadores dejan una vida en cada partido
El que perdieron con Arabia
Ese es el que va a ser
Ese es el que va a sufrir
Con la mirada ya nos entendemos y sabemos qué piensa el otro
Es como te quiero mucho y él no me contesta
Le digo, loco, decime que vos también
Yo juego a lo que juego, quiero ganar y siempre hago más
El otro día se estaba parado así y me dice, decime que no me parezco a Beckham.
Tenés una moral, le digo. Vos sos Rodrigo.
Le digo, Beckham no ha salido campeón del mundo. Vos sí, le dije.
¡Bravo!
¡Vos sos campeón del mundo!
Yo no sé cuánto dura el tráiler, pero si ya nos emocionamos viendo, no sé, dos minutos.
Mucha piel de gallina.
Si la emoción es esa al ver eso, no me quiero ni imaginar los tres episodios.
No, tiene un momento muy emocionante, la verdad que yo no soy de llorar mucho, pero
nada, viste que a veces se genera como un clima energético, no sé, que te hace llegar
a esos lugares. Y para mí fue increíble hacer esto porque reviví toda mi vida, escuché
palabras, no sé, de mi mamá, de mis amigos, de gente que quiero que por ahí no te las
dice en el día a día.
Para mí es fuerte ver el recorrido de tu vida, de dónde saliste, hasta dónde llegaste,
lo que costó y bueno, tenía ganas de comunicarlo, de que todos sepan quién es Rodrigo y creo
que con el resultado final estoy muy contento y déjame decirte que para mí también es
un placer haberlo presentado acá. Realmente esto surgió de un día para el otro.
Y bueno, no sé, las cosas que pasan por algo, Fran me planteó y creo que es un lugar de una
linda energía, que son personas super genuinas, que no tienen esa malicia que existe y así que,
nada, es un placer. ¡Te queremos, Rodri! ¡Gracias toda la vida!
Me emocionó, me emocionó porque la verdad, me emocionó, ¿qué dice? ¿qué dice el boludo?
Me emocionó.
Ah, la billuya, ahí va.
No, para nosotros también es un placer tenerte acá y es muy emocionante, como dije recién,
viste, ver esos dos o tres minutitos que hubo en el tráiler, no me quiero ni imaginar
lo que van a ser los episodios, y lo fuerte que es también para vos, y lo siento como
una necesidad que te haya surgido también, como forma de respuesta también por tantas
injusticias y tantas cosas que se dicen, digo, también que conozco al verdadero Rodrigo
y digo, recién decías, lo que es Rodrigo de Paul...
Pero también lo que sos vos, lo que es Rodri, y que lo diga tu familia, tus compañeros, tus amigos,
me parece que es mucho más importante a lo que puede decir cualquiera que no te conozca.
Sí, total, aparte, bueno, ustedes saben de cómo las injusticias, de todo lo que fue pasando
y entonces, bueno, creo que tengo el derecho de contar la verdad, digamos, al fin y al cabo.
La verdad es una sola y bueno, creo que es una manera muy senuina de hacerlo
porque lo cuento de lo más adentro de mi corazón, digo, acá no...
No, yo no lo hice ni por algo económico, ni por algo de fama, digo, no, no, no, todo eso no me interesa.
Para contar tu historia.
Porque sentía, exacto, y sentía la necesidad de contar lo que es realmente la verdad de toda mi vida
y de todos los lugares en los que yo pasé, así que estoy súper contento con eso.
¿A dónde la vamos a ver? Porque acá preguntan en el chat. ¿En qué plataforma?
Todavía yo no les puedo decir ni la plataforma, ni la fecha.
Muy bien. Próximamente.
O sea, que tendré que hacer otra entrevista con nosotros para contar dónde.
Tendré que venir.
Exacto.
Más preguntas de a poco.
Le voy a pedir si me puede mandar otro productor.
Yo me siento.
Yo ya voy pensando las preguntas.
Yo no sé si te pediría agua.
El agua tiene un botoncito y el agua tiene un botoncito que dice 50, 60, 70, 80, no
es difícil.
A él el agua se le fue a 100, la vivió, está llorando ahora, es muy difícil.
Bueno, otra opción es que más que un productor viajemos todos y hagamos un roomies.
Hacemos roomies en España.
Si nos prestás tu casa, préstanos tu casa un ratito y hacemos...
Una mancha más que la sentís, ¿no?
Ya no, ya está claro.
Bueno, Rodri, agradecerte.
¿Qué dice?
Vos no me vas a mangar, ¿no?
Voy a aparecer dos o tres segundos en la serie, corto, en una jugada de truco.
No.
Los que la estaban haciendo me dijeron que no sumaba mucho.
Voy a estar…
Y te…
Aparece Pancho.
Yo te aseguro.
Para, para, para.
Aparece Pancho en la serie.
No, Radori, te están usando, me parece.
Sí, estábamos jugando el truco
y aparece Panchito, corto, agarra las cartas y ¡tac!
Se va.
Ahora entiendo las gafas.
Claro, si cambió la luz es real.
Tu primer polo, Pancho.
¿Vas a decir que mi videito en la pileta con chaleco no está?
¿Eso no sale?
No, el editor no quiso ponerlo.
¿Cuál? ¿Con fran y bauti?
Tiene que estar eso.
Sí, sale.
Y Rodrigo aparece en la serie de Pancho porque ya es lo que pasa.
Oye, escúchame, escúchame, porque acá los futboleros quieren saber.
Se vienen los Juegos Olímpicos.
Hay tres lugares para mayores de 23 años.
Uy, ay, ay, ay, ay.
Hay chance, nos podemos ilusionar con el motorcito, el 10 y…
¿Te gustaría?
Me encantaría, la verdad.
¿Y cómo lo ves con el Cholo? ¿Está complicado con el Cholo o no?
Y lo que pasa es que, claro, unos Juegos Olímpicos no pertenecen a FIFA,
entonces los clubes no tienen la obligación de prestarte.
Entonces, bueno, la verdad es que a mí me encantaría jugar en un Juego Olímpico.
Sería un sueño poder defender a la selección en todo lo que compita.
Pero bueno, internamente me encantaría.
Después, obviamente, esta match tiene muchos jugadores.
Pero bueno, sabe que de mi lado puede contar conmigo.
Bien, para cerrar, esto cortito lo armaron aquí y no lo quiero dejar afuera.
Rapido al pie.
¿Qué preferís Rodrigo de Paul?
Fernet o birra?
Fernet.
Boca o River?
Boca.
Uuuu, Razzy, ¿no puedo decir Razzy?
Sí, obvio, podés decir lo que quieras.
Sí, sí, Cachete, Cachete, mira, le sacaste una sonrisa.
¿Quién dice esa pregunta de mierda?
Le sacaste una sonrisa a Cachete, así que yo te voy a agradecer toda la vida.
Por favor, dale palabras de aliento porque me tiene harta.
Salir de joda o dormir?
No, dormir, cien por cien.
¡Tarragame!
¿Qué, la demostré?
No, sí.
Sí, sí, sí, sí.
A mí me gusta mucho, a mí me gusta mucho dormir.
No quiero decir que no me guste salir de joda.
Claro.
Pero, nada, dormir.
Placeres de la vida.
Milanesa o asado.
Tengo que dormir.
¿Eh?
Sí, voy a dormir, voy a dormir.
Así como dormís en el boliche.
Sí, ya te conoces, ¿eh?
Milanesa o asado, uy.
Milanesa.
Milanesa, perfecto.
¿Ganar la Champions con el Atlético o la Libertadores con Racing?
Mira que futbolero que sos.
Esa pregunta, Eva.
¿Qué onda, eh?
¿Cuál de las dos te quedás?
¿Qué opinás, crack?
No.
Eh, buf.
Y bueno, hoy estoy jugando en el Atlético de Madrid y ganar la Champions con el Atlético.
Vamos, muy bien.
Vamos el miércoles.
Esta está jodida, eh.
¿Qué preferís?
¿Statuarte todo el cuerpo de una o la del otro?
Todo el cuerpo de una.
¿O nunca más hacerte un tatuaje?
O no, nunca más.
A ver, ¿qué preferís? No tener tatuajes, porque se me ocurrió a mí.
No tener tatuajes.
Explica la garita.
Dale, que no la pagas.
Para, para.
Yo te explico, yo te explico.
Perdón, laburón, laburón.
Tenés cuidado porque te están volteando en el programa.
O sea, te la lees mal la tuya.
¿Qué?
La lees mal, burdo.
A mí me cagan, ¿viste?
No, no, no.
Voy a pedir perdón porque estuvo laburando todo el finde.
Me están haciendo la doble.
Estuvo laburando todo el finde para esta pregunta.
En el barco, en el barco.
Y la hice mal. ¿Cómo es, Karol?
Yo dije, ¿qué preferís, no tener tatuajes y hacerte todos los tatuajes que tenés de una o nunca te voy a tatuarte?
¡Muy buena! ¡Muy buena!
Pero Karol, si se hace todos los tatuajes de una, se desmaya el pibe.
No, Tiago se tatuó entero, entero, entero.
No, pues yo sé que a Rodrigo le duelen los tatuajes si está todo tatuado.
Sí, me duele mucho.
¿Cómo te puede doler un tatuaje?
No, sí.
Francisco, que tenés uno, boludo, un Tamagotchi.
Tenés un Tamagotchi en el tobillo, boludo.
Se hizo Satoru Uochi, y estoy llorando tres días.
Pero tengo un video de Fran, si quieres, se los mando.
No, no, no, no, no, no.
No.
Se hizo un tatuaje así.
¿Y qué hice ahí?
¡Ah!
¡No me tatúo más!
O sea...
Espero que me lo prefiero todo de una.
Todo de una, listo.
A ver. ¿Nunca más poder tomar mate o volver a Argentina para jugar en Independiente?
¿Esta fue Carola también?
No, no.
No, nunca más. Nunca más tomar mate.
Fue la mitad de la pregunta mía. Yo dije nunca más tomar mate y la segunda parte no supe con qué compararlo.
Y acá nuestra amiga Juana.
¡Vamos, Carola!
¿Qué cojones es así?
¿Qué cojones estás ahí? ¿Qué es la cara, loco?
Claro, ¿qué le pasa a Francisco?
Tengo las últimas tres que las hizo...
¡Mira! ¡Mira!
¡Se estuvo preparando media hora!
Obvio, se montó entero. Fue a ver looks y todo.
Ahí va.
No, pero hay otra voz ahí.
Pasa que no entra en plano.
Está Pablo.
Está la novia de Fran.
Está Pablito. Pablito, ¿por qué no te sumas acá?
¡Pablo, dale! ¡Dale a la cara!
Claro.
Dale, Pablito.
Escuchá, vete, que somos giles, nosotros no podés salir.
Se cortó el pelo.
Escuchá, tengo tres...
Un amigo caído, dale.
Un poco cansado.
Un amigo de tres días, un amigo cansado, maldita, no nos podemos hacer así.
Vení, que ponés algo especial.
Venga, Fox.
Tengo las últimas tres...
Avisando si vas a ir para la peluquería, le hacemos chapas y pintura.
Le sepillamos, todo.
Le regalamos también.
Tengo las últimas tres que las hizo Pancho, ¿ok?
Acá no me ha dado cargo.
A ver.
Acá, acá como... Upa, dos hinchas de Racing.
Bueno, ¿a quién preferís? ¿A Cachete Sierra o a Nico Franchil?
No, a Cachete, que lo conozco.
¡Amor! Nico salió del grupo.
Gil, Nico, gato.
Muy bien, acá tengo...
A ver, ¿a quién preferís?
¿Nahuel Molina o Angelito Correa?
Fue Pancho. No, no, no. Yo no me abogaron.
Sí, Pancho me dijo. ¿Por qué te exponen así?
Yo le dije que no te expongan. Aparte los dos.
Yo le dije que no te expongan. Fue Pancho, eh.
Puedes responder los dos, Rodrigo.
¡Hola, peluca! ¿Por qué expondes?
¿De dónde mandas al matadero, boludo?
Sí.
¡Decí los dos, decí los dos!
¡Qué independiente! ¡Qué gozo, qué gozo, eh!
Fran, me preocupo un poco la cara de cansado que tenés.
Gordy, siento que no estás durmiendo, pero no estás levantando mucho la pala, ¿no?
¡Una y media se levantó! ¡Una y media! ¡Una y media, abrió los ojos!
Hay gente para levantarse una y media, ¿ya saben qué tiene que hacer?
¡No te dan ganas de ir al baño!
¡Me están meando las once!
Claro, no te tardes en lo que pasa.
Hay una...
No le contesté porque estaba ocupado.
Hay una última, escuchá esta.
Y después se les duerme.
¿Pablito Hermo o Frale Stuesel?
¿Lo viste lo que hizo?
Sirvió el mate y pidió un termo.
No me escuchas.
¿Escuchaste lo que hizo Francisco?
¿Qué hizo?
Se sirvió un mate, tipo, le sirvió un mate.
Es así, es así, no lo viste, es así, mirá.
Así hizo.
El desequilibro está.
Nadie ha sorprendido, para nada.
Pablo Francisco.
Y los tenés ahí, ¿eh?
Los tenés ahí, tenés que elegir entre Pablo o Francisco.
¡No, un acompitito, un acompitito!
¡Un acompitito!
¡Ah, se regaló Francisco!
¡Iba a la salita de mono juntos, qué querés!
¡A la salita de mono, me muero!
¡Ay, Dios!
¡Un aplauso enorme para Rodrigo!
¡Gracias, toda la vida!
La verdad que la rompiste, sos lo más.
Agradecerte de corazón, Rodri.
Sabés lo importante que es para nosotros que hoy hayas estado acá acompañándonos.
Sí, de verdad, muchas gracias.
En lo personal, ya lo dijo Karola, pero yo le quiero destacar también.
Gran tipo, súper generoso.
Gracias por todo, siempre.
Nos abrió las puertas de su casa en todo momento.
Muchas veces.
Muchas charlas, un montón de momentos hermosos.
Así que, de verdad, que hayas pasado por Rumi, para mí, es un honor.
Y te lo quiero agradecer de todo corazón.
Y gracias a Francisco por laburar.
¡Gracias, Frank!
¡Gracias, Rodri!
Me duele la boca, acabamos, dale.
Me parecía la boca para la boca.
Rodri, ¿te gusta Cachete para Carola?
¿Te gusta Cacherola?
No, pero qué cambio de frente.
Es que me lo está pidiendo el chat
y yo le hago caso al chat o me matan, ¿viste?
Sí, a ver, para mí...
Ay, no.
No me expongo.
¿Qué vas a decir, Rodri?
Carola...
es un partidazo, solo la conozco, es increíble. Entonces, yo creo que Cache reúne muchas
de esas cosas, pero tiene que hacer mucho más.
Porque, o sea, está jugando una final de Copa del Mundo.
El premio santo.
Mudo.
Yo lo veo.
Es como que, ¿viste?
Estamos jugando locos.
Ahora quién era?
Bueno, tenés un par de números.
O sea, no venís mal.
Venís con el caballo, ¿viste?
Pero bueno, todavía hay que seguir.
Muy bien, muy bien.
Gracias, Rodri.
Rodri, muchas gracias.
Mandame una camiseta, que soy del Atlético.
Mandame una.
Dale, vamos a andar, no sé, por ahí se puede sortear y eso mandamos la nueva de la selección.
Pero mandala para acá. El otro día Lizardo dice, bueno, va a salir un jugador del Alto
Madrid. No, mentira, no dijo eso. Un juego de club, el Alto Madrid. No dijo eso, no dijo
eso. El Alto Madrid. No dijo eso. Fue joda.
¡Chau, Rodri! ¡Gracias, Rodrigo!
¡Y felicitaciones por la serie!
Te amamos, Rodrigo.
¡Chau, muchas gracias!
¡Gracias, gracias!
¡Un aplauso!
¡Un aplauso, chicos!
¡Me estoy haciendo aquí!
¡No lo puedo creer!
Fran esto es el tapado del aburo, lo amo.
¡Dale, campeón!
Dale campeón, dale campeón, dale campeón, dale campeón, dale campeón, dale campeón, dale campeón.
Bueno, increíble, eh.
No, como cambia hablando de la energía, viste, como cambia radicalmente.
Viste, como cambiaste, viste, regalo.
Me salía bárbaro.
Viste lo que te preparé, eh.
No, tremendo, te amo.
Todo para vos.
Creo que nunca tuve tanta piel de pollo seguida.
Viste.
Y nunca estuve tan callado escuchando a alguien.
Este tipo es, para mí, el que le cambió la cara a la selección argentina.
O sea, Scaloni, obviamente, que tiene todos los méritos y demás, llegó muy, fue muy criticado.
Che, va a hacerse cargo del último Mundial de Messi, Scaloni no tiene experiencia.
Se tomó la responsabilidad de cambiar a la selección argentina, porque veníamos de que no suceda, Messi se fue de la selección.
Muchos jugadores también no volvieron, Di María sí, el Kun también para la Copa.
Pero, digo, él hizo la reforma que había que hacer.
En esa reforma entra Rodríguez de Pol y se transforma en el motorcito y también fue muy criticado Rodríguez de principio
porque como él decía, yo me gané esto, no soy un jugador súper deotado y tampoco cuando arrancó en la selección
y a fuerza de sacrificio, constancia, bajar la cabeza, reinventarse como jugador esto, jugaba de 10 y vino a la selección y tuvo que cambiar
La mentalidad que tiene, cómo después involucraron a Messi de nuevo, a este grupo nuevo, lo que se generó
Para mí es una gran persona, que bueno, vos lo conoces más, yo no tengo el agrado, pero
Lo demuestra la relación con Messi, el grupo que se armó
Para mí fue fundamental para todo lo que se logró con la selección argentina
De hecho, coincido en gran parte lo que decís, pero también
La cuestión humana, creo que es también la que marcó la diferencia, el factor humano.
Lo que es Rodrigo como persona también ha sido para mí el ABC de la armonía que se generó en la selección
y el grupo humano que después se validó con el éxito y con los campeonatos que se fueron logrando.
Lo importante es hacer esta serie también, para que cuente su historia,
porque eso va a alentar un montón de chicos también.
Y recién hablaba, yo no tengo mucha idea del fútbol más allá de los chistes,
pero también es muy interesante escucharlo, todo el recorrido que hizo,
el recorrido de superación, todo el mensaje que va a dar, así que nada,
estamos felices de que haya pasado Rodrigo de Paul por Rumis.
Quiero agradecerle a toda la producción increíble que tenemos a Peluca.
A Fran, a Iván.
Fran lo dio todo.
Sí, déjenme nombrarlos a todos.
A Peluca, a Fran, Iván, a Seba, a todos los que hacen acá la casa,
porque la verdad que tenerlo a Rodrigo fue un gran trabajo de producción.
Más allá del cariño que nos tiene y que le tenemos a él,
sabemos que fue muy importante.
Así que muchas gracias a todo el gran equipo de la casa.
Así que un aplauso para este equipazo.
Y este equipazo va a lanzar, dentro de poquito, a ella.
A ella que se va a animar al mundo del stream.
La verdad es que me lo ofrecieron a mí,
porque yo soy muy bueno cocinando,
pero yo la verdad que dije, no, no, no, ya no tengo tiempo.
Así que llámenla a ella y vamos a ver qué se puede hacer.
Es la número uno y la tenemos acá.
¡Me muero, chicos!
Porque tenemos a Maru Botana, señoras y señores.
No sabés si amarla.
No, chicos, esa tarta me muero.
¿Te puedo preguntar cómo hace la gente en tu casa para mantenerse en forma?
Me acabo de ir de mi casa que dejé toda la comida y vine a cocinarles a ustedes un rato.
No, te amamos, te amamos.
Maldita del almuerzo, está aquí una picadita.
¡Qué rico!
Maru, estoy muy feliz.
Gracias, Maru.
No puedo creer.
Chicos, el olor...
Ahora mejor que nunca.
Es espectacular.
Y aparte, Vida sabe el desafío de waffles.
Amor.
No te van arriba.
O sea, esto dejó de ser una casa y pasó a ser un hogar.
Si querés lo hacemos hoy, si no, mirá, voy a tu casa y lo hacemos.
Chicos, la cantidad de comida.
Ay, no me muero.
Es mi sueño hecho realidad.
Pero Maru, gracias.
En serio, es uno de los mejores días de mi vida.
Maru, quiero ser amigo tuyo.
No, no, no.
¿Quién era a tu casa?
Hicimos el lunes de lluvia y hay que mimarse como raro.
Estoy para hacer rumis en la casa de Maru.
¡Amaría!
Chicos, re. Me re divertiría.
Yo sé lo que haría también con tus hijos, sentarnos a todos acá.
¿Qué tienen para decir?
Me dijeron anoche que querían venir al primer programa.
Para te puedo contar algo,
hace poquito fui a una previa en tu casa de uno de tus hijos.
La música. La cara de Maru no sabe si está enterada, Maru.
Y pasé al baño, y había una pila de brownies.
¿En el baño?
Al lado de la cocina.
Había una pila de brownies y dije, es mi momento.
No lo hice porque me dio mucha vergüenza, pero lo hubiera hecho.
Muy juario, muy ladrona.
Sí, total.
Muy mechera de brownies.
Sí, porque hay un lugar donde está toda la comida frascosa y tipo masita.
Sí, tal cual.
Y ahí siempre hay cosas, siempre cosas.
¿Qué es lo que más se come en tu casa?
De todo, de todo, porque viste, es como que, no me salieron cocineros, pero me salieron exigentes.
Si todo el tiempo quieren comer cosas nuevas, y hoy que cocinás, y aparte tengo los veganos, vegetarianos, los proteicos.
Y bueno, me divierten.
Ah, eso es verdad. ¿Cuántos son?
Vamos. Son siete, pero me divierten mucho los desafíos de cocinar, viste, como una cosa es la doble y la misma.
Pero si se ponen pesados, de repente, que tienes que hacer, bueno, esto es tuyo, esto es tuyo, es un menú para cada uno, o se acomodan.
Son lo malo, lo que pasa es que les gusta comer.
Mira, Cachete casi se está volviendo loco.
¿Qué pasó?
Para, ¿cómo hacemos con los waffles?
Maru, no lo puedo creer, estoy desmayada.
Quiero comer todo.
Maru, ¿qué pasó acá, chicos?
Yo traje, traje.
¿Tarta de verdura?
Porque por ahí dice que las chicas tienen la tarta de verdurita.
No, pero mirá lo que dice esa tarta de verdura.
No, es lo más.
Sí, te creo.
¿Un extrudo de cebolla y queso?
¿Ese es, no?
Sí.
Ay, ese me encanta.
Lo acabo de hacer en casa, y después tienen gacetitas que hacemos tipo con queso, simples, con queso y ciboulette.
Variedad de tortas que dije, le voy a llevar unas tortas por vía tipo.
Maru, quiero que sepas una cosa. Yo vivo en Barcelona, y voy mucho a Maru en Barcelona.
Amo el sándwich de milanesa de ahí. Es cine.
Vamos a Barcelona.
Épico.
Yo no puedo, o sea, yo si quiero cocinar todo esto, tardo diez años.
No, porque, ¿viste?, dije, tienen que tener una torta hecha, claro, variedad de tortas, dije, vamos a llevar la bombona, claro, algo dulce, las hablé, que les gustan olitas, traje un poquito de cada una, las porciones, nunca en la vida me quedé sin palabras así, no los quería mimar, y traje waffles con dulce de leche.
¿Y qué?
¿Vos no sabés lo que es guapo?
¿Y vamos a hacer la receta de Lizardo o vamos a hacer tu receta?
Yo traje la mía, ¿viste?
Yo estoy para Maru.
Maru, en esta estoy con vos.
O sea, perdón amigo.
Yo terminaba y tenías ahí corriendo, ahora me tengo que quedar a comer, a almorzar, a todo ya.
Escúchame Maru.
Vos anda tranqui, nosotros comemos.
Sí, porque viste, a la cocinera lo que más le gusta es que la gente coma.
Maru, te juro, serías muy feliz conmigo porque es lo que como.
Es lo que más feliz me hace, que me coman la comida. Si no me comen, me preocupo.
Y una pregunta, Maru, ¿cuánto tardas en hacer todo esto, por ejemplo?
¿Ya tenés la...? ¿Ya está...?
Sí.
Sí, ¿no?
Sí, ya me pongo tiempo, pero ponele...
La mañana me copa cocinar en mi casa para mis hijos.
¿A qué hora te levantás?
A las cinco.
¡No!
Ah, ¿sos Sol Pérez?
Porque voy a correr.
A las cinco de la mañana.
Sí. Me gusta correr sola.
Ok. ¿Con música o sin música?
Con música.
¿Cuánto corres más o menos?
Diez, doce.
¿Todos los días? No.
Sí.
¿Todos los días?
Todos los días y alterno con bici.
¿Qué sé yo? Depende. Depende si llueve, depende...
¿Diez, doce, todos los días?
Es que viste que es como medio de un psicólogo.
¿Pero vas al psicólogo también?
No.
Ah, ok, perfecto.
Me gusta una cosa o la otra.
Pero para el psicólogo es una hora, cuarenta minutos, doce kilómetros.
Viste que uno se medita, me gusta correr y voy meditando, ¿entendés?
¿Hace mucho que tenés este hábito?
Sí, un montón, es chica.
¿Es tu momento? ¿Es el momento que te regalás para salir a dar vueltas?
Es mi momento porque es como que no sos margotada.
Tu mañana.
¡Sos Maru Runner!
Sí, y aparte es la hora que no te des un teléfono que te suena,
no te des nadie que te des...
Claro, no hay nadie.
No hay nadie, o sea, me pasa el fin de semana
que me encuentro con todos los que van volviendo del boliche
y esas historias, nada más, y muy divertido.
¿Y qué te deben decir?
Maru, prepara el after.
No, sacamos forros.
Maru, sacame una torta, un rágel.
O los chicos empiezan a llegar y a morfar en casa, ¿entendés?
Y yo estoy...
Es medio border mi casa, pero es divertido y a mí me encanta.
¿Cuál es la receta que ya decís basta? Basta, esto no lo quiero hacer.
Me hartaron. Una que sea por ahí más complicada o que por ahí no siempre sale bien.
¿Qué es esa receta que decís basta de esta?
Pero es que me la pidan.
Si que te la pidan, que decís, qué pesado, no quiero hacer más esto.
No, las waffles son lo más.
Amo, aparte este día es ideal para waffles.
Este día es ideal para todo eso.
Yo ya tengo acá la waffles.
La cama Netflix.
La tengo calentando, amor.
El gore está full waffles.
¿Pero qué receta por ahí?
¿Vas a tirar la mezcla?
Está hecha.
Ay, me da un poco de miedo, Gordy, tu manipulación.
Ya, ¿todos estos me cagaron mi mate?
Pero para, ¿hay pincel para pincelar la wafle?
Bueno, vamos a encontrar a la gente, entonces.
Aquí está la waflera de Maru.
Ya trajo su preparación.
Quieren que le corte un poco de tarta, quieren que...
Por favor.
Yo quiero...
Yo quiero que el Gordy haga sus primeros waffles.
Él siempre quiso hacer waffles.
Entonces, ¿cómo es esto? ¿Abrís la waffle? Yo ya lo sé, pero digo, pará.
¿Abrís la waffle, le pinceles y le haces la manteca?
Y tenés que tirar de acá para allá, porque tiene un poquito de inclinación.
Yo nunca hice waffle, Maru, pero yo lo voy a hacer, ¿eh?
Sí, me gusta.
Arranco con el pincel. Arranca la pinceliada, pincelo todo esto.
Épico.
Muy bien, Gordi.
¿Te das cuenta que ya está muy bien?
¿De los dos lados o solo de uno?
De uno está perfecto.
Y después, tienes...
Pínsela del otro lado, por las dudas que se pegan, ahora que pienso.
Y tenés el cucharoncito por ahí, ahí está perfecto.
¿Y no es mejor tirar así?
No, tirás de acá y va corriendo.
¿Pero con la jarrita no es mejor más que el cucharo?
¿Quieres con la jarrita? Sí.
¿Cómo es peligroso con este?
¡No!
Gordi, ¿qué prefieres, carrito o cucharón?
Es buenísimo el mundo de la cocina.
Bueno, a mí me encanta, Maru, eh. Maru, yo gordo que yo no soy, amor, tengo una receta que te quedas mua.
A ver.
¿Pero preferís cucharón, Gordi, o preferís tirarlo desde la... para mí es más fácil que lo tiren.
Yo lo tiro, pero llega ese animal, es culpa tuya.
No pasa nada si sale mal.
Bueno, tiro desde acá.
No, no, haz un recorrido.
¿Así?
Sí, sin miedo.
Sin miedo.
No pasa nada.
Ahí.
¿Ahí?
Perfecto.
Impecable.
God.
Amo que digas God.
Listo, listo.
Se cierra, se cierra, se cierra ya.
Amo que digas God.
Me encanta que digas God.
¿Y cuánto tiempo? ¿Lo vas chusmeando?
Y ahora empieza a reventar, tipo, empieza a crecer un poquito.
Empieza a reventar.
Ay, no entiendo, pero...
Y cuando, tipo, ya empieza como...
¿Ahí va? ¿Ahí?
¿Viste?
Sí.
Empieza a crecer, tiki tiki tiki tiki y ahí va.
Vamos a contar a la gente que está del otro lado.
Ok, ¿qué tienen tus waffles?
Estos waffles son unos waffles que tienen un poco de...
No, no sos ansioso.
¡No, Gordy! ¡Falta!
¡Cagáte la receta, Gordy!
Carajo, mía. La marubotana al lado tuyo.
No sabés lo que es esta sal.
No, esto se queda acá. Esto me lo llevo para casa.
La gente pide la receta, así que a los chicos de producción
les pido que la anoten también para el chat,
para que les quede marcada la receta de los waffles.
Es muy fácil de hacer.
Se le ecuan 250 de harina.
¿Qué harina?
De harina puede ser laudante o con una cucharadita de polvornear.
Perfecto.
Se le colocan 150 de crema.
Crema.
Ah, vos lo haces con crema.
Crema de leche.
Perfecto.
Para mí hay que anotar la receta de Maru versus la receta de Elisardo.
No, no, no, no. Esta es la receta de Maru. La receta de Internet.
¿Está chequeado esto?
¿Está bien Maru eso?
Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Sale humo.
Detrás del humo no se ve.
Dos yemas.
Ah, con razón está el volumen.
Dos huevos.
Todo esto en la licuadora.
125 de leche.
25 gramos de leche. 125.
Gramos, mi hija.
Y dos claritas, ¿viste que pusimos dos yemas?
Sí.
Dos claritas van batidas a nieve.
Claritas batidas a nieve.
Dijo, me re divierte un día venir y que todos cocinen, se ve algo así.
Sí.
Es mi sueño.
Que hagamos como una mesa de cocina.
Que cada cual haga su plato tipo especialidad.
Hacemos estaciones, podemos hacer un menú completo.
Entrada, plato y postre.
Dale, re.
Yo soy team parrillas.
Y después hacemos una mesa.
Fuegos.
Ahí quedó.
¿Sal no se le agrega un poquito?
Manteca.
¿Manteca adentro de la preparación también?
De la manteca derretida.
¿Cuánto?
100 de manteca derretida. 100.
Todo esto se licúa y al último se le echan las claras.
Una pregunta para la gente.
Está el dulce de leche y crema y frutillas, chicos.
No, no, no.
Ah, está todo para...
Maru, el waffle, esta receta de waffle es para salado y dulce, digo, no importa.
Sí, obvio.
Es varía...
Obvio.
Falta, falta, gordi, falta, falta.
Un poquito más.
Viste que el waffle lo podés comer también con un heladito tipo dulce de leche.
Sí, sí, y fruta roja.
O queso.
O jamón.
Claro.
Sabés cómo me gusta a mí.
Yo, en mi ca...
Ay, qué suica, Maru.
Qué rico, Maru.
No, no, no.
Maru.
Esto es...
Ay, Maru, Maru, Maru, yo le pongo chocolate blanco y arándanos.
¿Solo?
Sí.
Chocolate blanco y arándanos arriba.
Tuqui, tuqui, tuqui.
La masa.
No, la masa, no, arriba de la masa, un poquito dulce de leche.
Una ganas de chocolate blanco tipo con cremita.
Sí, sí, sí, es como un...
Si no quedan medio como apañaditos, como bañados.
Supercopa de la fetida.
Ah, dulce de leche al waffle, ¿chocolate blanco?
Ah, me gustó.
Ah, te gustó.
Me gusta, en Barcelona tenemos una torta con frambuesa, chocolate blanco.
Esa la pedí para mi cumpleaños.
Ah, ¿en serio?
La compré.
Quiero contarles a todos que dentro de muy poquito van a poder ver a Maru acá en la casa.
Quiero saber cómo aceptaste la propuesta, porque me imagino que también
esto de la stream es algo nuevo para vos, y animarte a hacerlo me parece que
debe haber sido como por ahí un poco rara la propuesta.
No, porque hago mucho Redz y me divierte mucho.
Me gusta mucho cocinar, cocinó todos los días de mi vida.
Y fue muy gracioso porque en realidad surgió todo porque Zahira vino a mi casa a hacer una entrevista.
Y a mí me gusta tanto la cocina que es como mi vida, donde te llevo Saira, no sé cuántos
eran.
Me imagino que Saira debió haber sacado una cápsula de tortas, la torta Saira en cualquier
momento.
Saira espera un ratito que termine de cocinar y vuelve como rarísimo y bueno, fue divertido
había la hora, comida, cebolla, nos divertimos con Saira, charlamos.
Y ahí Peluca me llamó y me dijo, ché, quiero charlar con vos, me divierte hacer algo.
Y a mí me divierte porque la verdad que me divierte mucho.
Dar de comer, me divierte la gente.
Extraño la tele, tipo esa tele de antes, súper relajada donde yo llegaba y...
Yo te veía todas las mañanas, Maru. No lo puedo creer. Vos en roller, no lo puedo creer.
Y quiero hacer eso. Quiero tipo una tele relajada donde de repente vengan a ustedes
enseñándoles a cocinar.
charlar de cualquier cosa, divertirme, que venga X
y como disfrutar de la cocina y del algo más que tiene, ¿entendés?
Como esto que dice Lolita, aflá tu casa y los brownies me copó, como llevarla a un plano más
de todos los días y de lindo y de poder enseñar algo que me apasiona como
cocinar y que por ahí
no rompes ni un huevo y no sabes hacer nada de lo que te digo
pero nos divertimos y te llevas una torta riquísima
y en la cocina fluyen y salen un montón de cosas
¿Queremos ir? Acá ya hay una...
Por favor, tío.
Estamos en fila para ir.
Y me ha re divirtido que vengan a mi casa a hacer un roomies, me encanta.
O tengo Pilar también que puede ser divertido.
Re.
Pero me parece que la comida es copada para hablar, para comunicarte, para un montón
de cosas.
Me encanta, me encanta.
Dime cómo cocinas y te diré quién eres.
Sí, me gustó, ¿eh? Me gustó.
Salió bien, ¿no?
Me salió bien, Maru.
Maru, yo no quiero decir nada.
Yo no quiero entrar en una disputa con vos, pero los veo bastante flaquitos a veces.
Sí, pues esa, que le queden la masa más gorda.
Por ahí que ponen un poquito de polvo hornear.
Un poquito más, ¿no?
Pero está muy rica, eh. Pruebala.
A ver la Deco.
Prueba la masa.
La Deco le voy a poner dulce de leche y unas frutillitas como para variar.
Sí, está copado porque le salió bien. Está contento, ¿viste?
Es que eso provoca cuando te sale algo bien.
¡Guau!
¿Tenemos fecha de estreno ya?
No sé.
Eso todavía no se puede decir.
En abril, ¿en abril lo podemos decir?
Claro que sí, chicos, tenemos una cocina que la rompe toda.
Tremenda cocina.
¿No es en tu casa?
No.
No, yo vi una adelantada.
Sí, no, me hubiera gustado, pero ahora me moló.
Imagínate que aparezcan todos, mamá, mamá, mamá.
Pero podemos ir un día a casa, obvio.
¿Y alguno de tus hijos te salió cocinero, que le guste cocinar?
No, ninguno.
¿Nada? ¿Pero alguien te ayuda, por lo menos?
No.
Me dicen, quiero comer.
Uy, ¿qué estás cocinando? Uy, qué rico.
Siento que se relajaron, dijeron.
Yo siento que se relajaron, sí. Totalmente.
Hoy quiero, le diría, ma. Hoy quiero tal.
No, ahí tal cosa.
Imagínate si tenía la mano de madre.
La vara es taltísima, chicos.
Pero yo también me imagino...
Mano Gordi, puntaje.
¡Gordi!
Yo hubiese puesto dulce de leche primero que la crema.
Yo también.
Sí, yo también.
Ah, ok.
Ah, ok, me gusta ese tip.
Perdón, retiro lo dicho.
Una mierda, Gordy.
Prueba, Gordy.
¿Loli está haciendo el suyo ahí?
¿Loli está haciendo el tuyo?
Sí, está haciendo el suyo.
Falta, falta, falta igual.
¡Ay, llena marubotana, yo!
Ella da tips.
Me lo prueba Elisardo.
Prueba, Loli.
Yo lo dulce paso.
Sí, te debes probar.
A ver.
guafles. A ver, Maru, ¿qué hiciste?
No me voy a comer.
Yo quiero probar eso.
Sí, yo quiero que prueben las tartas. Se destruye el sabor.
Bueno, me gusta mucho eso, que prueben, que digan.
Que la próxima me digan, sí, quiero comer tal cosa.
Siento que todo el mundo se está tentando en su casa.
Sí, sí, sí.
Perdón. Perdón, gente. Los amamos.
A ver.
Puede ser lo de la masa, ¿viste?
Y acepto las críticas. Se me copa que me critiquen.
¿Qué onda?
Siento que es espectacular.
Decí la verdad, eh.
No harcés.
No harcés, eh.
Para mí la masa está buena.
Increíble.
Lo que hago yo definitivamente no son waffles, gente.
No, la masa está muy...
Está finito igual.
La música, la música es como sex... ¿no?
¿Nos pusimos cachondos con la comida?
Me copa así finito a mí.
Sí, está bueno.
Porque es como crocantito.
¿No? Sí, me encanta.
A ver. Prueba la masa, es riquísima.
Yo le pondría igual primero dulce de leche toda la vida.
Yo también.
Y un poco más, ¿no? Como que esté medio ratón, güey.
A mí me encantan con dulce de leche helado.
Está todo pago.
¡Qué rico!
Para, ¿un cuchillito?
Acá, acá tenemos todo.
Ahí tenemos todo.
Tenemos dulce de leche.
Me imagino, Maru, tu casa, en el momento del desayuno, por ejemplo.
¿Está esto de ser todo así o son para mí un poco más desprolijos?
¿O es todo tan estétic?
Corre mucho...
Es mucho estétic.
Corre mucho el avocado, todos.
¿Tienes algún truco para el abogado?
No, no, chicos, la cantidad de huevos que estoy usando, esto ya son las cinco docenas por semana de huevos.
Bueno, pero son 72 en tu casa, está bien.
O más, no sé, la cantidad de huevos.
No, Manu, esto es increíble.
¿Y tus hijos invitan a muchos amigos a comer?
Muchos.
¿Y les cocinas vos siempre?
Sí.
Imagínate, para los amigos de los hijos es todo un plan y la...
¿Sabes qué? No.
¿Sabes qué? Lo peor que me pueden hacer es pedir un delivery.
Ah, ¿te enojás?
Mucho.
O sea, me siento que me metiste, pero lo peor, sí.
No puedo llegar y ver un delivery, como que me exprime totalmente.
Y sí.
Y aparte, cocino siempre, por más que esté muerta, ¿entendés?
Me encanta. Lo que sí me gusta es que un poco me digan
qué querés comer, tipo, qué querés, sonrisoto, qué querés.
Pero, por ejemplo, en algo simple como el avocado toast, ¿no?
Sí. ¿Cuál es la diferencia?
¿Cuál es la diferencia? ¿Qué le podemos agregar
para que ya basta del avocado toast de Palermo?
¿Qué le podemos agregar?
¿Cuál es el toque que vos decís?
Sumale esto, que capaz que lo levantás un poquito.
Para mí tiene tips muy importantes.
A ver.
Uno, el pan tiene que ser casero.
No me traigas un pan lactal de la heladera, porque...
¡Pan casero!
Pan casero.
Blanco o integral, depende de cómo te guste.
Bien.
Tostado.
Para, para, para. ¿El grosor del pan?
Y, ahí.
Que sea una buena rodaja.
Una buena rodaja y que tenga esa crocantez de afuera y que es tierno por dentro.
Bien.
El leuntado, a mí me gusta un quesito y un ciboulette, tipo este.
Ay, sí, no, este queso y ciboulette es...
No sé a qué es esto, chicos.
¿Pero eso antes de la palta?
Antes de la palta, después viene la palta, mucha palta.
No me gusta cuando te ponen dos paltas.
Pero vos, ¿qué te gusta más? ¿La palta triturada o la rodajita de palta?
Fileteada.
Creo que es una palta ahí, ¿qué se pone?
Sí, una palta, sí.
Ah, una palta entera.
Media palta.
Una palta gordo, tipo, o dos, pero que sea una boca o todo esto, ¿viste?
Porque es un plato, hay gente que lo almuerza.
Y después, el huevo bien hecho, tipo...
Para mí me gusta el huevo poche.
El huevo poche.
Qué difícil que es hacer el huevo poche.
Fatal.
A mí me gusta el huevo poche, pero hay gente que le gusta el huevo revuelto.
Pero a mí me encanta...
Haz dos cosas.
El juguito, la palta, el crocante, el pan, el quesito, oh.
Maru, a mí me gusta el huevo a la chapa.
El huevo a la chapa.
¿Cómo sería el huevo a la chapa?
La chapa bien caliente, chorrito de aceite de oliva, pop, pop, huevo.
Huevo.
Cuando vengas a casa, te hago.
Lista.
Y Papa Rosti.
Ay, quiero ir a tu casa, Maru, ya.
Maru, Maru, Maru.
Eso me encanta, Papa Rosti.
Yo ya sé qué quiero hacer cuando vaya a tu casa.
¿Qué me enseñes?
¿Qué?
Es mi postre favorito de toda la vida porque lo hacía mi abuela, que le mandó un beso.
Y que nunca lo encuentro en ningún lado.
Es la isla flotante.
¡Oh!
Ah.
Es mucho huevo también, ¿no?
Mucha clara.
Mucha clara y huevo.
Está buenísimo.
¡Qué rico!
Sí, sí. Soy especialista.
¿En serio?
En mi casa les encanta.
Con un sabayón o crema inglesa.
Crema inglesa.
Uy, mirá lo que es esa tarta.
No, chicos, por Dios.
No, ¿viste lo que es esa tarta?
No, no puedo creer.
Tiene un pedazo yo también.
No, esta es tremenda.
No, no, pero mirá los colores de esto.
No, no, chicos.
¿Viste?
Es una locura.
Es tremenda.
No, chicos, no lo puedo creer.
No, chicos, la estoy pasando muy mal acá.
Y Beni y Obi, sumate.
Esto de cebolla está increíble.
Viste?
Increíble.
¿Cómo lo hacés?
Ese tiene cebollas coloradas, cebollas blancas, masa filo, queso cremoso, ¿viste?
Sí.
El queso cremoso, queso rallar.
y huevos. Pero es tipo masa de tarta, ¿no?
Masa filo. Ok.
Es masa de strudel. ¿Viste lo rico que es?
Sí, rey crocante.
Quiero contarle a toda la gente que está del otro lado que nos vamos a quedar un ratito
más hoy en roomies porque la verdad que tuvimos un
programón.
Así que, si quieren aprovechar
Si quieren aprovechar para hacer alguna consulta a Maru, como lo que le pregunté yo recién del abocado, pero algo, alguna cuestión, aprovechen que tenemos a la número uno de la cocina acá en Roomies, así que 11 55 60 19 44, o se pueden comunicar por Instagram también, hagan sus consultas, viste que uno siempre tiene una preguntita por ahí para hacer, aprovechen que se la saca Maru, alguien de la mesa.
¿Tienes alguna pregunta para Maru?
¿Por qué el viteldonés solo se come en navidad?
¡Exacto!
Tremendo. ¿Viste que hay esas costumbres?
¿Rey loco? O el pan dulce, ponele.
Igual el pan dulce, yo lo saco del grupo.
¡No probaste el mío!
Si lo cocina vos, yo pruebo todo.
Siento que el pan dulce de mano debe ser todo increíble, todo estético.
Este año lo hice con chocolate también.
Porque a este que es gente que no le gusta las frutas secas,
entonces le metí pepitas de chocolate y arriba un baño de chocolate blanco.
No, cuando está bien hecho y es...
No lo sé, la cantidad de pan dulce que hicimos, tremendo.
¿Sabes lo que me intriga?
Tipo, vos, Maru, sos una persona que es, sos una eminencia en lo que es cocina.
¿Cuál es tu plato favorito?
Porque te ves estar cansada de comer siempre lo mismo o lo que vos cocinas.
Yo soy muy básica para comer.
Muy bien.
Me gustan mucho las verduras, como cualquier tipo de verdura.
Y a mí me encantan los rabioles bien hechos de calabaza con musarela dentro.
En un colchón de arécula, oliva y queso parmesano.
Ese es mi plato favorito. Me encanta.
Me parece el sumo.
¿Cuál es tu plato preferido de hacer, o sea, de cocinar, para cocinar?
Es como te decía, cuando tenés tantos hijos y viene tanta gente a mi casa, me divertí
cocinar un montón de todo, tipo, por ahí hay una mesa y cocino variado, ¿entendés?,
porque por ahí a vos te gusta, no sé, el risotto y al que tenés enfrente no.
Entonces como que ahí es como mi máximo deber como más disfruto de dar muchos
platos y que todo el mundo esté contento viste que siempre porque las milanesas
nunca fallan, es rarísimo que alguien te diga che no me gusta la milanesa
al horno, al horno napolitano de carne de sardón y después disfruto de como
diferentes cosas y sorprender viste pues vienen a comer y tipo uy para
No, quiero esto, quiero esto, ¿entendés? Como que me copa hacer esas mesas con muchas opciones.
Maru, ¿y tenés alguna receta que la desmentís así, que toda la gente dice, la hace, la hace y decís, no es así?
Es como, ¿no tenés ninguna receta?
No, como que me gusta contar mis recetas siempre, viste que empecé muy chica a estar en Utilísima y hacer las recetas y decirlas.
Ya contaste todo.
Y ya conté todo.
Todos los secretos.
Pero puede pasar que no se salgan porque a veces las manos cambian o la práctica o los tipos esos que tenés adentro que por ahí...
No es que no lo decís porque no querés, porque...
No, pero entiendo lo que dice el Gordi también, hay un punto.
Hay muchas recetas que por ahí dicen bueno esto se hace así, se hace así, se hace así
y la gente lo tiene tan incorporado en sus casas que lo hace de esa forma y que por ahí va a decir
Che, no es tan así.
Pero, ¿tipo qué?
No sé, qué sé yo.
Ah, bueno, otro día me pasó algo que... tipo milanesas.
Yo la milanesa, toda mi vida, es huevo pan rallado.
Claro, obvio.
O sea, huevo pan rallado.
Le podés poner perejil, ajo, lo que quieras,
pero huevo pan rallado.
Y encontré una chica en Barcelona que las hacía distinto.
Le decía pan rallado, huevo pan rallado.
Ah, el doble.
Claro, pero...
¿Pero se pega?
Claro, se le separaban, ¿entendés?
Cuando la freía, tipo, le hacía como un colchón y no.
¿Y no queda pegadito?
No. Si le damos a esa que se despega, no va.
No, no, no. A mí me pasa eso.
Entonces, como esas cosas que decís,
¡uy, carnal! Nunca en mi vida había escuchado hacerlas así.
Pero bueno, sí, hay platos que también...
Hay cocinas que van evolucionando con el tiempo, ¿viste?
Por la que tienen menos crema,
les vas sacando cosas, les vas poniendo más.
Hay recetas que son tradicionales y otras que van evolucionando.
¿Y cómo haces en tus locales?
¿Pones nueva comida todo el tiempo y cuando ponés nueva comida
la probás mil veces la receta vos antes?
¿O cómo haces?
No, como que yo me doy cuenta, ¿viste?
Más o menos las cosas que combinan.
Ok.
O medio que lo tirás y decís,
sí, a ver qué onda, quiero ver qué dice la gente.
A ver si le gusta o no le gusta.
Y ahí lo dejás.
Abuse, que vos conocés, el más grande se enoja
porque por ahí hago platos
y no los anodo.
Y así se empieza.
Mamá, el que hiciste, pero de ahora en más yo voy a anotar todas las letras.
Ah, hacés el plato, está el resultado y vos te olvidaste cómo lo hiciste.
Claro, por ahí un día…
One shot.
Claro.
Y es verdad lo que me dices, porque después por ahí lo querés repetir y te olvidás.
Y claro.
Un día estaba él con todos sus amigos y hice un cheesecake de Wolfkinder.
Y ahora me preguntan, tipo como que entendés donde dejé la receta de la chiquita poquita
y era tipo, ¿entendés? era riquísimo porque era vasita casera y todo y lo único es que
el huevito kinder derretido y era como un gustito espectacular.
Ayer llegué a casa con una torta ricota bien crujiente en la masa y rellenito la ricota
caliente.
Entonces la empezó a comer y me decía, esta receta, esta la tenés que anotar ya.
¿Y la anotaste?
¡Ah!
¡Maru! ¡Ah!
Por eso ahora está haciendo los programas para que quede todo grabado.
¿Cuál es la torta de ricota?
No, no. La torta de ricota.
Tiene que estar una buena ricota.
Igual, hay pocas cosas en la vida que no me gustan de comida.
¿Cómo que?
El hígado. Nada más.
La lengua.
No, la lengua me gusta.
Buñuelo.
El otro día le hicimos probar a Karola, que nunca había comido locro, por ejemplo.
Locro está bueno.
Pero yo siento que el locro de Maru está en él.
De ser cine.
Con tu...
Debe ser cargadito, ¿no?
Si esas cosas me gusta ponerle todo.
Un kit kat adentro.
Así como de repente me decís, che, soy vegetariana vegana y me reocupo que tengas tu plato perfecto.
Ay no, Maru, qué placer, Dios.
¿El qué es? Me gusta ponerle todo.
El primero de mayo.
El primero de mayo hacemos acá.
Vayan a laburo.
Y repartimos en la calle, chicos.
¿Y te gusta cocinar más salado o dulce?
Me gustan los dulces porque es como más creativo.
Claro, mirá lo que son las tortas, o sea.
Después me copo, por ahí, el salado me agarra la mañana, estoy corriendo y digo, ¿qué cocino hoy, qué cocino?
Y abro la ladera y me empiezo a copar y me sorprendo de mí porque me copé.
Pero como que me cuesta...
Eso es algo extraordinario.
Es otra cosa.
Es muy mágico ver a alguien que cocina y que vos abrís la heladera y le das a la cena y decís
Tengo que pedir delivery porque no hay nada
Y de repente alguien que cocina abre la heladera y te hace un plato de no sé, arroz simplemente
Pero con un sabor que es extraordinario, mi hermana también es chef
Y cada vez que yo voy a su casa, bien o acelando, o sea voy muy cansado tanto
Como increíblemente, o sea, vuelvo ya mejor físicamente
porque todos los días se come algo que se cocina en casa.
Claro, total.
Y es mucho más sano.
Sí, total.
Pero la creatividad nunca, o sea, es como que ustedes ven más allá de lo que hay.
Sí. No, y aparte pensá que yo tengo miles a comar, entonces, viste, a veces que, ¿qué hago?
Y nada, después te surges, como que ves y empezás tú, tú, tú, tú, tú.
Y siempre resulta, uy, qué bueno es esto, después me olvido la receta.
No, bueno, por eso, digo.
Siempre me creen, ma, qué bueno lo que hiciste.
Y vas probando, lo divertido de los chicos es que les gusta probar cosas distintas.
Entonces ahí me esplasionan.
Ah, y que disfruten de la comida casera, porque la verdad es que
te lo digo yo, que ya hace 10 años que vivo en Buenos Aires, me tuve que acostumbrar al delivery
y una vez que tienes la facilidad de llamar, pediste, llega, no es lo mismo.
Yo cuando voy a la casa de mis amigos y cocino a sus papás o cuando vuelvo a Córdoba
y me encuentro con mi familia y veo que me cocinaron y que la milanesa...
la sacan del horno, ¿no? Me la trajo el chabón, digo, qué lindo eso, y...
Es la más.
Qué hermoso.
No, aparte, ese día que grabamos acerca del olor a comida, viste, casera, que estás cocinando.
Ay, es verdad.
Es, es, es épico, viste, en la casa, entras, ¡qué rico el olor! ¿Entendés?
Sí, amo el olor a comida.
¿Y cómo manejarse el tema de, vos sabes los condimentos, las cosas que tienen
y el tema de la comida, saludable, no saludable, con los niños, digo, cómo los crías?
Y cocino, que son chiquitos. Tengo uno, es un gordi, que se tienta con todo.
Pero sí, creo yo, para mí está bueno aprender a comer de todo, con equilibrio,
y me copa que les guste todo. Por ejemplo, en mi casa les gustan todas las verduras,
les encanta la carne, el pescado, que yo tengo una, Sophie, que no come, pero
los demás comen de todo, les encanta
y me parece que el equilibrio es lo que va, viste
poder comer de todo, ¿entendés? como
todo tipo de harinas, todo tipo de verduras, todo tipo de carnes, frutas
Es como divertido y está bueno para vos, para tu vida, para el futuro, para cualquier
situación que vas, viste, que de repente yo me acuerdo que yo tengo una que era como de
todo, pero era chiquitina, no comía nada, y un día va a la casa un amigo y vuelve,
tipo tenía tres años, y digo ¿qué pasó?
La abuela me dijo que me fueron a mi casa porque no me gustaba la comida, y creo que
entendés que le sirvió para aprender, como que se perdió el plan del almuerzo porque
era un embollo, no comía nada.
Pero no comía de caprichoso, no comía nada. Pan, queso, leche.
Lo básico.
Sí, o sea, me pasó mucho que me decían, mamá, me gustan las empanadas, pero con la masa comprada.
Y yo más estaba haciendo la masa, me repasaba.
Porque iban a otra casa y por ahí comían otras empanadas, ¿entendés? Otro gusto.
Maru, y para toda la gente como yo, esta gente que pide, ¿qué receta por ahí se te ocurre?
¿Qué podés decir? Escuchen, cómprense esto, esto, esto y les resuelvo la vida.
¿Qué sentís? Y no sé, algo que por ahí, el otro día veía por ejemplo que había una receta de fideos con atún, veía, y la mostraban y digo, esto puede ser, esto puede ser que vaya.
Sí, o los veo con brócoli también.
También.
Sí, están buenas las ensaladas con fideos.
Las ensaladas con fideos.
Puedo decir que eso va.
Si yo me hago los fideos un domingo, los guardo en un... los guardo, los tengo ahí y los voy sacando por...
Yo soy como, todo fresquito. No me gusta guardar mucho, como que me gustas.
Claro Maru, pero vos sos cocinera.
Solo Maru hay que, hay que frizar.
Sí Maru, claro.
Yo sabes lo que hago, Maru, tengo las bandejitas de la verdulería, las tengo a veces congeladas en el freezer o guardadas,
y con eso hago de todo, porque puedo hacer salsas, o puedo hacer fideo, o puedo hacer, no sé...
¿Las con glas?
Sí, obvio.
Sí, por ejemplo, yo no me banco que la gente coma...
Sé que hay marcas, pero la lata de tomate y la salsa, ¿entendés?
Como que haces la salsa casera, es una pavada.
Claro, Maru.
Esa cosa cambia radicalmente.
No sacamos la salsa de tomate.
Es que cambia radicalmente cuando la hacés, posta, o sea.
O tipo la tarta.
Ay, Maru, estoy para que algún día nos juntemos y nos tires algunos tips,
tipo así, como la salsa de tomate.
Sí.
O el puré de papas.
Bueno, no, el puré de papa y saltaño no.
O sea que el puré chef, los días...
A mi hijo más grande, le encantaba y le encanta el puré chef, fanático.
Entonces un día estaba en el super y viste, cuando yo entro en el super, la gente me mira qué agarro, qué cosas.
No, pero Maru agarró esa salsa, yo tengo que agarrar otra cosa.
Claro, o viste, voy a agarrar la fruta y la gente está mirando que compro, cómo lo toco, viste el pelón.
Entonces fui y tipo estaba como ahí tratando de buscar el puré chef, pero miro que nadie me mire, ¿viste?
Porque no es como... Entonces me agarraron los que repositan, ¿viste? Todos.
Y me dice, no puedo creer que te está llevando esa comida para perro.
Digo que mi hijo es fanático al tipo.
Es que tengo un cachorro, claro.
¿Cómo te explico?
Claro.
El pibe le encanta.
¿Qué querés que haga?
Siempre compra.
Casarrero, cuchillo de palo.
¿Te pasó que te sorprendan tipo...
No sé, te invitan a una comida y te sorprendieron con un plato muy básico como por ejemplo
un puré?
Sí, re. Es que yo soy básica.
O sea, me pone nerviosa que cuando voy a comer a un lado,
la gente piense, uy, viene Maru, están aquel lado de cobrar, se ponen nerviosas.
Ah, claro.
Digo, no.
Ay, Maru, a mí avísame con tres meses si vas a venir.
Yo te hago una entrañita y listo, chau.
Claro.
Es más fácil.
Cachete la rompe acá.
Le la rompe.
No, pero yo soy fuego.
Yo todo esto no sé ni cómo se hace.
O sea, mi abuela falleció odiándome porque le comía una cucharada de torta
obligado por la familia.
Pero yo todo lo que es dulce...
Lo mismo, le voy a probar porque es ella y porque la respeto y la quiero,
pero no me tientas nada.
Ah, el Rogel.
Yo cambió eso, me comí ya 50 cositas de queso con esto.
O sea, la tarta me la quiero entrar, ya le entré al otro,
pero todo lo que es dulce...
Para Maru, te hago una pregunta.
Vi que cuando trajiste al Rogel era muy gigante.
¿Cuál fue tu máximo logro en la...
el más grande que hiciste?
O sea, ¿el de cuánto pesaba?
El de Caldecotti.
Chicos, no sé, era...
Caldecotti era tremendo.
¿Cómo lo llevas? ¿Un flete?
No, no, no, no.
y tengan cuidado que no se caiga, que no nada.
Sí, tremendo.
Era enorme, chicos.
No, pero yo lo vi...
El otro día tenía un jopo de blanco...
No, pero amigos, no entendés lo que era el de Candy Coty.
No, no, era tipo...
El de Candy Coty era una mesa gigante.
Y el de Juli Puente también.
Que también lo vi, también lo comí.
Chicos, me persigue el rojén de Maru Botana, déjame en paz.
Basta, Maru Botana, ya te...
Ya lo vi.
Ya te vi, Maru Botana.
Cazamiento de Candy Coty, enorme.
De repente, el otro día vengo acá, lo veo acá también.
El fin de semana, en el casamiento de Juli Puente, otro Rogel.
Amor, en tu casamiento va a estar...
Confirmado, ya está, chequeado.
Es una torta que a todo el mundo le gusta.
Es hermoso, Rogel.
Yo con un brownie.
El chocolate con una bocha helada, ya estoy.
Es simple.
Pregunta polémica para Maru Botán.
A ver, quiero ver si tenés más a contestarla.
No, pará, eh.
No seas así.
Si se la voy a preguntar, se la voy a preguntar.
Me gusta.
Yo no sé si tenés acuerdo con la Marca o no,
pero yo quiero saber la verdad.
Porque todo este verano la gente estuvo hablando de algo.
¿Qué?
Que se hizo viral, que dio vueltas por todos lados,
que costaba que llegue a Buenos Aires,
estaba en Mar del Plata.
Sí hizo viral, todo el mundo lo comía, lo probamos acá, a algunos les gustó un poquito más que a otros.
Ay, recién entendí.
Ay, pará.
¿Qué opinamos del alfajor de Mar del Plata?
Tenés que ser sincera, ¿eh?
Me gustan mucho las cosas con sal.
Sí.
Me copan.
Los alfajores hablen con sal.
Las cookies.
Claro, me encanta la mezcla de chocolate y sal.
Entonces, yo no estaba cuando fue toda la locura.
Y llegué y los hice, obvio.
Agarré la receta y dije, lo voy a hacer.
¿Pero por dónde está la receta?
¿Qué?
Decíme que trajiste...
¡Le salió cien meses mejor!
Pero probaste el original.
No lo pruebe.
Ah, no.
¿No?
Ah, probaste el tuyo.
Eres un asumo, Maru Botana.
Te amo, Maru.
Maru, te amo.
Los chicos, no, me dijeron, muchos me dijeron que es muy salado.
Y igual yo en mi casa, el que yo llevé, porque tipo le pongo la sal, viste, sal de aquí,
que tengo ahí un poquito, y me dijeron, mis hijas le ponían más sal, como que le gustaba
más salado.
Ok.
Sí.
A mí, como que me gusta que se sienta, pero tampoco que sea tan pretonista.
No, un toque sí.
Igual, ¿viste que el dulce de leche es importante y tiene en el medio ese caramel?
Que es de chocolate blanco.
Como mousse.
¿Viste?
Tanto no entendí, la verdad.
Yo, yo lo que...
Yo te voy a hacer para...
Vamos a traer y vamos a comprar la mano.
Escucha, una cosa, yo te estás comprometiendo con muchas cosas que tenés que cumplir, ¿eh?
Me copan los desafíos.
Te aviso que estás saliendo, estás saliendo al aire, o sea...
Amo los desafíos.
Prometiste varias, hasta la torta de mi casamiento.
Yo traje los waffles... ¿Y? ¿Dónde está el...
Ah, yo, yo lo cumplí.
¿Y sardo comiste?
Estoy esperando.
Para. Y yo quiero saber algo.
Siendo como que odiás todas las cosas,
tipo el paquete de galletitas, como que prefieres hacer todo vos.
¿A tus hijos les gusta también que hagas todo vos
o a veces te caen con el paquete de pepitos y te querés matar?
No, no entran a mi casa los paquetes de pepitos,
pero sí sé que hay unos que se los compran y se los comen en el colegio.
Obvio, o hace canje.
Ok.
Totalmente, pero sí, no, no, no me va.
Todo caserito.
¿Cocinan tus hijos alguno?
No, tipo se van de vacaciones y me dicen más cómo se hace esto, más la receta.
Pero no, que llegó a casa y te cociné.
En pandemia había una que cocinaba después.
¿Y?
Quedó.
No, nadie, nadie.
No heredó la habilidad.
No.
Si yo en pandemia hacía vivos también y quedó ahí.
Todo, todo.
Y cuando no tenés ganas de cocinar.
Pintaba mandalas.
No se come.
¿Sabes qué? No me pasa, es como parte de mi vida, me apasiona, tipo, no existe un día que no...
¿Qué día? No, no, hoy no toco la cocina.
No, me gusta, o sea, ¿viste? Como, no sé, vos hacés algo natural, como entrenar.
No, bueno, pero hay ideas que no tenés ganas de entrenar o que, no sé,
yo he perdido racing y hasta hace media hora quería suicidarme,
salió Rodri y ya recuperé la energía, pero...
Y después viniste vos con Gomea, o sea, que todo va mejorando, pero...
No, es como que de eso soy como muy...
porque, no sé, me gusta, me sale natural, no lo esfuerzo.
No lo esfuerzo, por ahí sí me encantaría que a uno de mis hijos le guste,
porque quiero hacer un montón de cosas y proyectos y estoy tipo, ay, pero bueno.
Bueno, siempre lo puedes obligar, igual, no pasa nada.
Yo, mi hijo, vas a cocinar.
Todos a cocinar.
No, pero está un buen ador de comer, ¿viste? Es divertido.
Escucha, Maru, siempre acá hablamos de la primera cita.
Y siempre estamos con la cuestión esta de qué hay que comer, qué no.
Muchos dicen que el sushi sí, otros que no.
La pasta, que terminás todo sucio.
Tacos no.
¿Qué recomiendas vos para una primera cita?
No, mejor come el taco.
Yo siempre comí tacos, pero no, no, no.
Para una primera cita, tacos no.
The secret sushi, va.
Pero para, me decís que hacéis vos el sushi y allá me voy a ir a mi casa.
Obvio que no, no, al sushi lo respeto que me lo hagan y me encanta comer sushi y soy
re catadora.
Yo hago sushi.
Me está prometiendo mucha...
¡Sushi de vacío!
No, no, tengo la receta de mi hermana.
Tengo la receta de mi hermana.
Sushi de vacío.
Es más, tuve un sushi y todavía tengo la arrocera.
Profesional en casa.
¿En serio?
Es la clave de todo.
Obvio.
La combinación de vinagre con el arroz.
Después hay que enrollar nomás.
Y tener un buen cuchillo.
Y buen pescado.
Claro.
Claro, claro, claro.
Pero la verdad que hacer sushi tarda cinco...
Sí.
Tardan mucho más que un costillar.
Los chicos en pandemia hacían sushi, pero se les tardaba cinco.
No, pero tenés que hacer el arroz, dejarlo secar.
Y aparte, en la casa...
Targuísimo.
En la casa de Maru, ¿cuántas piezas tenés que hacer?
No, no, no.
Bueno, por eso hay que hacer, porque si pedís sin escanque...
750 piezas, boludo.
No, tremendo.
Es pedido de sushi un palo.
A mí me impactaba mucho cómo cocinaba sushi un cocinero
que salía en el gourmet, Iguaho.
Sí, crack.
No, pero viene a casa, viene a casa Iguaho.
Ah.
Y claro, para.
No vas a hacer eso, Iguaho.
No, no, Iguaho viene a casa, claro, se hace tres rolls
y los chicos lo miran y dijeron,
¿qué onda, Iguaho, un poquito más?
Esa es la entradita.
Sí, no quiere venir más, le ponen más rolls.
Bueno, Iguado da cursos. Hice el curso de Iguado para hacer Sushi.
La clave...
¿Por qué se ríe?
Chicos, los humos de Pancho, que de repente estamos con Maru Botana dando tips
y él va a tirar un tip de él personal.
Le voy a tirar un tip a la gente que quiere incursionar en hacer sushi.
La clave está en el arroz y en un buen vino blanco, a la hora de...
Lo acabamos de decir, además, ¿por qué repite?
¡Acabamos de decirlo!
Es lo mismo que cuando después le pregunta algo que acaba de decir.
Las temperaturas del arroz.
Y las temperaturas, correcto.
Yo también hice uno chiquitito.
Bueno, chiquitito. Bueno, tenemos un audio para cerrar. A ver, vamos a ver algunos de los audios.
Hola, los amo. Amo a Maru, espero ansiosa su programa y quiero saber cuál es el secreto de la tortilla de papas.
Siempre se me desarma. ¿Qué es? Los huevos, la papa, ¿cómo se hace?
Vamos a hacer tortillas de papa, las tortillas de papa hay que tener buenas papas, yo me agarro, por ejemplo, para una sartén normal, ponele dos papas enormes, grandes y dos o tres cebollas y bueno todos los fileteadas, la papa también, después las sartenadas con bastante aceite tipo que se cocine la papa, le pones una tapa para no que no se fría y después ponele para una sartén normal más o menos van ocho huevos y la pones en la sartén
a la chapa y a mi me encanta va a ver entonces lo que hago es dejarla que se
haga bien a la chapa de un lado y después no la doy vuelta y vuelta, la doy solo una vuelta y quede todo
Ay que rico! Otro audio por favor
Hola chicos, yo necesito la receta del rocher, la parte que ahora ya le sacaron de tema,
por favor porque ayer estaba antojadísima y hasta no conseguirlo no paré
bueno depende la cantidad que quieras hacer tipo para uno bastante grande son
ponele 14 yemas un huevo 150 gramos de manteca derretido en agua y harina
cantidad necesaria que más o menos es un kilo ponele agua le pones 150 le ponen
medio litro de agua las yemas derretir la manteca en el agua y le agregas todavía
hacer la masa
Y hace la masa te tiene que dar una masa como medio elástica amarilla, queda buenísima
y después tenés que comprarte pizeras en la ferretería, para que te conozcas.
¿Cómo en la ferretería?
Sí, ¿viste esas pizeras básicas de Luminio?
Pero Amaru, yo salgo con vos y voy a Lizzy.
Ya sé cual, las pizeras que después se van poniendo negras esas.
Sí, ese compró las pizeras.
Y las compras, le pones manteca y tiras como bollitos.
Con un vaso.
La pizas, al horno.
¿Viste que ahora está muy de moda la freidora de aire?
Sí.
¿No?
No te copó.
Me gusta.
Yo me la re quería comprar.
Es tan sincera, Maru, que la amo.
La freidora tiene que ser con aceite, chicos.
Claro, es verdad.
No, lo bueno que tiene para nosotros los adolescentes tardíos
es que corta solo y no te prende fuego la casa.
Entonces, vos ponés, te vas a bañar, volver, lo que sea,
y eso cortó la cocción, entonces no tenés que tener disyuntor.
Sí, sí, no digo que no esté buena, pero para mí freír...
Sí, es con aceite.
Oye, chido plenamente.
Igual, lo mejor es al horno,
y lo más mejor es al horno Komaru que se viene entonces a partir de abril.
Acá en la casa, fuerte el aplauso para Maru, Maru, gracias por todo lo que trajiste.
No, no estoy fascinada con la propuesta.
Sos una reina y es un placer compartir canal con vos, la vas a romper.
Así que nada, esperamos tu invitación para cuando quieras.
Obvio.
Quiero que siempre toquen el timbre chicos, eh.
Vamos a caer, te vamos a caer, te vamos a caer.
Si te llamo estoy en la puerta.
Vamos a ir, así que ya saben ustedes del otro lado que a partir de abril se suma Maru Botana a nuestra querida casa, gracias a todo el equipo por este gran día, por este gran programa, la pasamos increíble y nos vamos a despedir con el tráiler, por los que no lo vieron todavía, de la serie de Rodri y de Pol que se viene muy pronto, gracias a todos compañeros, los amamos, nos vemos hasta mañana.
Yo no tengo ningún juguete preferido de él, porque no le gustaba nada. Le gustaba solo la pelota.
Buen día. No sabía que había que madrugar para hacer...
Hay futbolistas que son diferentes y él lo es.
Es un motorcito, está en todos lados, en toda la cancha.
Lo deja todo en el campo hasta jugar, casi es roto.
No le importa si tiene que pelear con cualquiera,
si tiene que discutir.
Si juegas con él, lo amas,
pero si juegas en contra, lo querés quedar atrompado.
La gente ve muchas cosas de él en tele, revistas, diarios,
pero realmente no conoce cómo es como persona
y tiene un corazón enorme.
Hola.
¿Cómo te fue en el cole?
Bien.
Él tiene los tatuajes del abuelo.
Y siempre que entra a la cancha, se acuerda del abuelo.
Sí, ahí tengo los valores que tengo.
Es por lo que me enseñaron.
Él lloraba desconsolado y lo abracé.
Y le dije para honrar al abuelo, hay que hacer las cosas bien.
Yo siento el orgullo de ser la madre.
de un campeón del Mumba.
En la camiseta argentina de que vino acá,
todo el tiempo te dice, esto se transpira, gordo.
Durante 27 años tuve un sueño
y tuve el placer de conseguirlo,
pero jugar al fútbol es mucho más que patear una pelota, ¿no?
Se cansa nunca, todas las corre, siempre le mete.
¡Oh, good ball!
El Rodri, es un crack, es un titán.
Mete, juega, la pide.
Nada, no está muy bien, aparte son tres facheros.
¡Le pone a tope!
Los jugadores ganó la vida en cada partido
El que perdieron con Arabia
Ese es el que va a sufrir
Con la mirada ya nos entendemos y sabemos qué piensa el otro
Es como te quiero mucho y él no me contesta
Digo, loco, decime que vos también
Yo juego a lo que juego, quiero ganar y siempre hago más
El otro día se estaba parado así y me dice, decime que no me parezco a Beckham, tenés
una moral.
Le digo, vos sos Rodrigo.
Le digo, Beckham no ha salido campeón del mundo, vos sí, le dije.