Mis queridos amigos de Random Infoboy bienvenidos a esta tanda especial
acá en los estudios de AFA Selección con el gran Alexis McAllister.
Bienvenido.
Muchas gracias.
Gracias por recibirnos, vos, Nico, Dadi, todos unos fenómenos.
Nos han tratado excelente, así que para mí es un honor poder charlar con vos. ¿Cómo andás?
Bueno, muchas gracias.
Para mí es un placer también estar acá con ustedes.
Bien, bien.
Ya descansando un poquito, tuvimos nuestro tiempo para disfrutar con la familia.
ahora ya enfocarse en el último partido del 2024.
Estamos en modo concentración en el predio de AFA, Buenos Aires, todo, entonces se mezcla que por ahí tienen un rato para ir con la familia, digo por ahí cosas que la gente no sabe.
está bueno eso hace bien el ir y venir estar concentrado pero tener un ratito para pasar por casa
Y yo siempre lo dije, siempre dije que tenerlo a Lionel, que fue jugador de fútbol.
que sabe lo que significa tener a la familia cerca cada vez que venís a Buenos Aires y demás.
Está bueno, está bueno.
A nosotros, por ejemplo, yo siento que en el Mundial nos ayudó un montón.
que podíamos ver a nuestras familias allá en Qatar, a pasar el día con nosotros.
Para mí es algo que es muy importante y tenemos la suerte, como te digo, el profe también.
pelea un poco para nosotros, intenta darnos nuestros momentos libres.
que nosotros intentamos disfrutar un poquito.
Escúchame, ¿cómo estás hoy?
Grado de felicidad.
jugando en la Premier, selección argentina, bicampeón de América, te levantaste, te amaneciste.
qué grosso soy como estoy no no no pero
obviamente a ver la felicidad es muy grande, el orgullo sobre todo, porque uno...
trabaja mucho para estar en el lugar en el que está.
Y bueno, se dio todo bastante rápido, creo que en un lapso de dos años, dos años y medio.
Pasó de todo.
Hoy me encuentro jugando en uno de los clubes más grandes de Europa para una selección campeona del mundo.
que intento disfrutarlo y bueno, la verdad que lo estoy pasando bien.
¿Y cómo asimilas todo eso?
Porque sos, ¿qué edad tenés hoy?
Y hoy tengo 25.
Claro, sos muy joven.
No sé si vos sabés que sos muy joven.
Yo que soy más viejo que vos te digo, sos muy joven.
Pero claro, en tres o cuatro años, todos juntos, plum, así.
Sí, es difícil.
Es difícil.
Yo creo que el fútbol tiene una dinámica que no te puede.
parar a pensar un poco lo que estás logrando.
Yo creo que recién ahora...
Estoy empezando a caer un poco de todo lo que fue el Mundial y demás.
Como te digo, va todo muy rápido, ganas un Mundial y a los 10 días tenés que presentar con tu equipo, seguir jugando, después la Copa América.
Entonces es complicado frenarse.
Pero bueno, creo que... con otras cosas lo voy viendo. Por ejemplo, el otro día...
Colapinto llega la Fórmula 1, ¿viste?
Y es como que a mí no me interesaba, no lo veía mucho la Fórmula 1.
Y ahora digo, o hay un argentino, está con la pinta.
Vamos a ver la Fórmula 1, ¿entendés?
Y más o menos lo conecto un poco con lo nuestro.
de deciros, por ejemplo, que lo vean al DIU, que hoy todos te dicen, no, los chicos quieren ser todos arqueros.
Y es como que con esos pequeños detalles te vas dando cuenta de lo que vamos generando.
La dimensión que tiene.
lo que vamos generando como selección ya sea individualidades como te digo lo del DIBU por ejemplo o demás.
Y nada, creo que está bueno.
pero creo que nos va a llevar su tiempo y quizás en el día de mañana cuando nos retiremos del fútbol y veamos todo lo que logramos. va a ser más importante.
Cuando tiras un poquito para atrás, si es que tiras para atrás, no sé si sos de reflexionar.
La salida de Boca, algunas controversias en su momento, se va el Brighton...
vos imaginabas en ese momento que esto iba a terminar en el Liverpool
que vos tenías que irte para jugar la Premier, que iba a venir un escalón superior.
A ver, difícil imaginar y soñar todo lo que me pasó, ¿no?
Pero sí, obviamente, cuando uno toma esa clase de decisiones, con todo lo que hay detrás, todo lo que pasó...
Cuando uno toma esa clase de decisiones, uno siempre piensa en mejorar.
Yo no lo pensaba en ese momento tanto de, voy a ser campeón del mundo, voy a jugar para el Liverpool.
Pero sí era un paso importante para mejorar tanto como persona, vivir nuevas culturas.
otros países, otro idioma, ser mejor jugador de fútbol.
Yo siento que ese paso fue uno de los más importantes para mí.
Siempre lo digo, tengo un cariño especial por Brighton.
Fueron los que me dieron la posibilidad de... ¡El trampolín!
Tal cual, tal cual.
¿Y qué tan bueno está el Liverpool?
No, Liverpool es... Para lo que la gente piensa.
No, Liverpool es una locura.
O sea, vos lo que necesites, lo que quieras...
Vamos de a poco.
¿Qué es una locura?
La gente, las instalaciones, la cancha...
¿Todo? - Todo.
La verdad que, como te digo, para mí, uno de los clubes más grandes del mundo.
Las instalaciones son de primer nivel, la gente que trabaja es de primer nivel.
la hinchada de las mejores de Inglaterra, sinceramente no hay mucho por lo...
por lo que quejarse.
Como te digo, disfruto mucho, estoy muy contento de estar aquí.
Tienes que jugar bien y nada más.
Sí, obviamente, la presión está.
Como es un equipo tan grande, la presión está, los títulos lo quieren.
Y bueno, estamos en busca de eso.
Buen tema me tiraste, la presión.
Todo el tiempo hablamos del básquet, del fútbol, de la presión, la presión, la presión.
¿Cómo la manejas y qué significa para vos la presión?
y si en todo caso es bueno o malo, yo creo que la presión
es el saber que tenés a tanta gente detrás que por ahí depende de...
sea de una selección, sea de un club.
y saber que hay tanta gente detrás de eso que capaz que...
gasta su plata en eso, que invierte tanto tiempo en eso o demás.
Creo que eso es un poco la presión que se puede llegar a sentir.
pero yo la verdad que nunca la sufrí tanto, nunca la sufrí tanto.
Siempre intento disfrutar del lugar...
creo que eso es una parte muy importante para sacarse la presión de al final saber que...
que todo lo que está atrás es parte de esto y que vos simplemente tenés que preocuparte por jugar al fútbol.
Y bueno en ese caso entra otra vez Liverpool como club.
que ellos en ese sentido te ayudan en todo.
Entonces, vos lo que necesites lo tenés y vos tenés que preocuparte por jugar al fútbol.
Y ¿qué aprendiste?
Porque deportista elite, súper recontra famoso, mucho dinero.
hay que manejarlo, hay que rodearse bien, hay que invertir.
¿Aprendiste cosas de esas?
de involucrarte con lo tuyo, extra fútbol, pero que el fútbol te da?
Sí, a ver.
Si hablamos de...
de todo lo que es mi ambiente, obviamente yo tengo la suerte de tener una familia que
que estuvo en este mundo, que sabe cómo funciona.
con todo lo que es lo extrafutbolístico siempre tengo una ayuda y es quizás un poco
más fácil, obviamente que todos los días me gusta aprender.
sea lo que sea, involucrarme en las cosas que son mías, sobre todo.
Pero bueno gracias a Dios como te digo tengo una familia que siempre me ayudó muchísimo.
¿El viejo Colo Macalister da consejos?
Siempre.
¿Tu papá?
Da consejos y critica, las dos.
Te caga pedo, tipo...
¿Es crítico bien o te da duro?
No, bien, bien.
Él intenta...
Obviamente somos sus hijos y me imagino que para él debe ser un poco difícil.
criticarnos pero él siempre intenta ser realista, ser honesto, decir la verdad.
y después a nosotros a partir de eso vemos si...
hay algo que podamos mejorar, si coincidimos con él o no, porque hay veces que él da una opinión, nosotros decimos no, para nosotros es así.
Y bueno, se genera una conversación linda, que es interesante.
¿Hablan mucho de fútbol?
Sí, todo el tiempo.
Y a Sados familiar no tanto, porque como estamos todos separados, ahora está Kevin en México, Franci en Argentina, yo en Inglaterra y Javier...
Ahí, por todos lados.
Pero sí tenemos un grupo de WhatsApp y, bueno, siempre.
WhatsApp familiar.
Sí, sí, ahí nosotros cuatro, nada más, donde se habla generalmente.
de fútbol, siempre deseándonos suerte, viendo los partidos, comentando sobre los partidos.
Así que en ese sentido tenemos apoyo.
Escucha, ya sabemos todo lo bueno que sos.
para tu propia visión a los 25 años, en Liverpool Selección, campeón, titi titi titi.
¿Qué te falta como jugador?
No, un montón.
¿Qué no te gusta de tu juego?
Y bueno en cuanto a mi juego...
Yo creo que hoy, estando en una liga tan física como es la Premier League, es algo que siempre tengo... O sea, a ver...
Me siento bien, siento que estoy al nivel que necesito, pero es algo que siempre se puede mejorar.
y yo tengo el ejemplo más claro en Salah que lo tengo al lado y él es una persona que
que tiene una mentalidad y tiene un físico.
que lo tiene por las cosas que hace.
intento copiar esa clase de cosas.
Pero siempre hay cosas por mejorar, te digo lo físico, pero también...
A mí me gusta mucho entender el juego, saber para dónde tengo que ir, leerlo tal cual.
Eso tarda, ¿no?
Y eso es complicado.
Yo tuve la suerte de tener grandes técnicos.
que me ayudaron un montón a mejorar ese aspecto.
y te los nombre.
Tuve a Heinze, tuve a Roberto de Servio, un italiano que...
Para mí fue el mejor que tuve.
Me enseñaron a entender el fútbol desde otro lado.
de lo táctico, de saber dónde están tus compañeros, un montón de cosas.
Pero yo siempre creo que se puede mejorar esa clase de cosas.
Estoy todavía en ese proceso y creo que lo voy a estar hasta el último día que juega al fútbol.
Escuchame, hablando de maestros, jugás nada menos que con Messi, ¿no?
siempre me interesa desde el punto de vista de ustedes que son tan élite
cuando escucho a tipos tan grosos decir él es el mejor, este es el mejor y que todos digan eso.
¿A vos te asombra en los entrenamientos o en los partidos, siendo tan bueno vos como futbolista también, ver que el chabón...
¿Hace cosas que yo no puedo hacer o hace cosas que nadie puede hacer?
¿Por qué están así?
No, yo creo que él...
Está tocada por la varita, obviamente.
Yo creo que él lo dijo...
que Dios le dio todo eso.
Y bueno, él intenta aprovecharlo, a ver.
No hay muchas palabras para describirlo.
O sea, ¿no se puede explicar esto que te pregunto?
No, yo creo que es algo que ni siquiera se practica o se mejora.
Él vino así de fábrica y...
Y bueno, tuvo esa suerte de ser...
de ser el mejor y a eso le agregó un montón de cosas, que eso lo hicieron todavía más grande.
sobre todo la mentalidad de lograr cosas en tanto tiempo.
Yo tenía esta charla con mi viejo.
incluso la tuve ahora en Liverpool con gente del club donde se debatía
Mejor Maradona, Messi...
siempre lo mismo.
Y el tema es que la mayoría te dice, Messi lo mantuvo por 15, 20 años.
Claro.
Y eso no es algo fácil.
Vos ves jugadores que...
Bueno, de hecho jugadores que han ganado Mundial, que a los dos años están retirados.
que no encuentran esa motivación y Leo siempre encontró esa...
esa motivación de querer ser el mejor, de querer disfrutar, de jugar al fútbol y bueno, creo que eso es lo que lo hace más grande.
Esa es LeBron Jordan, Federer, Nadal Jokovic, Tom Brady, Messi...
Es anormal que durante 20 años tengas tan buen nivel todo el tiempo.
Sí, sí, tal cual, que es anormal.
Y como te digo, yo creo que...
Hay una parte donde ellos fueron tocados por la varita, que le dieron el talento.
y hay otra parte muy muy importante que es la mentalidad que ellos tienen.
Escucha, otro tema.
Sí, te lo hago por arriba pero quiero hacer esta sensación.
Si te separaste una novia, si tenés novia nueva, si tenés gozo...
Lo que conlleva ser un deportista elite, cuando vos te ves que hablan de vos en otros ámbitos y decís...
Opa, estoy en un titular de un programa de espectáculo y no de fútbol.
¿Cómo asimilaste eso?
¿Cómo lo atravesaste?
Pues nadie te da el manual de cómo manejarte en la vida, lo vas aprendiendo solo.
¿Cómo y qué te pasó?
No, a ver, obviamente no me gusta.
No me gusta aparecer en otro ámbito que no sea el de fútbol.
Porque yo nací en una familia de fútbol, vivo jugando al fútbol y es lo que me gusta y donde me siento cómodo.
Entonces obviamente que no está para nada bueno, pero al final
Entiendo que por lo que hacemos nosotros, por lo que hemos logrado...
También estamos expuestos a un montón de cosas.
Yo siempre me río porque yo creo que si no hubiese sido campeón del mundo, nadie hubiese hablado sobre mi situación y nada hubiese salido.
A ver si te fijarías si estás de novio, si te peleaste, si te separaste.
Pero bueno, ustedes son héroes nacionales, ídolos.
y tiene más repercusión que otros.
Sí, no se sirve, pero sí obviamente creo que tenemos una exposición muy grande por lo que hemos logrado.
Y bueno, es parte de esto, está todo bien.
Si me lo preguntás, dame la copa del mundo.
Lo dejo así como está.
Pero se aprende también.
No sé si hay algo que aprender, si cometiste algún error, o sea, se aprende a asimilar eso.
Sí, sí, obvio.  Yo, a ver...
Yo siempre lo dije, desde muy chico siempre me banqué que hablen de nosotros.
o de vos jugar porque sos el hijo de... Ah, claro.
desde chico me fui curtiendo un poco y entrando en este mundo.
Pero bueno, más que nada, me choca un poco por la gente que tengo al lado, por mi novia y demás.
Yo lo único que intento o que quiero es que ellos estén bien, que estén protegidos y bueno eso para mí es lo más importante.
después lo que puedan decir de mí no me cambia.
en ese plano que me gusta.
Alexis es un romántico.
Tiene un trillado, así cae con unas flores, con unos bombones, es una antigüedad.
o más de escribir te amo y la verdad que no soy muy romántico
Hago lo que me sale.
Por ejemplo, el otro día fue cumpleaños de mi novia, así las flores...
te vas a entrenar y le dejas un mensajito que tengas un lindo día.
Tengo mis cositas, pero muy de vez en cuando.
No me voy a agrandar ni a mentirles.
Ok, pero pensabas hacer un regalo especial, de si escuchaste que le gusta algo...
Eso intento mucho.
Bueno, eso el otro día mi novia me decía...
Para mí lo más importante no es el regalo en sí, sino que escuchaste...
que esto me gustaba.
Esas cosas intento estar atentos, pero a veces se pierden.
¿Te gustaría tener hijos?
Sí, me gustaría.
¿Ustedes son...?
¿Tres?
Nosotros somos cuatro.
Tres hombres y una...
de parte de mi papá, se llama Abril.
¿Te imaginas vos repitiendo?
No, tanto no, tanto no.
Bueno, capaz que tres.
Yo creo que el número ideal lo veo en dos, pero bueno, capaz que tres.
Vamos cerrando en dos por ahora.
moviendo.
Todavía no arrancamos.
No, no arrancamos pero bueno obviamente que la idea está quiero formar una familia y bueno.
Estoy muy contento también con mi novia.
Ya que entramos en tramo romanticismo, ¿hay un romántico del plantel?
uno que por ahí amanece y pone luis miguel no sé si tanto no sé si tanto lo escuchaba
a Rodri hablar en su momento y decir que tiene sus... A Rodri de Pol.
A Rodri de Pol y que tiene sus cositas, pero no estoy muy al tanto.
Pero no sabemos, viste, cómo es Rodri, si es verdad...
Si yo soy el más romántico y tal cual.
¿La vende bien?
La vende bien, la vende bien.
Pero bueno, no lo podemos confirmar.
Escúchame, el más molesto...
del grupo, el más jodón.
Y el más molesto te diría Nico González.
Ahora lo estoy extrañando un poquito.
Sí, Nico es un personaje terrible.
Así que hace joditas todo.
Sí, es un personaje.
El más callado quiere decir, ¿estás bien?
Hay que preguntarle todo el tiempo si está bien.
Ahí puede estar Walter Benítez.
Yo también soy bastante tranquilo.
Tengo momentos, pero soy bastante tranquilo.
¿Te llevas bien con tu soledad?
Sí, me gusta estar solo.
Obviamente...
cortos plazos estar solo, pero me gusta, sí creo que está bueno.
Escúchame, después de todo lo que lograron,
¿Qué más ves vos?
¿Qué más te gustaría?
¿Te ves años en el Liverpool?
¿Te ves en otra liga?
¿Te ves campeonando nuevo?
No, a ver, obviamente jugando para Liverpool tenemos...
Objetivos muy importantes, como lo son la Premier League y la Champions.
Creo que esos dos títulos quizás son los
los que apunto hoy en día.
Pero bueno, yo siempre me preparo para jugar y ganar lo que esté al alcance.
Y creo que eso es lo más importante y luchar por eso.
Pero sí, si me preguntas subjetivos...
Te diría Premier League Champion y obviamente que estoy muy contento en Liverpool y disfrutando.
Son buenos objetivos.
Nivel de inglés, ¿cómo estamos?
Nivel Dibu, que es un 10.
No, un poquito más abajo, un poquito más abajo.
La gente, la verdad, que me lo alaga mucho, el inglés.
Sobre todo las pronunciaciones.
Yo ya llevo cinco años allá.
Hablas inglés, ¿no?
Y intento, viste, meterle el inglés británico, alguna que otra pronunciación.
Pero me costó un poco al principio.
Soy medio engordado.
vergonzoso, no quería cometer errores hasta que me empecé a soltar un poquito y nada bien.
me hago entender.
Vas aprendiendo cuando cometes errores y hablas con otro y ves como el otro lo corrige sin querer porque está en la conversación.
Tal cual y aparte yo estudié un año y medio con una profesora.
que siento que aprendí un montón, pero en la práctica es donde más te terminas dando cuenta de los errores y demás.
Vamos cerrando.
Quiero que me definas la sensación.
una sola palabra, la sensación de ser campeón del mundo.
¿Qué palabra define en tus sentimientos ser campeón del mundo?
Y...
Yo creo que orgullo.
Orgullo... ¿Me gusta?
Sí, un poco por todo, un poco por...
en lo personal de decir, che, trabajé todo este tiempo para...
para lograr cosas importantes y ganar una Copa del Mundo y después también por lo que trajimos a...
al país, que creo que eso fue... Un alegría inmensa.
Sí, siempre lo dije, el día que pasamos con el micro y estaba toda la gente, creo que fue uno de los...
de los días más felices de mi vida.
Cinco millones de personas en la calle.
Fue una locura.
Nunca visto.
No sé, una locura.
Y aparte que la gente corría al lado del micro.
No, no, la locura, ese día fue una locura, inolvidable.
Alexis, la última con respecto a esta sección que es picadito ideal.
Tenés que ir a jugar un picadito ideal.
entonces sos vos y cuatro más de la selección de la selección de la vida de tu familia hermano padre mes y el
Pero si es de mi familia tengo que poner a mi familia, si no se me enojan.
O sea, tu picadito ideal, vamos a jugar contra el que venga...
Los Macalister.
Y... Es un reality, los Macalister.
que ponen a ellos tres y después le agregamos a Leo como para no dejarlo afuera, Leo Messi.
Yo que vos lo llevo.
Y claro, ahí estamos, somos cuatro, Leo, cinco, ya estamos.
Ustedes cuatro y Messi.
Nos mandamos a Kevin al arco, es muy bueno en el arco.
Jodeme.
Muy bueno el arco cuando jugamos.
Papi fútbol, ¿no?
Sí, papi fútbol, cuando jugábamos de chiquitos, ¿sabes cómo atajaba?
Buen dato.
Así que lo mandamos a Kane al arco.
Javier y Francia atrás, ordenando un poco todo, yo en el medio y Leo arriba.
Aquí paso.
bueno escuchame tengo regalos de mis amigos de matepampa matepampa oficial hizo número uno en el mercado total este es para vos
Está todo tuneado espectacular.
Te lo voy a abrir para ayudarte.
Como este que dice.
Campeones del mundo.
Acá, esta es la posta.
Alexi Makálitser, campeón del mundo.
Pampa hizo este regalo para ustedes.
No hay que curarlo, nada.
Térmico, espectacular.
Ah, perfecto.
Un éxito.
Tomás mate a full.
Todo el día.
Te verás demostrándole a una chica inglesa, una periodista, cómo lo hacías.
Se me complicó un poco con el inglés, ¿no?
Escucha, no te vives.
¿Y este?
que es una edición especial de Mateo Pampa de Disney, de Mickey Mouse, para tu novia.
Muy bien.
Perfecto.
Decirle que tampoco te vas a hacer romántico con este.
Decirle que te lo regalé yo.
No lo saquen en cámara así de que se lo compré o algo.
Alexis, un placer loco.
Te felicito de corazón, te admiro, son unos genios.
Por todo, comportamiento, educación, ejemplo, la verdad son unos fenómenos, se merecen lo mejor.
Bueno, muchísimas gracias.
Alexis McAllister, Infobah de Random, Tanda Especial de la Selección Argentina.