Random Infobae的各位朋友，欢迎来到特别节目
在AFA工作室，与伟大的Alexis Mac Allister一起
欢迎
非常感谢
感谢你，还有Nico，Dadi，你们都是现象级的
你们对我们太好了，所以能和你聊天是我的荣幸，你怎么样？
好的，非常感谢
也很高兴能和你们在一起
很好，很好
已经休息了一会儿，我们有时间与家人一起享受
现在专注于2024年的最后一场比赛
我们在布宜诺斯艾利斯的AFA训练基地
一切都在这里，所以有时你们有时间和家人在一起，这是外人不知道的
这样很好，来来回回，保持专注，但也有时间回家
我一直都说，有Lionel在身边真好，他曾经是足球运动员
他知道每次你来布宜诺斯艾利斯，有家人在身边意味着什么
这样很好，很好
例如，我感觉世界杯对我们帮助很大
我们可以在卡塔尔见到家人，和他们一起度过一天
对我来说，这非常重要，我们很幸运，就像我说的，教练也一样
为我们争取，尽量给我们一些空闲时间
我们尽量享受一下
听你今天怎么样？
幸福程度如何？
在英超踢球，阿根廷国家队，两届美洲杯冠军，你早上醒来
想到“我真是太厉害了，我状态真好”
不不不，但是
当然，幸福感很强，尤其是自豪感，因为
为了达到现在的位置付出了很多努力
一切都发生得很快，我想在两年，两年半的时间里
发生了很多事
现在我在欧洲最大的俱乐部之一踢球，效力于世界冠军国家队
我试着享受这一切，说实话，我过得很开心
你是怎么消化这一切的？
你今年多大了？
我现在25岁
当然，你还很年轻
不知道你是否意识到自己有多年轻
我比你年长，我告诉你，你还很年轻
但是三四年后，我们所有人都会突然成长
是的，这很难
这很难
我认为足球的节奏让你无法
停下来思考你正在取得的成就
我想我直到现在才
开始逐渐理解世界杯的意义等等
就像我说的，一切都很快，你赢得了世界杯，10天后你必须和你的球队一起比赛，继续踢球，然后是美洲杯
所以很难停下来
但是，我想，通过其他事情我正在逐渐理解，比如，前几天
Colapinto进入了F1，对吧？
以前我对此不感兴趣，我不怎么看F1
现在我想，哇，有个阿根廷人，看起来不错
我们会去看F1，你明白吗？
我或多或少把它和我们的联系起来
比如，告诉你们，看看Dibu，现在大家都说，孩子们都想当守门员
通过这些小细节，你会意识到我们正在创造什么
它的影响
我们作为国家队正在创造的东西，无论是个人，就像我说的Dibu，或者其他人
我觉得这样很好
但我认为这需要时间，也许在未来的某一天，当我们退役，回顾我们所取得的一切，它会变得更加重要
当你稍微回顾一下，如果你回顾的话，我不知道你是否喜欢反思
离开博卡，当时的一些争议，离开布莱顿...
你当时有没有想过最终会来到利物浦
你必须去英超踢球，这将是一个更高的台阶
很难想象和梦想我所经历的一切，对吧？
但是，当然，当你做出这种决定时，考虑到背后的一切，发生的一切...
当你做出这种决定时，你总是想着进步
我当时并没有想那么多，我要成为世界冠军，我要为利物浦效力
但这是重要的一步，无论是在个人方面，体验新的文化
其他国家，其他语言，成为更好的足球运动员
我觉得这一步对我来说是最重要的之一
我总是说，我对布莱顿有特殊的感情
他们给了我机会... - 这是个跳板
就是这样，就是这样
利物浦有多好？
利物浦是... - 与人们想象的不同
利物浦太疯狂了
就是说，你需要的，你想要的...
我们慢慢来
什么是疯狂？
人们，设施，球场...
一切？- 一切
说实话，就像我说的，对我来说，这是世界上最大的俱乐部之一
设施是一流的，在那里工作的人也是一流的
球迷是英格兰最好的，说实话，没什么...
可抱怨的
就像我说的，我很享受，我很高兴来到这里
你只需要踢好球就行了
是的，当然，压力是有的
因为这是一个如此大的球队，压力是有的，他们想要冠军
我们正在为此努力
你提出了一个好话题，压力
我们一直在谈论篮球，足球，压力，压力，压力
你是如何应对压力的，压力对你来说意味着什么？
在任何情况下，压力是好是坏，我认为压力
是知道你背后有这么多人，他们可能依赖于...
无论是国家队还是俱乐部
知道背后有这么多人，他们可能会...
在这上面花钱，在这上面投入大量的时间等等
我认为这就是可能会感受到的压力
但我说实话，我从来没有感受到那么大的压力，从来没有
我总是试图享受当下...
我认为这很重要，可以减轻压力，最终知道
背后的一切都是其中的一部分，你只需要专注于踢足球
在这种情况下，利物浦再次以俱乐部的身份出现
他们在这方面帮助你的一切
所以，你需要的你都有，你只需要专注于踢足球
你学到了什么？
因为你是精英运动员，超级出名，有很多钱
你必须管理好它，你必须有好的圈子，你必须投资
你学到了这些东西吗？
参与到你自己的事情中，足球之外的事情，但足球给你的？
是的
如果我们谈论...
我的环境，很幸运，我有一个家庭
他们在这个世界里，知道它是如何运作的
关于足球之外的一切，我总是能得到帮助，这可能
更容易，当然我每天都喜欢学习
无论是什么，参与到我自己的事情中
但谢天谢地，就像我说的，我有一个一直以来都帮助我的家庭
你爸爸Colo Mac Allister会给你建议吗？
一直都会
你爸爸会说些什么？
给出建议和批评，两者都有
他会骂你
他是善意的批评还是严厉的批评？
不，善意的，善意的
他尝试...
显然我们是他的孩子，我想对他来说批评我们
一定有点困难，但他总是努力做到现实，诚实，说实话
然后我们从这一点出发，看看是否...
我们可以改进的地方，是否同意他的观点，因为有时他提出一个意见，我们会说不，对我们来说是这样
这就产生了一次很好的对话，很有趣
你们经常谈论足球吗？
是的，一直都在谈
和家人没那么多，因为我们都分开了，现在Kevin在墨西哥，Franci在阿根廷，我在英格兰，Javier...
到处都是
但是我们有一个WhatsApp群，所以，总是
家庭WhatsApp群
是的，是的，就我们四个，在那里通常会
聊足球，总是互相祝福，看比赛，评论比赛
所以在这方面我们有支持
我们都知道你有多优秀
在你25岁的时候，在利物浦，国家队，冠军等等
作为一名球员，你还缺少什么？
很多
你不喜欢你比赛的哪方面？
关于我的比赛
我认为现在，在像英超这样需要身体对抗的联赛中，这是我一直拥有的...就是说
我感觉很好，我觉得我达到了我需要的水平，但这是可以不断改进的
我身边就有最明显的例子，Salah，他是一个
心态和身体素质都很好的人
因为他所做的事情
我试着模仿这类事情
但总有需要改进的地方，我说的身体方面，但也有...
我很喜欢理解比赛，知道我该往哪里跑，阅读比赛
这需要时间，对吧？
这很复杂
我很幸运，遇到过很多伟大的教练
他们帮助我提高了很多这方面的能力
我提一下他们的名字
我遇到过海因策，遇到过德泽尔比，一个意大利人...
对我来说，他是最好的
他们教会我从另一个角度理解足球
战术方面，知道你的队友在哪里，很多东西
但我始终相信这类事情是可以改进的
我仍然在这个过程中，我相信我会一直到最后一天踢球
说到大师，你和Messi一起踢球，对吧？
我总是很感兴趣，从你们这些顶级球员的角度来看
当我听到那些大牌球员说他是最好的，那个是最好的，所有人都这么说
你在训练或比赛中，作为一个同样优秀的足球运动员，会不会惊讶于看到他...
做我做不到的事情，或者做别人都做不到的事情？
为什么他们会这样？
我认为他...
显然是被魔法棒触碰过
我想是他说的...
上帝给了他这一切
他试着利用它
没有太多词语可以形容他
就是说，这个问题无法解释？
我认为这不是练习或改进就能得到的东西
他是天生的，而且...
他很幸运能成为...
成为最好的，并在此基础上添加了很多东西，这让他更加伟大
尤其是长时间保持成就的心态
我和我爸爸聊过这个
我最近在利物浦也和俱乐部的人讨论过
Maradona更好还是Messi更好...
老生常谈
问题是大多数人会告诉你，Messi保持了15年，20年
当然
这不是一件容易的事
你会看到一些球员...
事实上，有些球员赢得了世界杯，两年后就退役了
他们找不到动力，而Leo总是能找到...
想要成为最好的动力，想要享受的动力，踢足球的动力，我认为这就是让他更伟大的原因
就像詹姆斯、乔丹、费德勒、纳达尔、德约科维奇、汤姆·布雷迪、梅西...
连续20年保持如此高的水平是不正常的
是的，是的，确实，这不正常
就像我说的，我认为...
他们一部分是被上帝眷顾的，他们被赋予了天赋
还有另一部分非常非常重要的是他们的心态
另一个话题
是的，我简单说一下，但我想表达这种感受
如果你和女朋友分手了，如果你有了新女朋友，如果你享受...
作为一名顶级运动员所带来的，当你看到其他领域的人在谈论你，你会说...
哎，我出现在娱乐节目的头条上，而不是足球节目
你是怎么消化这一切的？
你是如何度过的？
没有人会给你一本关于如何在生活中处事的指南，你只能自己学习
你是怎么做的，你经历了什么？
不，说实话，我不喜欢
我不喜欢出现在足球以外的领域
因为我出生在一个足球家庭，我以踢足球为生，这是我喜欢的事情，也是我感到舒适的地方
所以这显然一点也不好，但最终
我明白，因为我们所做的，因为我们所取得的成就...
我们也暴露在很多事情之下
我总是笑，因为我认为如果我没有成为世界冠军，没有人会谈论我的情况，什么也不会发生
看看你会不会在意你有没有女朋友，你有没有吵架，你有没有分手
但你们是民族英雄，是偶像
比其他人有更大的影响
是的，这不好，但显然我认为由于我们取得的成就，我们的曝光率很高
这就是其中的一部分，没关系
如果你问我，给我世界杯
就这样吧
但也学到了东西
我不知道是否有什么可以学习的，如果你犯了错误，也就是说，学会消化这些
是的，是的，当然
我一直这么说，从小我就习惯了别人谈论我们
或者谈论你踢球是因为你是谁谁的儿子，啊，当然
从小我就开始慢慢适应，进入这个世界
但最重要的是，我有点担心我身边的人，我的女朋友等等
我唯一想做的就是让他们过得好，让他们受到保护，这对我来说是最重要的
别人怎么说我，我也不会改变
在我喜欢的层面上
Alexis是个浪漫的人
很老套，带着鲜花，带着巧克力，很过时
或者更多写作，“我爱你” - 说实话，我不是很浪漫
我做我自然而然会做的事情
比如前几天是我女朋友的生日，就送了些花...
去训练，给她留言，祝她今天过得愉快
我也有我自己的方式，但很少
我不会吹嘘或撒谎
好的，但你会想送一份特别的礼物，如果你听到她喜欢什么...
我很努力做到这一点
前几天我女朋友跟我说...
对我来说，最重要的不是礼物本身，而是你听到了...
我喜欢这个
我试着关注这些事情，但有时会错过
你想有孩子吗？
是的，我想
你有几个兄弟姐妹...?
三个？
我们有四个
三个男孩和一个...
我爸爸那边的，叫Abril
你能想象你也会这样吗？
不，没那么多，没那么多
也许三个
我认为理想的数字是两个，但是，也许三个
我们现在暂时定为两个
行动中
我们还没有开始
不，我们还没有开始，但显然我有这个想法，我想组建一个家庭
我也很爱我的女朋友
既然我们谈到了浪漫，队里有没有浪漫的人？
一个早上起来会放Luis Miguel的人，我不知道他听不听
我以前听Rodri说过，他有他自己的... - Rodri De Paul
Rodri De Paul，他有他自己的方式，但我不太了解
但我们不知道，你看，Rodri是什么样的，是不是真的...
如果我是最浪漫的，就是这样
他装得很好？
装得很好，装得很好
但我们无法证实
最烦人的...
团队里，最爱开玩笑的
最烦人的我会说是Nico González
现在我有点想他了
是的，Nico是个很可怕的角色
所以他总是开玩笑
是的，他是个有趣的人
最安静的，你想说，你还好吗？
你得一直问他是否还好
可能是Walter Benítez
我也很安静
我有自己的时刻，但我相当安静
你喜欢独处吗？
是的，我喜欢独处
显然...
短时间独处，但我喜欢，是的，我认为这很好
在你们取得了所有成就之后
你还看到了什么？
你还想要什么？
你认为你会在利物浦待很多年吗？
你认为你会去其他联赛吗？
你认为你会再次夺冠吗？
显然在利物浦踢球，我们有...
非常重要的目标，比如英超和欧冠
我想这两个冠军也许是
我现在所追求的
但我总是做好准备去比赛，去赢得力所能及的一切
我认为这才是最重要的，并为之奋斗
但是，如果你问我主观的想法...
我会说英超冠军，显然我很高兴在利物浦，也很享受
这些都是很好的目标
英语水平怎么样？
Dibu的水平，满分10分
不，比他低一点，比他低一点
说实话，人们对我的英语赞不绝口
尤其是发音
我已经在那里五年了
你说英语，对吧？
我试着，你知道，说英式英语，偶尔会有一些发音
但一开始我有点困难
我有点害羞
不好意思，我不想犯错，直到我开始放松一点，还不错
我能表达清楚
你在犯错的时候学习，和别人交谈，看到别人在对话中无意中纠正你
就是这样，而且我和一位老师学习了一年半
我觉得我学到了很多，但在实践中你才能最终发现错误等等
我们来总结一下
我想让你描述一下这种感觉
用一个词来形容，成为世界冠军的感觉
哪个词最能形容你成为世界冠军的感受？
嗯...
我认为是自豪
自豪...我喜欢这个词吗？
是的，因为所有的一切，因为...
就个人而言，说，嘿，我一直在努力...
为了取得重要的成就，赢得世界杯，也为了我们给...
国家带来的，我认为那是...巨大的喜悦
是的，我一直这么说，那天我们坐在大巴上，所有人都在那里，我想那是...
我生命中最快乐的日子之一
五百万人走上街头
太疯狂了
前所未见
我不知道，太疯狂了
而且人们还跟着大巴跑
太疯狂了，那天太疯狂了，令人难忘
Alexis，最后一个关于五人足球最佳阵容的问题
你要组建一支梦幻球队去参加比赛
就是你和另外四名国家队球员，你生命中，你的家人，兄弟，父亲，Messi
但如果是我家人的话，我必须选我的家人，否则他们会生气的
也就是说，你的梦幻球队，将要和任何对手比赛...
Mac Allister一家
这是一个真人秀，Mac Allister一家
他们三个，然后我们加上Leo，免得把他排除在外，Leo Messi
如果我是你，我会带他去
当然，我们就在那里，我们四个人，Leo，五个人，我们齐了
你们四个和Messi
我们让Kevin去守门，他很擅长守门
真的吗
我们一起玩的时候，他守门很厉害
老爸足球，对吧？
是的，老爸足球，我们小时候一起玩的时候，你知道他扑救有多厉害吗？
好消息
所以我们让他去守门
Javier和Franci在后场，组织一下，我在中场，Leo在前面
妙传
我有来自matepampa朋友的礼物，他们在市场上排名第一，这是给你的
它看起来很漂亮
我来帮你打开
就像这个写的
世界冠军
在这里，这是重点
Alexis Mac Allister，世界冠军
Pampa为你们准备了这份礼物
不需要保养，什么都不需要
保温的，太棒了
啊，完美
很棒
你经常喝马黛茶
整天都喝
你会看到你向一个英国女孩，一个记者，演示你是怎么做的
我的英语有点问题，对吧？
别担心
这个呢？
这是Mate Pampa的迪士尼米老鼠特别版，送给你的女朋友
很好
完美
告诉她你也不会用这个来表现浪漫
告诉她这是我送给你的
别在镜头前说，是我买的或什么的
Alexis，非常荣幸
衷心祝贺你，我钦佩你，你们都是天才
因为一切，行为，教养，榜样，说实话，你们都是非凡的，值得拥有最好的
非常感谢
Alexis Mac Allister，Infobae Random，阿根廷国家队特别节目