新闻发布会准时开始
我们来听听Lionel Scaloni的讲话
和往常一样，正在直播的媒体，请告诉我以便我先退出
请给我标记19号麦克风，很好，那么开始吧
来吧，来吧，来吧
开始吧
稍后会有时间问你关于阿根廷国家队的问题
我想先问你一个从昨天开始就公开的话题
这与Newell's的孩子们和Malcorra合影并被处罚有关
因为他们显然有在一线队踢球的梦想
但他们也期待阿根廷国家队主教练对这种情况的表态，因为你是他们的榜样
谢谢
好的，下午好
下午好，中午好或早上好，大家好
好的，是的，我看到了那张照片，实际上
应该重视的是那些孩子想要与一名一线队球员合影
这是所有人都有的梦想
他们看到了一名球员，无论他穿什么球衣，他都是一名已经达到一线队水平的足球运动员
这应该是很正常的事情
在我那个年代我也会很高兴，虽然那时候没有社交媒体这些东西，但也没有那么多接触那些球员的机会，但如果有的话
我也会合影，不管他穿什么球衣
所以我认为重要的是传达这样的信息
我们必须给这些孩子树立榜样，告诉他们与任何人、任何球员合影都可以
这是我们都想传达的榜样，如果我们想要根除
正在发生的一切，暴力，所有正在经历的疯狂，我们必须这样做
恰恰相反，就是告诉他合影吧，如果你的梦想是有一天在一线队踢球
与谁合影都无所谓，特别是因为这个孩子，球员Malcorra在这种情况下以很好的方式同意了
希望这能成为一次经验，让某一天能够回到
不会再发生这种事，相反，希望合影的事情能再次发生，与任何人合影，这就是我们要传达的信息
Lionel，这里是comandas
我们正在为Tix Sports直播
想问你一些关于名单的问题，我们知道有些球员无法参加对阵智利的比赛，其他人因为某些原因无法来
Nico可以关掉吗？
太热了
Alexis的情况是因为一些不适而落选
如何增加本地球员？
很多次我们都在问你
你在这些球员身上看到了什么，在Lomónaco、Troilo、Mastantuono身上，我们一直在关注他们
也在River看了很多，还有Nardoni的情况，我认为最终显然他没有入选，但是
你在这些球员身上看到了什么，你认为他们能够获得上场时间吗，还是主要是在训练中观察他们
好的，我们一直说当球队需要的时候
我们不看他们在哪里踢球，我们看到
本地联赛的可能性是存在的，因为有些位置我们很困难，特别是
中卫位置，我们有Otamendi被停赛
还有其他人有些问题，这是观察球员的好时机，至于Kevin
我们已经关注他一段时间了，我们从青年队就认识他
我们关注Mariano已经超过一年了，我们认为
他们可以有机会至少与我们一起训练，如果他们有机会上场我们再看，但这是一个好机会
在Franco的情况下，我们也从青年队就认识他，他正处于一个好的时期
鉴于这种情况，我们认为现在是他们在这里的时候
Alexis原本在名单中，后来这个
他有一些小问题
在过去一年里他一直在拖着很多问题
我们与他决定让他休息，因为最终
幸运的是我们没有必要冒险使用球员，所以我们选择了这条路
让他为接下来的比赛做好准备
好的，这使得我们召集了Barrenchea和Buendía
还有Lo Celso，他也有问题，可能两场比赛都无法参加
我们需要让他恢复健康，所有这些事情都发生在一个时候
对我们来说可以接受，因为我们不是
急需积分，但这确实是给那些孩子们的机会
轮到他们上场，替代那些人，我们总是说当有门打开时就要抓住机会，因为以后永远不知道会怎样
这些孩子有机会上场并证明自己
我想问你关于Franco Mastantuono的情况，你第一次召集他进入成年队
皇家马德里有一位特使在布宜诺斯艾利斯，巴黎圣日耳曼也强烈想要他吗
关于他可能去欧洲踢球的可能性，你们会讨论吗？
你认为是否合适，既然已经召集他进入成年队，他今年还能参加U20世界杯吗，你认为他参加会合适吗
原则上我们与他的谈话不会涉及他的未来，因为我们不插手，我们认为
特别是出于对球员和他所属俱乐部的尊重
他们会看看做出什么决定，我们之后会评估
他的表现
U20世界杯将取决于他在哪里，很大程度上取决于他所在的俱乐部以及俱乐部放人的意愿
但参加U20世界杯总是很美好的，对所有人来说都是难忘的回忆
特别是今天我们谈到U20国家队的球员已经是
具有一定水准的球员，那会很好，但这些都是未来的事
他是一个正处于伟大时刻的孩子，我们会给他
机会，只要我们看到球队需要他
他在这里，会可以出场
我们明天或下一场比赛会看看他是否有机会上场
Leo，你好
Pablo Gravellón为TODO NOTICIAS直播
请允许我赞扬你给Fernando Aziz的那个信息
作为从事体育运动的孩子的父亲，10岁孩子的父亲，男孩女孩，这个信息非常重要
特别是对他们和所有孩子的家庭来说，所以我真的很赞赏，我想问你
我要问个大胆的问题
从不确认球队阵容
这次有很多缺席
我想问你是否有阵容，是否想公布，是否可以公布
你们会做多少改变
因为有很多人因为停赛和伤病缺席
是的，会有很多缺席，特别是在中场
我们评估并做某种
让我们认为状态不错的某个孩子能够上场
能够证明自己
我们会在定位球训练中决定
我100%没有确认11人首发，因为
会如何踢球
给那些没有踢太多比赛的孩子
我们认为现在是他们上场的时候了，尽管结果
总是很重要，但今天我们认为这不是最重要的，也许我们寻求的是
让这些球员磨合好并有机会在国家队获得上场时间
定位球训练我们会决定，但会有几个变化，有些是被迫的，有些是
我们想看看的
中午好
我们正在为体育节目直播
Cristian Camino
想问你，刚才你说Lo Celso的情况，这个缺席是否可以补充其他球员
Lautaro Martinez怎么样，他刚刚离开了吗
他为了踢欧冠决赛做了很大努力
他身体状况如何，你是否与他谈过
好的，因为Lo Celso来了Emiliano Buendía，这就是我们带他来的原因
我们认为他能够为我们贡献，所以原则上不会
如果没有什么意外，我们不会再召集更多球员
我刚才在来新闻发布会之前遇到了Lautaro，我们谈了一分钟，之后还会再谈，但状况不错
他会随队出行，会有条件在场，显然不是为了踢球
因为我们已经决定他要休息这几天，无论是否成为欧冠冠军，他都会今天到达
所以我认为他应得这几天的休息，他会成为球队的一部分
当然
Di María回到了阿根廷足球
你怎么看
Angel的回归，你是否已经有关于何时踢欧美杯决赛的消息
非常感谢
好的，他回到阿根廷足球是一件令人高兴的事，特别是因为他是
很多人的偶像，不仅是Rosario Central的，我相信足球界的人们会感受到
这样水平的球员在他们的
太棒了，所以很高兴因为
不仅对阿根廷足球有好处，对他也有好处
对他的心灵，对灵魂，更多的关爱，如果可能的话，所以
非常高兴，关于欧美杯决赛，不，我什么都不知道
说实话，今年我们已经知道很复杂
明年，我不知道，我
我看不到可以踢的日期，特别是有世界杯，我们会看看，我们会看看那些真正
说了算的人做出什么决定，我们最终知道我们说了不算，但是
我没有相关信息
Lionel，这里在你的左边，怎么样
你好，你好吗
咨询是关于接下来要进行的比赛
下一轮双重预选赛
在其他机会你说过
你希望与欧洲对手竞争，也许因为日期
因为赛程无法重合
除了正在讨论的之外，还有什么在考虑中
你对可能的情况有什么大概的想法吗
没有
我很热，Nico，对不起
他们关了这个，但我从那边来
对不起
事实上，我从主席那里得到的大概确认是，我们和安哥拉有一场比赛
已经确认了，但其余的还没有敲定
与欧洲国家队不可能
是的，但我们不能与欧洲国家队踢球，至少今年不行
他们有世界杯预选赛，九月、十月和十一月都是
满的，而我们只有十月和十一月，没有任何机会与欧洲队踢球
所以从那时起偏好就是
确实我希望不与南美队踢球，因为我们已经与南美队踢了
我希望与其他对手踢球
与谁踢球没有问题，但确实如果我们必须选择的话
寻找其他大洲的对手会是理想的
因为欧洲国家联赛和欧洲世界杯预选赛的问题，对我们来说不容易
如果可以说损害的话，这对我们造成了损害，因为我们不能
对阵他们，所以我们会看看决定什么
Lionel，Hernano Donel来自Universo Deportivo，你认为Gareca会让智利踢什么样的比赛
好的，就像Ricardo的球队总是踢的那样，我也认为
他们踢了很好的比赛，对巴拉圭我认为他们不应该输
他们踢了一场很棒的比赛，最终却不应该输而输了
总是一支
踢好足球、试图宣扬进攻的球队
他们需要积分，这是真的，但这些都是预选赛的艰难比赛
与我们一直以来的路线相同
无论我们有什么缺席或什么停赛，我们的比赛路线都不会改变
这是我们试图宣扬的，比赛中肯定会有困难时刻，必须面对
该面对的，但这是一个很好的考验，特别是因为
我们需要看看那些没有机会踢球的孩子，因为球队一直表现很好
现在他们有了这个机会，看看我们处于什么水平
你好，Lionel，早上好
Adrián de Benedictis来自Página 12
关于周六欧冠决赛中看到的情况
巴黎圣日耳曼的表现是否接近你的足球理想
那种中场轮换，边后卫压到对方半场
是否接近你的理想
是的，我认为他们与我们踢法不同
我很认同他们的踢球方式，持续寻找对手
如果他们必须防守，就像他们在下半场某些时候防守的那样，他们做到了
但我认为他们的球员与我们不同
但是，理解足球的方式大致相同
我很喜欢，真的，巴黎踢了一场非常完整的比赛
Lionel，这里
Nico Bernardo来自Olé
我想问你关于Messi的情况
你如何看待他，他很久没有与国家队在一起了，因为三月双重比赛日发生的事
他在几场比赛之间的时间很少
是否与他讨论过调节上场时间，或者
你是否会考虑让他参加两场比赛
我一直在与他交谈，我们继续交谈，最近这段时间也保持联系
实际上对于这场比赛我们还没有决定他是否会首发
我必须与他谈谈，特别是因为
知道他的身体状况会很好，我们谈了很多事情但关于这个还没有
但很明显，就像我说的那样
今天我们有条件可以尝试其他事情
原则上他可以踢球，然后我们会评估，他状态不错
他上周日或上周六踢了一场好球，所以原则上他可以踢球，我们会决定的
Lionel，你好吗
中午好
Leandro Paz来自UNIFEM频道
首先想问你，因为我们正处于转会期
刚才你谈到了Mastantuono，Di María来到了阿根廷足球
如果有一些我们知道可能会从俱乐部转会的球员，如果他们问你
是否会讨论关于从现在开始的联赛偏好，考虑到下一届世界杯
然后还有是否需要某些谈话，因为
需要三分
阿根廷已经获得资格了
你是否认为这可能会无意识地在球员脑中产生影响，那种
放松，但知道阿根廷已经进入下一届世界杯
需要谈话吗，还是不需要
不会到那个程度
谢谢
球员在俱乐部做什么以及他们是否会换俱乐部
我想我说过并且会继续重复，我们不插手，这些都是非常个人的决定
在某些情况下是家庭决定，在其他情况下是决定
体育方面的，在其他情况下也有经济方面的，我们不插手，所以
谁换俱乐部，对他来说都是好事，然后我们评估他们在俱乐部的表现
根据情况
我们不评估他们在哪里踢球，而是他们的表现
我们总是这样说
在这种情况下不需要谈论，实际上也不需要我回答
球员是否会出场踢球
对此毫无疑问，无论我们处于什么位置，如何为这件球衣而战
我们会出场踢我们的比赛
考虑对手的需要，而不考虑我们已经获得资格
不需要谈论这个
你好Lionel，我是Lucas Gatti，来自Ciudadano
我想问你关于Carlos Ancelotti
因为这是新鲜事
他将执教巴西国家队，将首次亮相
你认为一位欧洲教练来执教
南美国家队怎么样，你认为这可能成为欧洲人来南美执教的开端吗
从现在开始
原则上我觉得很好
我们谈论的是 如果不是最好的，也是最好的教练之一
近些年来
这会让巴西更加出色
而且我喜欢他的为人，我喜欢一切，可以这么说
我认为会很好
如果是开端的话，希望如此，但现在不是对阿根廷
让他们看向别处，但是
我认为当一个人想要执教时，没有国籍之分
如果必须是南美人有朝一日执教
欧洲国家队，我认为最终会丰富足球，特别是如果是这样的教练
他们唯一做的就是改善一切，所以欢迎，我真的祝他一切顺利
是的，Lionel Maxi Venosi来自Líder Clarín
在这次双重
预选赛轮次之后将是俱乐部世界杯，一个新的比赛，许多
国家队球员将在某个时候参加
当FIFA提出这个想法时，引起了一些争议
关于这是否对球员有益还是影响他们
休息时间
你对此有什么看法
你如何看待这个比赛
你对River和Boca有什么看法，他们是否能够
以某种方式看看他们是否有条件与欧洲强队竞争
谢谢
原则上，对我来说这将是一个比赛，也许是第一个，就像一切都会发生的那样，对吧
不知道会怎样，但对我来说这将是一个精彩的比赛
世界上最好的俱乐部之间的竞争对我来说是
非常好的事情，除了日期，说实话日期是一个
复杂的日期，特别是在世界杯前一年，球员可能需要休息，他们不会有休息
好吧，那是明年的事，但如果我必须找到消极的东西，那就是
只有那个，其余的对我来说对球迷来说是精彩的
对电视观众，对所有人来说都是非常好的事情，对记者来说也是分析世界最佳的机会
我认为Boca和River确实会有机会
我们从出生就开始竞争，我们会继续竞争，尽管有很大差距
与最好的相比，特别是那些有经济实力的
Boca和River会有竞争水平和竞争力，会带来精彩比赛
会是强硬的对手
你好吗
Melissa Cardoso来自Cracks del Sur和Full Sport
已经有一个获得资格的阿根廷，有像我们这样的冠军国家队
我们可能会有一个确定的区域
你如何与球员合作，使这不会变成舒适区，特别是与新球员，与即将到来的新一代合作
好的，我想我已经回答过很多次这个问题了
不是恶意的
我认为他们已经内化了，你知道吗
我认为他们
很清楚他们来到这里
不想失去位置，因为后面有年轻人在推进，想要踢球，想要成为国家队的一部分
重要的是不想失去你的位置
其余的竞争和所有这些他们从小就有，会继续拥有
重要的是让他们明白，会让有进取心的人上场
他们证明了想要在这里，即使有俱乐部世界杯，一个有伤病，另一个有
问题，甚至一些家庭问题，他们想要在这里，想要同样在这里，这是
太棒了，证明每个人都想要贡献
这已经内化了，可以说，甚至不需要再说了
偶尔也许需要提醒他们，我们会说，但我认为已经内化了，这是我们拥有的最好的东西
Lionel，我是Radio Ciudadanos Torto Santa Fe的Maxi和David Alemos
凭借如此出色的分析能力，你已经执教阿根廷国家队七年了
想问你关于这份名单，挑选球员来组成这份名单
是容易还是困难？考虑到国际足坛的众多人才
以及阿根廷足球所取得的成就，包括召入Lomónaco
还有许多组成这份名单的年轻人
不，列名单从来都不是一件容易的事，就像你说的，因为
我们从来没有经历过如此多的伤病，所以开启了一个新的局面，而且
我们尝试召入我们认为需要的球员，但是
从来都不是一件容易的事，因为有很多球员可供选择，而且总是
总会有人不同意这份名单，这很正常
这份名单由一定数量的球员组成
鉴于我们在第二场比赛中恢复了一些球员，所以
召集30名球员，然后在第二场比赛中拥有35名球员是不合理的，训练他们简直是疯狂
这对那些几乎无法和我们一起训练的球员是一种不尊重
我们考虑到了这一点，而且就像我们一直说的那样，只要
给我们留下空位，像这次发生的一样，他们就会有机会
这将是你执教的第二届世界杯
考虑到很少有阿根廷教练能够取得这项成就，你对此有什么想法？
重复参加世界杯
事实上，我还没有考虑过这一点，因为距离世界杯还有很长时间，我认为
浪费精力是毫无意义的，因为这会消耗精力
我们今天专注于与智利的比赛
这很困难
以后我们会有时间考虑这件事
如果你们想称之为成就，但现在我们专注于智利
你好，中午好，我是Vuelavive的Julián Basara
我想读一段Arturo Vidal说的话，他刚刚说了关于明天的比赛
对阵阿根廷的比赛我们总是踢得很好，尤其是在主场，在我们的球迷面前，我们肯定会拿下三分
你对这位智利球员说的话有什么看法？
他说的没错，他为他的国家队效力，而且他想赢得比赛
我不认为这有什么争议，恰恰相反
我认为这是一支优秀的球队，他们需要赢得比赛才能有机会晋级，而且
是的，那将是一个艰难的对手，真的
一个复杂的对手，他们有优秀的球员，而且我们都知道
这次预选赛是什么样的，所以
他试图得到球迷的支持是很正常的，让球迷陪伴他们，因为这将是一场完整的比赛
这很常见，所以我认为这很正常
我们进行最后一个问题
你是否认为这场比赛有点不合时宜？除了把它当作一项措施，因为球场上的气氛，不仅仅是在看台上，球迷们会
球迷们会支持，也包括在球场上，而且考虑到阿根廷和智利近年来所代表的意义
以及为了保护一些球员的想法，正如你所说，他们不想冒险
这可能是一场身体对抗激烈的比赛，你是否担心这一点？
不，我不认为这场比赛不合时宜，恰恰相反，我们必须参加比赛
这对我们有好处，这对我们来说，参加比赛和考察其他球员是有好处的
甚至可以让那些表现出色的球员继续踢下去
任何比赛都不是不合时宜的
我认为所有这些争议更多是来自外界，而不是真正发生在球场上的事情
我不认为这很正常，恰恰相反
对我们来说，这是一次很好的
很好的考验，尤其是在国家队层面，我们不像俱乐部那样经常比赛，所以
不能说我们不想参加某场比赛，恰恰相反，我们欣然接受
我们认为这是一场值得参加的比赛，当然会有困难
幸运的是，我们现在处于一个有利的位置，但我们欢迎这场比赛，真的
谢谢大家，中午好