获得这一殊荣对您来说意味着什么？
¿Qué representa para sí recibir esta distinción?
事实上，我总是心存感激，因为这是对我的工作、我的比赛的认可，
La verdad que siempre un agradecido porque es un reconocimiento a mi labor, a mi juego,
就我的个性而言，就我个人而言，事实上，每次获奖总是令人愉快的。
a mi personalidad, a mi persona y la verdad que siempre recibir un premio es siempre grato
并感谢邀请和认可。
y agradecido por la invitación y por el reconocimiento.
或者这也发生在他熟悉的球员身上，发生在贝尔纳多·席尔瓦身上，他是获胜者。
O también eso sucede a un jugador que conoce bien, sucede a Bernardo Silva, que fue el vencedor.
您对贝尔纳多·席尔瓦作为一名球员有何看法？
¿Cuál es su opinión de Bernardo Silva como jugador?
事实是，贝尔纳多告诉我，我们在曼城共享一支球队，事实是，他是一个超越他本身的优秀人，也就是说，每个人都可以看到他，他是来自另一个维度的球员，他是一个拥有一切的球员，而且，我不得不与他分享一支球队，而且，他是一个简单的人，同时也是一个非常冷静和有趣的人，对吧？
La verdad que, bueno, Bernardo me ha, hemos compartido equipo en el City, la verdad que es una excelente persona más allá de lo jugador que es, o sea, está a la vista de todos, es un jugador de otra dimensión, es un jugador que, bueno, tiene todo y, bueno, me ha tocado compartir equipo con él y, bueno, es una persona simple, una persona muy tranquila y divertida a la vez, ¿no?
由于他是假定的奖金玩家，所以他的所有队友都说他喜欢参加聚会、去游泳以及和他一起成为奖金玩家。
Siendo él un bonifiquista asumido, todos los colegas de selección dicen que gostaba de venir a partilhar, a balnear y con él un bonifiquista.
他的足球踢得很好，球员们也为俱乐部在体育方面做出了巨大的贡献，事实是，我希望明天他能回来，或者我不知道他是否会在那里，但让我们希望，如果他能尽快回来的话来吧，欢迎。
que juega muy bien al fútbol, jugadores que también le dieron a un club lo que le dio tanto en lo deportivo y la verdad que ojalá que en el día de mañana si vuelve o no sé si va a estar pero esperemos que si es pronto que venga, sea bienvenido.
他从曼城来到本菲卡，与鲁本·迪亚斯交换，也许很多
Llegó a Benfica de Manchester City en una intercambio con Rubén Díaz, tal vez muchos
当时他们就已经认为Lota Mili已经进入了一个气候阶段。
en aquel momento ya pensaban que Lota Mili ya estaba entrando en una fase de clima de
他的职业生涯，但之后他已经在美国赢得了冠军，他就是那个冠军
su carrera, pero después de eso ya ganó un campeonato en América, fue aquel campeón
本菲卡世界杯，可以说是他职业生涯做出的一个不错的选择
mundial de Benfica, puede se decir que fue una buena opción que tomó en su carrera
来葡萄牙吧。
venir para Portugal.
是的，我认为我需要离开曼城，因为我需要连续性。
Sí, yo creo que necesitaba salir del City porque necesitaba continuidad.
我是一个对自己很有竞争力的球员，我相信在俱乐部最有连续性的球员在国家队都能发挥出最好的表现。
Soy un jugador que soy muy competitivo conmigo mismo y creo que el jugador cuando más continuidad tiene en un club puede rendir al máximo tanto en la selección.
我还认为，通过踢球、保持连续性，我将有可能继续进入阿根廷国家队。
Yo pensaba también que jugando, teniendo continuidad iba a tener la posibilidad de seguir yendo a la selección argentina.
因此，本菲卡向我敞开了大门，事实上，我将永远心怀感激，因为在这个俱乐部，我有机会成为美洲杯冠军、决赛冠军和世界杯冠军，这是我需要的连续性。俱乐部给了我机会来实现我的足球，显然我非常感激。
Y fue así que Benfica me abrió las puertas y la verdad que siempre voy a estar agradecido porque estando en este club tuve la oportunidad de poder salir campeón de la Copa América, campeón de la finalísima y del Mundial, que era la continuidad que yo necesitaba y el club me dio la oportunidad de poder implementar mi fútbol y obviamente soy bien agradecido.
你认为你能够在更长时间内保持我向你展示的这种展示水平、这种物理水平吗？
¿Cree que te consegue mantener este nivel exhibicional, este nivel físico que te he presentado hasta aquí por mucho más tiempo?
您对这方面的职业有何看法？
¿Cuál es que es la perspectiva que tiene para su carrera en ese aspecto?
正如我告诉过你的，我个人很有竞争力，而且非常专业。
Yo soy, en lo personal, como te dije, competitivo conmigo mismo y muy profesional.
我总是努力照顾自己，显然是为了让岁月流逝。
Trato de siempre cuidarme, de tratar obviamente de que los años van pasando
我认为随着岁月的流逝，一个人必须更加照顾自己。
y creo que a medida que van pasando los años uno tiene que cuidarse todavía un poco más.
努力训练好，因为显然训练就像你周末做的事情的基础，我想我在这个俱乐部非常开心，我总是尽我最大的努力，在任何事情上都不会放松。
Intentar entrenar bien, porque después obviamente el entrenamiento es como la base de lo que vos haces el fin de semana y creo que estoy más que feliz en este club, trato de siempre dar el máximo, no relajarme en nada.
还有一些年轻人也迫使你继续保持那种专业精神、那种雄心壮志
Hay jóvenes que también te obligan a seguir con ese profesionalismo, con esa ambición
事实上，我在这个俱乐部非常开心，我努力不断地鞭策自己，一个赛季又一个赛季，甚至更多。
y la verdad que estoy más que contento en este club y trato de siempre exigirme, época tras época, todavía más.
你容易接受吗？
¿Fue fácil para ti aceptar?
显然这对我来说是一个挑战，因为显然我在波尔图度过了三年半的时间
Obviamente que era un desafío para mí porque obviamente estuve tres años y medio en Porto
显然，当你来到一个竞争对手的俱乐部时，这是一个复杂的挑战
y obviamente cuando vos venís a un club que es rival es un desafío complicado
但我脑子里有一种让我与众不同的心态
pero en mi cabeza estaba tener la mentalidad que me diferencia
因为显然有人试图
porque obviamente uno trata de
总是去俱乐部是一个挑战。
de siempre a un club al que va es un desafío. Intentar rendir, intentar gustar y la verdad que
嗯，自从我来到俱乐部之后，我的心态就是，努力把它做好。
bueno yo desde que llegué acá al club mi mentalidad era esa, tratar de bueno de llevarlo
登上本菲卡的顶峰，能够随本菲卡赢得冠军，并努力
a lo más alto del Benfica, de poder conseguir títulos con el Benfica y tratar de
我认为这是一个复杂的挑战，但我从不害怕……
de pensar que era un desafío complicado, pero en ningún momento me asustaba el tener que...
也许我会退缩或害怕，因为我前几年曾为竞争对手的俱乐部效力过，事实是这是一个很好的挑战，我对俱乐部充满感激，我不后悔来到这里。
Quizás achicarme o tener miedo porque había jugado en un club rival años anteriores y la verdad que fue un desafío lindo y no estoy más que agradecido al club y no me arrepiento de haber llegado aquí.
或者他也35岁了，他连续比赛90分钟以上，延长90分钟
O también tiene 35 años, hace juegos consecutivos 90 minutos encima de 90 minutos, prolongamiento
这是精确的。
fue preciso.
秘密是什么？
¿Cuál es el secreto?
或者也可以在 35 岁时呈现这种表现。
O también a los 35 presentar ese rendimiento.
我认为通过照顾好自己，我会努力为孩子们树立榜样。
Creo que el cuidarse, trato de ser como un ejemplo para los chicos
因为现在有更多的专业精神，但以前可能没有那么多
porque ahora hay más profesionalismo, pero antes quizás no lo había tanto
我认为现在孩子们尝试更好地照顾自己，有良好的饮食习惯，尝试
y creo que ahora los chicos tratan de cuidarse más, de tener una buena alimentación, de intentar
不放松，去健身房以及所有有帮助的事情，因为
no relajarse, hacer gimnasio y todo eso ayuda porque
嗯，就我个人而言，我要求很高，正如我所说，对我的身体，我尝试
bueno a mí en lo personal soy exigente como lo dije con mi cuerpo, trato de
在饮食方面总是照顾好自己，努力训练自己，
siempre cuidarme en el tema de las comidas, tratar de entrenarme bien, la
喂食对于表现非常重要
alimentación es muy importante para el rendimiento
高水平，没什么，我在场上很开心
de alto nivel y nada, yo soy feliz dentro del campo
你必须玩的东西有时是痛苦的还是不痛苦的
y lo que tenga que jugar sea a veces con dolores o no
我尝试始终在场上帮助我的队友
trato de siempre estar dentro del campo para ayudar a mis compañeros
因为那是我最快乐的地方。
porque es donde más feliz estoy.
其中一位年轻人就是安东尼奥·席尔瓦，他与他在布瓦维尔组成了首发中锋组合。
Un de esos jóvenes, precisamente Antonio Silva, con quien tiene formado la dupla de centrais titular en Boinville.
一开始，当安东尼奥·席尔瓦进入11人阵容时，作为队长，你对年轻球员有什么建议吗？
En el inicio, cuando Antonio Silva entra en el 11, ¿deu algún consejo como capitán, como jugador más joven?
还有你怎么看待他已经进入国家队的说法？
¿Y cómo es que tenéis visto esta afirmação de que ya fue a la selección?
是的，我认为对于这个年轻人，对于安东尼奥来说，首先，显然罗杰给了他实施足球的机会。
Sí, creo que para lo joven, para Antonio, era, primero, obviamente, que Roger le dio la oportunidad de poder implementar su fútbol.
他是一个年轻的男孩，他是一个有志向继续成长而不是放松的男孩。
Es un chico joven, es un chico que tiene la ambición de seguir creciendo, de no relajarse.
努力不断进步，这只是职业生涯的开始，但有时你会处于巅峰，然后很快就会走下坡路。
de intentar mejorar a lo largo de, es un inicio de carrera recién, pero hay veces que estás en lo más alto y por ahí enseguida podés bajar.
我觉得他的要求和心态始终要这样，任何时候都不能放松，因为
Creo que la exigencia y la mentalidad de él tiene que ser siempre esa, de no relajarse en ningún momento porque
新玩家不断涌现，有时你不知道它是否会让你陷入一个不太正确的阶段。
siguen saliendo jugadores nuevos y hay veces no sabes si te agarra en una fase que no estás del todo bien
另一个男孩来了，另一个球员显然比那里更好。
y viene otro chico, otro jugador que sí está mejor, obviamente que por ahí
我可能会失去工作，而他是一个肩负着不断成长、不断进步和不断进步的使命的男孩。
Puedo esperar perder el puesto y él es un chico que tiene la misión esa de seguir creciendo, de seguir mejorando y
总是
siempre
我尽力帮忙
trato de ayudar
在本菲卡有莫拉托，他是
en Benfica está Morato, está
托马斯现在是谁
Tomás que ahora está
他训练得很好，他做得很好，我认为这对俱乐部和球队都很重要。
está entrenando bien, está haciendo las cosas bien y eso creo que es importante para el club, para el equipo
对于团队来说，因为它迫使你与我们自己竞争，最终我认为
para el grupo, porque te obliga a ser competitivo con nosotros mismos, que al final creo que
关键是，尽量不要放松，尽量让不仅仅是11名球员，而是
es la clave, intentar no relajarse y intentar que no sean solamente 11 jugadores, sino
一支有竞争力的球队，以获得各种东西，这是每个赛季的目标。
el plantel que sea competitivo para obtener varias cosas que es el objetivo de cada temporada.
我一直对年轻人说话，你从这里指挥回来感觉怎么样？
Mantendo la tónica en los jóvenes, ¿cómo es que te ha sido desde acá atrás a comandar
防守方面，看看稍微敏捷一点的若奥·内维斯在场上的表现吧？
la defensa, ver lo que el João Neves hace en el campo un poquito más ágil?
对于若昂，我总是和他聊很多，因为显然我知道他的条件，我知道他有多年轻，我知道他在每次训练中遇到的困难，他有多专业。
Con Joao siempre soy de hablarle bastante porque obviamente sé las condiciones que tiene, sé lo joven que es, sé lo que lucha a cada entrenamiento, lo profesional que es
事实是，一位具有他的特点的年轻球员来了并踢球
y la verdad que venga y juegue un jugador joven con las características de él
这很重要，这就是为什么他必须继续工作，不断进步，然后这显然取决于他，
Es importante, por eso tiene que seguir trabajando, seguir mejorando y después depende de él, obviamente,
因为他有素质，他有条件，要靠他不断地鞭策自己，才能有一个很好的未来。
porque la calidad la tiene, las condiciones la tiene y depende de él exigirse continuamente para tener un futuro muy bueno.
第一年，第一个赛季，对于奖杯的水平并不是那么高兴，
Los primeros años, las primeras temporadas, no fueron tan felices a nivel de trofeos,
尽管进行了投资。
a pesar del investimiento que se hizo.
通过奥塔米努斯、达比、沃尔特·史密斯。
Vio Otamino, vio Darby, vio Walt Smith.
你能为那些第一年不太成功的人找到一个解释吗？
¿Conseguen encontrar una explicación para esos primeros años menos bien sucedidos?
事实是，有时候所有的俱乐部都会过去，当博文成为一家大俱乐部时
La verdad es que hay veces que pasan todos los clubes, cuando Boven hizo un club grande
第一个要求是赢得冠军，但在第一个赛季我们无法实现这一目标。
la primera exigencia es ganar títulos y bueno, las primeras temporadas no lo pudimos conseguir.
我个人显然...
Yo en lo personal obviamente que...
这确实会让你生气，因为你无法获得头衔。
que sí te da rabia porque no podés conseguir títulos.
一名球员总是必须习惯于获胜、竞争并努力至少处于领先地位。
Un jugador tiene que acostumbrarse siempre a ganar, a competir y tratar de por lo menos estar en lo más alto
能够为冠军和随后的冠军而战斗到最后。
para poder pelear hasta el final lo que es el campeonato y los títulos que vengan después.
好吧，在第一季中......
Y bueno, en las primeras temporadas...
它们不是我们想要的。
no fueron las que nosotros hubiésemos deseado.
教练发生了变化，这会让你付出代价。
Hubo cambios de entrenadores y eso te cuesta.
有一支年轻的团队，一支有未来的团队，
Había un equipo joven, un equipo con futuro,
但它仍然没有...
pero todavía no era...
也许我们没有现在所拥有的经验。
No teníamos, quizás, la experiencia que quizás ahora tenemos.
而且，好吧，事实是……
Y, bueno, la verdad que...
冠军花了一段时间才到来，但最终它们到来了，这让我们平静，但并不放松，因为显然我们必须雄心勃勃，继续努力，努力赢得本赛季的冠军。
Demoró en llegar los títulos, pero al fin y al cabo llegaron, que eso es lo que nos deja tranquilos, pero no relajados porque obviamente que uno tiene que ser ambicioso y seguir intentándolo y intentar llegar a ganar los títulos que sean la temporada.
和他一起，我会和他一起工作。
con él, que estoy a trabajar con él.
是的是的。
Sí, sí. Bueno, Jorge es un entrenador exigente, un entrenador que, bueno, hay que saber, obviamente, tratarlo.
当我到达时，显然我们的关系很好，但他也对我提出了要求。
Yo cuando llegué, obviamente, tuvimos una relación buena, pero también me exigía.
我的意思是，尽管我来自曼城，但他没有给我任何东西，对吧？
O sea, más allá de que yo venga del City, él no me regalaba nada, ¿no?
他总是对我有要求，总是和我说话，并试图为年轻人树立榜样。
Siempre me exigía, siempre me hablaba y intentaba que sea ejemplo para los más jóvenes
因为如果他对我说话并给我指示，年轻人也会看到他不会给我或他们任何东西。
porque si él me hablaba a mí y me daba indicaciones, los jóvenes también veían que no me iba a regalar nada ni a mí ni a ellos.
这很重要，事实是，我将永远感激他，因为在某一时刻，也许不是，当我到达俱乐部并且他给了我队长职位时，也有一些主要球员可能不在球队中，因为我也很尊重这一点。
Era importante y la verdad que siempre voy a estar agradecido a él porque en un momento, quizás no, cuando yo llegaba al club y que me dé la capitanía, había jugadores también referentes que quizás no estaban en el equipo también porque yo también respetaba eso.
嗯，有阿尔梅达，有皮齐，但他们也是交替的。
Estaba, bueno, Almeida, estaba Pizzi pero también alternaba.
因为他们可能没有打那么多比赛，但总是受到尊重，如果他们以前是队长的话
porque no jugaban quizás tanto, pero siempre con el respeto de que si ellos antes eran los capitanes
由于他们在俱乐部的历史，他们理应获得队长的绶带。
merecían tener esa cinta de capitán por la historia que ellos tenían en el club.
好吧，当他们不在那里时，我的意思是，我在那里，我将永远很高兴佩戴船长的丝带，这并不无关紧要。
Y bueno, cuando no estaban ellos, o sea, estaba yo y siempre seré grato por llevar la cinta de capitán, que no es de menos.
我们讨论豪尔赫·耶稣的这一章，并询问他经历过的最困难的时刻，
Fajamos este capítulo de Jorge Jesús y preguntamos los momentos más difíciles que vivió,
这当然是在塔拉贡的那场失败，0-3，然后发生的一切
que ciertamente fue aquella derrota en el Tarragón, el 3-0, y después todo lo que se
事情发生在水疗中心。
pasó en el balneario.
我是否觉得现在可能是更换教练的好时机，或者我不再是
¿Sentí que tal vez fuese ahí como momento chave para mudar de entrenador o que ya no
继续与 Jorge Jesús 合作是否有意义？
hacía sentido continuar con Jorge Jesús?
球员们永远是站在教练一边的，但有时候结果对你没有帮助，也许那个时候的俱乐部需要改变，也许改变的不仅仅是教练，还有一些球员离开了，一些人离开了球队。球员进来了
Siempre los jugadores van a estar del lado del entrenador, pero hay veces que los resultados no te ayudan y quizás el club en ese momento necesitaba un cambio y quizás un cambio no solamente del entrenador porque también hubo como varios jugadores se fueron, varios jugadores entraron y
事实上，这种情况在所有俱乐部都会发生，我认为有时候事情并不顺利，
Y la verdad es que pasa en todos los clubes eso, creo que hay veces cuando las cosas no salen,
当球队可能没有回应或者其他什么的时候，就会有一些动作，发生的事情就发生了。
cuando quizás el equipo no responde o lo que sea, hay mudanzas y pasó lo que pasó.
是的，因为罗杰我不认识他，是的，我见过他，但我个人并不认识他
Sí, porque Roger yo no lo conocía, sí lo he enfrentado, pero no lo conocía personalmente
事实是，由于你们团队的特点，
y la verdad que por las características que tiene su grupo,
由于他对待训练、对待比赛的方式，他是一个非常出色的人。
por cómo plantea los entrenamientos, cómo plantea los partidos, es un entrenador muy
布埃诺。
bueno.
换句话说，它总是向你提出要求，不是向年长的人要求，而是向年轻人要求。
O sea, siempre te exige, no tanto a los más grandes como a los jóvenes.
我认为努力改进是成功的关键。
Y eso creo que es la clave del éxito, intentar mejorar. Veníamos de un sistema totalmente diferente con Jorge.
好吧，这是一个完全不同的系统，在季前赛我们立即适应了它，适应了这个系统，事实是，好吧，它开始起作用，我们开始......
Y bueno, era un sistema totalmente diferente y enseguida en la pretemporada nos acoplamos a él, al sistema y la verdad que bueno, empezó a funcionar, empezamos a...
赢得，拥有。
a ganar, a tener. En la pre época no perdimos ningún partido y no hemos enfrentado a rivales
难的。
difíciles. Nosotros éramos un equipo joven, pero con muchas ganas, con mucha ambición
这也有帮助。
y eso también ayuda. O sea, el cambio de aire a veces es positivo y Roger lo consiguió
所以我们度过了一个非常好的赛季。
y fue así que tuvimos una temporada muy buena.
从外部来看，我们的想法和与我们交谈的人，是我们的秘密之一。
de fuera, tenemos la idea y personas con quien vamos hablando, que uno de los secretos del
教练的一个特点是他和球员的关系非常密切，他和球员谈了很多，有关系
entrenador es que es muy próximo de los jugadores, habla mucho con los jugadores, hay una relación
非常开放，你确认吗？
muy abierta, ¿confirma?
两者之间的关系有很大不同。
Con toda diferencia la relación.
是的，事实是罗杰是一名教练，也就是说，当你必须工作时你就工作，
Sí, la verdad es que Roger es un entrenador, o sea, cuando hay que trabajar se trabaja,
当有有趣的时刻和类似的事情时，就会有，因为显然它不是
cuando hay momentos de diversión y esas cosas, los hay, porque obviamente por ahí no es
一直以来，也就是说，在足球比赛中，有快乐的时刻，也有工作的时刻
todo el tiempo ser, o sea, en el fútbol hay momentos de diversión, hay momentos de trabajo
他是，也就是说，他会与任何球员交谈，当一个年轻人来训练时，他会与他交谈
y él lo es, o sea, habla con cualquier jugador, con un joven cuando viene a entrenar con
我们。
nosotros.
与主队中正在比赛的年轻人一起，
con los jóvenes que están en el equipo principal, que están jugando,
单独或集体与他交谈，让我们看看，球员，教练
habla con él individualmente o colectivamente y eso, a ver, el jugador, que un entrenador
非常接近
esté muy próximo
对你来说，它帮助你，它给你信心，
a ti, te ayuda, te da confianza y
这非常重要，因为你感觉自己很重要，而我自始至终都感觉很重要
y eso es importantísimo porque te sentís importante y yo a lo largo de
在我的整个职业生涯中，很高兴有一位教练来与你交谈并提供建议
de toda mi carrera, es lindo que un entrenador te venga a hablar, a aconsejar
或者我不知道，也许在一场比赛中你的动作不好或者接球错误
o no sé, quizás en un partido tuviste un mal movimiento o recibiste mal la pelota
让他纠正你，这样你就不会再犯同样的错误了。
y que te corrija, es bueno para no volver a cometer ese error.
在社交交流中总是引起争议的话题之一就是公式
Uno de los temas que da siempre alguna polémica en la comunicación social es las fórmulas
施密特已经给出了他的位置。
que el Schmitt ha dado para donde él.
我相信这段时间对于球员来说休息吃点东西很重要
Acredito que para los jugadores sea importante ese periodo para descansar un bocadinho en
他的破旧时刻。
momentos chafos de él.
是的，这对我很重要。
Sí, eso para mí es importante. Pep Guardiola con el tema de la folga es igual, muy parecido a Roger.
也就是说，当球员必须训练时，他必须专注于训练的内容。
O sea, el jugador cuando tiene que entrenar tiene que estar focado en lo que es el entrenamiento.
当你休息的时候，你必须脱离足球来休息你的头脑、头部和双腿。
Y cuando tienes el día libre, tienes que desconectar del fútbol para descansar la mente, la cabeza y las piernas también.
让我们看看，我们不是每天不断训练的机器人，因为这对你也没有帮助，它不能帮助你断开连接。
Y eso, a ver, no somos robot que vamos a estar constantemente todos los días entrenando, porque tampoco eso te ayuda, no te ayuda a desconectar.
它要求你在负荷和所有方面都达到水平，嗯，我必须和佩普一起经历它，现在和罗杰一起经历它，对于球员来说，当你休息的时候，这是一种解脱，因为它可以帮助你断开连接，和你的家人在一起，和我的孩子们在一起，这很重要。
te exige al nivel cargas y todo, y bueno, a mí me ha tocado vivirlo con Pep y ahora con Roger y es un, para jugadores, es un alivio cuando tenés días libres porque te ayuda a desconectar, a estar con tu familia, con mis hijos, y bueno, es importante eso.
他是 Uefika 时代早期的伟大人物之一，也是 Seu Wens 的同胞。
Una de las grandes figuras de la primera época de Uefika, también acabó por ser un compatriota de Seu Wens. ¿Concorda?
他似乎对自己的离开感到难过，但他意识到自己不接受切尔西的提议是无可辩驳的。
Ficó triste con su salida, pero percibe que era irrecusable para él no aceptar aquella propuesta de Chelsea.
是的，对他、对恩佐来说，一切都发生得很快。
Sí, a él le ha pasado todo muy rápido, a Enzo. Obviamente que por la calidad que tiene me hubiese gustado que siguiera con nosotros, pero a la vez es entendible.
他和我们在一起的时间很短，他在半年里表现得很好，然后他就有可能进入国家队，有可能成为冠军，事实是，这对他来说很难。他，但是好吧，这是事后的个人决定。
Estuvo muy poco tiempo con nosotros, hizo una mitad de año buenísima siendo figura, después tuvo la posibilidad de poder estar en la selección, de poder salir campeón y la verdad que era difícil para él, pero bueno, son decisiones después personales.
在英超踢球是很美妙的，我可以告诉你，因为我经历过，而且英超与任何联赛都完全不同。
Jugar en la Premier es hermoso, yo te lo puedo decir porque lo he vivido y la Premier es totalmente diferente a cualquier liga.
也许当你还是个孩子的时候，当你观看比赛时，你梦想在某个时刻参加比赛，而这一切很快就发生了。
Uno quizás cuando es chico y ve la competición sueña en algún momento estar y él le vino todo muy rápido
以及去切尔西这样的俱乐部的可能性。
y la posibilidad de también ir a un club como el Chelsea.
好吧，这是他必须与家人一起做出的决定，所以我们已经接受了它，而且非常高兴，因为显然作为一名同胞，作为合作伙伴和朋友，总是一个人做出的决定，一个人朋友永远支持。
Y bueno, es una decisión que lo tiene que tomar él con su familia y bueno, así que lo hemos aceptado y bueno, más que feliz porque obviamente como compatriota, como compañero y amigo, siempre las decisiones que tome uno, uno como amigo lo apoya siempre.
啊，好吧，它们是决定，我认为他总是，我们一直保持联系，他看到
Ah bueno, son decisiones, creo que él siempre, estamos en contacto constantemente y él ve
我们的比赛，也就是说，他总是了解本菲卡，因为超越
los partidos nuestros, o sea, está siempre pendiente de Benfica porque más allá de
他在这里待的时间很短，也就是说，本菲卡为他敞开了大门
que él estuvo muy poco tiempo acá, o sea, Benfica le abrió las puertas para poder venir
来到欧洲并能够实施他的足球，他将永远心存感激。
a Europa y poder implementar su fútbol y siempre va a estar agradecido.
夏天，奥塔门迪与埃菲卡续约两个多赛季。
En el verano, el Otamendi renovó el Efica por más de dos temporadas.
知道迪马尔和维里·帕尔·埃菲卡让这个决定变得更容易。
Saber que Dimar y Viri pa'l Efica facilitó en esa decisión.
和鲁伊·科斯塔一起，但是，显然稍后，当一个人获得冠军时，
con Rui Costa, pero bueno, obviamente que después, cuando uno finaliza el campeonato,
你最想要的是尝试放松、去度假等等，但我们正在谈论这个。
lo que más desea es intentar de, bueno, de relajar, entrar en vacaciones y bueno, pero eso lo veníamos hablando
嗯，我的续约主题有点简单，显然后来当讨论安赫尔的主题时，
y bueno, fue algo fácil el tema de mi renovación y obviamente que después cuando se habló del tema de Ángel,
我毫不怀疑...
no tuve duda de...
和他说话并告诉他我在等他。
de hablar con él y decirle que lo estaba esperando.
换句话说，不，想都别想，现在就让他来吧，好吧，他就是这么决定来的。
O sea, que no, ni siquiera que lo piense, que venga ya y bueno, fue así que él tomó la decisión de venir.
他真的很想回到阿尔本菲卡，因为这是他欧洲职业生涯的开始
Tenía muchas ganas de volver a Albenfica, porque fue el comienzo de su carrera en Europa
我非常高兴，我什至毫不怀疑来到这里。
y estaba más que contento y ni siquiera lo dudo de venir acá.
你总是试图与他交谈，显然这样他就可以继续和我们在一起，
Y uno siempre trata de hablar con él, de obviamente que pueda continuar con nosotros,
这将是一件非常好的事情，但这更多的是关于一个更个人的问题，更多的是关于他的家庭。
sería algo muy lindo, pero pasa más por un tema más personal, más de su familia.
我会支持他做出的决定，因为我是他的朋友，我们希望这对他来说是最好的。
La decisión que tome yo lo apoyaré porque soy su amigo y esperemos que sea lo mejor para él.
他是一个非常年轻的男孩，有很多条件，在阿根廷，他们越来越多地出来
Es un chico muy joven, con muchas condiciones y en Argentina están saliendo cada vez más
男孩们年轻。
jóvenes los chicos.
事实是，任何来贡献自己的足球和品质的球员都没关系
Y la verdad es que todo jugador que venga a aportar su fútbol y su calidad, no importa
年龄，但来到这里的球员总是会受到欢迎，我们将永远努力
la edad, sino siempre el jugador que venga acá será bienvenido y trataremos de siempre
最重要的是帮助你，给你建议，我希望很快就能实现。
lo más grande ayudarlo, aconsejarlo y ojalá que sea pronto.
在英格兰取得几年成功后，天童重返葡萄牙锦标赛，
Tendo regresado al Campeonato Portugués, después de unos años de suceso en Inglaterra,
您如何分析目前葡萄牙杯的现实？
¿cómo es que analiza la realidad actual del Campeonato Portugués?
你从第一段文章和现在注意到什么主要区别，
¿Qué diferencias principales noten de su primera pasaje y ahora,
在对手的层面上、在裁判的层面上、在比赛本身的层面上？
a nivel de los adversarios, a nivel de la arbitraje, a nivel de la propia competición en sí?
是的，不，我认为显然有时总是存在混乱，它无处不在，
Sí, no, creo que obviamente que siempre a veces hay confusiones, pasa en todos lados,
我的意思是，我认为在仲裁层面，总是有明显需要改进的地方，
o sea, creo que a nivel de arbitraje uno, siempre hay cosas que mejorar obviamente,
但这在所有联赛中都会发生，也就是说，有时你犯的错误越少越好
pero pasa en todas las ligas, o sea, hay veces que cuanto menos errores cometas, más lindo
这将是足球，也就是说，一切都在众目睽睽之下。
va a ser el fútbol, o sea, a la vista de todo.
所有人，在竞争水平上，前几年也许，现在由于竞争问题
de toda la gente, a nivel competitivo, años anteriores quizás, ahora por el tema de competitividad
我认为有更多的比赛，有更多的球员，也许在他们迈出快步进入最好的联赛之前
creo que hay más juego, hay más jugadores, quizás antes era como un paso rápido y se iban a las mejores ligas
现在也许有...
y ahora quizás hay...
俱乐部有更多的连续性，没有什么不同的时刻，但是
hay más continuidad eso en los clubes y bueno nada son momentos diferentes pero
但事实是我们相信它永远是最好的
pero la verdad que bueno creemos que siempre sea lo mejor que siempre
对于那些在家或去体育场的人来说
para para los para la gente que está en sus casas o lo que va al estadio es
很高兴看到一场精彩的表演，但没有
lindo ver un lindo espectáculo en donde no
比赛中没有太多的障碍，也没有太多的混乱，我希望足球一切都变得更好。
No hay tantas trabas en los partidos donde no hay mucha confusión y ojalá que siempre sea para mejor todo este fútbol.
今年开局不太顺利，从内部来讲，你能解释一下今年欧冠失败的原因吗？
Este año las cosas no comenzaron así tan bien, en términos internos, ¿es capaz de explicar lo que es que falló en la Champions este año?
这是非常吝啬的，尤其是去年之后。
Ficó muy taca, sobre todo después del año pasado.
是的，与往年不同，我认为今年我们可能没有像必须竞争的那样竞争。
Sí, a diferencia de años anteriores, creo que este año quizás no competimos lo que teníamos que competir
因为事情没有成功，因为我们也没有...
porque las cosas no salieron, porque nosotros tampoco no...
就像我告诉你的那样，我们没有竞争，我们不相信自己，有时这会给你带来损失。
Es como te dije, no competimos, no creímos en nosotros y hay veces que por ahí te pasa factura.
欧冠就是这样。
La Champions es así. La Champions es el mínimo error, o sea, perdés un partido y ya te vas condicionando vos mismo.
好吧，我们有机会获得欧联杯资格。
Y bueno, tuvimos la oportunidad de poder clasificar a la Europa League.
继续参加欧洲比赛对我们、对俱乐部来说很重要，参加这些比赛很不错。
que era importante para nosotros, para el club, para seguir en las competiciones europeas, que son lindas de jugarlas
嗯，我们有可能在欧罗巴联赛中
y bueno, tenemos la posibilidad de, en la Liga de Europa, poder
就像我们前几年那样打球，竞争是能够成功的关键
jugar de la forma que lo hicimos en los años anteriores, competir es la clave para poder
尽可能走得更远，希望在欧罗巴联赛中我们能够扭转局面
llegar lo más lejos posible y ojalá que en la Europa League podamos revertir la situación
以及我们无法从冠军联赛中实施我们的足球的那一刻。
y el momento que no pudimos implementar nuestro fútbol desde la Champions.
根据分类，您如何看待上个赛季后粉丝的这种反应？
¿Cómo ve esa reacción de los adeptos después de la época pasada y a luz de la clasificación?
不，嗯，显然成瘾者总是像时钟，情况的温度计，
No, bueno, obviamente que los adictos siempre son como el reloj, el termómetro de la situación,
但确实，我们一开始就赢得了超级杯，然后我们花了三个月的时间
pero como que, es verdad, comenzamos bien ganando la Supercopa y después tuvimos tres meses en donde
我们有很多选择站，也许我们在那里待了 20 天，然后我们去了选择站，还有一个停留等等。
Tuvimos muchos parates de selección y quizás estábamos 20 días, después íbamos para la selección, había un parate y así.
也许我们没有去年那样的连续性，除此之外，结果也有所帮助。
Quizás no tener la continuidad que quizás el año pasado teníamos, aparte los resultados también ayudaban.
我们有平局，也有输球，所以这也无济于事。
Hemos empatado y perdido partidos, entonces eso tampoco ayuda.
但没什么，现在当...
Pero nada, ahora cuando…
我们在一起的时间越多，在一起的时间就越多，我认为保持积极的态度很重要。
Cuando más juntos estamos, cuando más tiempo estamos juntos, creo que es importante ser positivo.
去年我们夺冠的那一刻也发生在年底之后，我们经历了一个糟糕的阶段。
Hay fases en donde el momento en donde el año pasado que ganamos el título también nos ha pasado a atravesar una fase mala después del fin de año.
嗯，这些都是作为一名球员、一名职业球员必须超越的时刻。
Y bueno, son momentos en donde uno como jugador, como profesional tiene que ultrapasar.
好吧，除了我们收到的批评和事情之外，
Y bueno, nosotros más allá de las críticas y esas cosas que recibimos,
因为显然所有俱乐部都有这样的人，当一个人渴望伟大的事情时，
porque obviamente en todos los clubes hay y uno cuando aspira a cosas grandes,
需求就更多了。
la exigencia es todavía más.
好吧，事实是我们就是这样，一切都只是一点......
Y bueno, la verdad que estábamos así y todo estábamos a un punto...
第一个，已经获得学位，我们继续
del primero, ya habiendo obtenido un título y seguimos
争夺另外两座奖杯，所以我们走在正确的道路上，我们
compitiendo para ganar dos trofeos más, así que estamos por buen camino y lo
重要的是不要放弃，不要放弃，继续竞争，希望能够
importante es no rendirse, no bajar los brazos, seguir compitiendo y ojalá sea
这将是一个成功的赛季，我们可以举起一个或另一个冠军。
sea una temporada exitosa y podamos levantar uno que otro título más.
在联赛率、葡萄牙率和欧罗巴联赛中。
en la tasa de la Liga, la tasa de Portugal y la Liga Europa.
像本菲卡这样的俱乐部必须追求重要的事情、伟大的事情并赢得冠军，因为，让我们看看，
Un club como lo es el Benfica tiene que aspirar a cosas importantes, a cosas grandes y a ganar títulos porque, a ver,
就我个人而言，明天我将向我的孩子们展示他们父亲赢得的冠军头衔，同样的事情也会发生在俱乐部身上。
yo en lo personal el día de mañana le voy a mostrar a mis hijos los títulos que el padre ganó y pasa lo mismo con el club.
俱乐部以冠军为食，因为这就是现实。
El club se alimenta de títulos porque la realidad es esa.
俱乐部赢得的冠军越多，它就越重要，我们渴望这一点，有一个能够实现俱乐部目标的赛季。
Cuanto más título gane un club más importante va a ser y nosotros aspiramos a eso, a hacer una temporada para poder conseguir los objetivos del club
在个人层面上，我的目标是努力赢得我能竞争的一切。
y a nivel personal mis objetivos que son intentar ganar todo lo que pueda competir.
在内部，您认为争夺冠军头衔最难的对手是谁？
Internamente, ¿cuál es que acha que es el adversario más difícil en la lucha por el título de campeón?
嗯，葡萄牙体育现在正经历一段美好时光。
Bueno, Sporting en estos momentos está pasando por un buen momento.
波尔图总是在战斗，布拉加也是如此。
Porto siempre está peleando y Braga también.
我的意思是，但除此之外，我们还必须考虑它们，
O sea, pero también nosotros tenemos que, más allá de eso, de pensar en ellos,
我们必须考虑我们自己。
tenemos que pensar en nosotros.
我们丢掉的分数也许是上赛季我们没有丢过的，事实是
Hemos perdido puntos que quizás la temporada pasada no los perdíamos y la verdad que
没什么，我们必须考虑玩我们的游戏，尝试获胜并继续添加A3
que nada, tenemos que pensar en hacer nuestro juego, intentar ganar y seguir sumando de A3
嗯，在比赛中，在其他杯赛中，很高兴能进入决赛，显然赢得冠军是最好的
y bueno, en las competiciones, en las otras copas, es lindo jugar finales, obviamente ganarlas es lo mejor
好吧，我认为继续保持区别于其他人的获胜心态很重要。
y bueno, creo que es importante seguir con la mentalidad ganadora esa que lo diferencia uno de los otros.
对付乔切里斯是否困难？他是一个令你惊讶的对手吗？他是一个很难对付的对手吗？
¿Fue difícil trabar a Giocheris, es un adversario que te ha sorprendido, fue un adversario difícil que tuvo por delante?
是的，是的，他是一个有很多特点的球员，一个好球员，动作非常好
Sí, sí, es un jugador con muchas características, un buen jugador, con muy buenos movimientos
事实上，他正在经历一个很好的阶段，我们将一直努力观察他，
y la verdad que está pasando por una buena fase y trataremos de siempre observarlo,
当我们不得不面对它时，试着去面对它……
tratar de la vez que nos toque enfrentarlo, tratar de...
消除他们的特点，尽量让他们不起作用，不进球。
de eliminar sus características, tratar de que no funcionen y no nos metan goles.
不，是……我认为作为一名球员，最重要的奖杯是与你的球队、你的国家一起获得世界冠军，什么都没有，那种感觉是独一无二的，也许我可以在这里向你解释，但是……
No, era... yo creo que como jugador el trofeo más importante es un título mundial con tu selección, con tu país y nada, las sensaciones son únicas, quizás yo te lo puedo explicar acá pero...
但你所说的那种感觉就像你的整个童年，你所经历的一切
pero es una sensación que decís que se te viene como toda tu infancia, todo lo que viviste
到达最辉煌的时刻，就是能够擦肩而过、触摸它
para llegar al momento más glorioso que es poder pasar cerca y poder tocarlo
在那一刻，成千上万的事情涌入你的脑海，成千上万的回忆
y en ese momento se te vienen miles de cosas, miles de recuerdos
事实是……
y la verdad que...
今天我可以告诉你，但生活是完全不同的。
Hoy te lo puedo contar, pero vivirlo es totalmente diferente.
是的，当我谈论我的家人时，它总是让我感到不寒而栗，但它有点让我
Sí, yo siempre cuando hablo de mi familia me da, no escalofríos, sino como que me da
我的家人为我感到骄傲。
una sensación de que mi familia está muy orgullosa de mí. Yo todo el esfuerzo que
我的家人确实能够在今天或赢得世界杯的那一天
mi familia hizo para poder el día de hoy o el día de haber ganado la Copa del Mundo
这是对他们为我和我的兄弟们所做的努力的回报，也是对他们整个星期工作以便我能够旅行的回报。
Fue un premio hacia ellos por el esfuerzo que ellos hicieron por mí, por mis hermanos, por ellos trabajar toda la semana para que yo pueda viajar.
我的母亲陪伴了我整个职业生涯，显然是出于经济原因。
Mi mamá me acompañaba a lo largo de toda mi carrera, después obviamente por temas económicos.
她不能陪我，但我知道她会一直在那里。
No me podía acompañar, pero sabía que ella iba a estar siempre.
直到今天，他仍然是我非常亲近的人。
Hasta el día de hoy es una persona muy cercana a mí.
所有的母亲都很亲密，但每次锻炼后的我
Todas las madres son cercanas, pero yo después de cada entrenamiento
我在车里和她聊天，谈论任何事情，每天都是一样的，事实是，我非常自豪能够将这个渴望已久的奖项回馈给他们多年来所做的努力。
Vengo hablando con ella en el coche y hablando de cualquier cosa y todos los días es igual y la verdad que me siento más que orgulloso de poder retribuirle ese premio tan deseado a ellos por el esfuerzo que hicieron a lo largo de tantos años.
不，是的，不断地。
No, sí, constantemente. Ahora, en una fase en donde, quizás,
jutao从外面来了，他说jutao继续，我要走了，
jutao de afuera de área, decía que continúa de jutao, que ya me iba,
其中一个球将要进入，或者可能在该区域内移动，
ya una de la pelota iba a entrar, o quizás movimientos dentro del área,
我点头更多，我继续坚持它会来找我，
que cabecee más, que continúe a insistir que me iba a llegar,
好吧，然后它来了，...
y bueno, después vino, llegó el...
与巴西队的那个进球，事实是我非常高兴。
aquel gol con Brasil y la verdad que contentísimo. Ella también me lo retribuía, me decía que
这个目标即将实现。
iba a llegar ese gol. Fue un gol importantísimo a nivel selección y por la repercusión,
为对手以及他们在对阵巴西队的比赛中进球所产生的影响。
por el rival y por lo que les generaba convertir un gol a Brasil.
去盟友和去侯爵有什么区别？
¿Qué diferencias hay entre ir a los aliados y ir a Marqués?
显然，就我个人而言，在我所在的俱乐部中，我总是非常职业，所有冠军都是值得庆祝的。
Obviamente que yo en lo personal, en los clubes que estoy, siempre soy muy profesional y todos los títulos son para festejar
因为这是一个值得你庆祝整个赛季所付出努力的冠军
porque es un título que vos festejás por el esfuerzo que haces toda la temporada
事实是，当我到达俱乐部并与鲁伊交谈时，
Y la verdad es que cuando llegué acá al club, hablando con Rui,
我告诉他我很想见见侯爵，看看气氛。
le dije que me encantaría conocer el Marqués y ver el ambiente.
大家，贝尔纳多也告诉我，那是……
Todos, Bernardo también me decía que era algo...
这是一种独特的东西，一种难以解释的东西，多好啊，这就是我和这么多人认识他的方式
Era algo único, algo inexplicable, que bueno, fue así que lo conocí con tanta gente y la
事实是，他们告诉我的并没有错，而且事实是，那是非常美丽的东西
verdad que no se equivocaron en lo que me dijeron y la verdad que fue algo muy hermoso
为了活着。
de vivir.
我希望你喜欢这张图片。
Espero que te guste la imagen.
希望上帝保佑，我们这个赛季能够去。
Ojalá, Dios quiera, de esta temporada vamos.
为了寻找那个，为了捍卫冠军头衔，好吧，
en busca de eso, en busca de defender el título y, bueno,
我们将尽力在赛季结束时在马奎斯再次见面。
intentaremos poder, al final de la temporada, volver a reencontrarnos en el Marqués.