¿Qué representa para sí recibir esta distinción?
La verdad que siempre un agradecido porque es un reconocimiento a mi labor, a mi juego,
a mi personalidad, a mi persona y la verdad que siempre recibir un premio es siempre grato
y agradecido por la invitación y por el reconocimiento.
O también eso sucede a un jugador que conoce bien, sucede a Bernardo Silva, que fue el vencedor.
¿Cuál es su opinión de Bernardo Silva como jugador?
La verdad que, bueno, Bernardo me ha, hemos compartido equipo en el City, la verdad que es una excelente persona más allá de lo jugador que es, o sea, está a la vista de todos, es un jugador de otra dimensión, es un jugador que, bueno, tiene todo y, bueno, me ha tocado compartir equipo con él y, bueno, es una persona simple, una persona muy tranquila y divertida a la vez, ¿no?
Siendo él un bonifiquista asumido, todos los colegas de selección dicen que gostaba de venir a partilhar, a balnear y con él un bonifiquista.
que juega muy bien al fútbol, jugadores que también le dieron a un club lo que le dio tanto en lo deportivo y la verdad que ojalá que en el día de mañana si vuelve o no sé si va a estar pero esperemos que si es pronto que venga, sea bienvenido.
Llegó a Benfica de Manchester City en una intercambio con Rubén Díaz, tal vez muchos
en aquel momento ya pensaban que Lota Mili ya estaba entrando en una fase de clima de
su carrera, pero después de eso ya ganó un campeonato en América, fue aquel campeón
mundial de Benfica, puede se decir que fue una buena opción que tomó en su carrera
venir para Portugal.
Sí, yo creo que necesitaba salir del City porque necesitaba continuidad.
Soy un jugador que soy muy competitivo conmigo mismo y creo que el jugador cuando más continuidad tiene en un club puede rendir al máximo tanto en la selección.
Yo pensaba también que jugando, teniendo continuidad iba a tener la posibilidad de seguir yendo a la selección argentina.
Y fue así que Benfica me abrió las puertas y la verdad que siempre voy a estar agradecido porque estando en este club tuve la oportunidad de poder salir campeón de la Copa América, campeón de la finalísima y del Mundial, que era la continuidad que yo necesitaba y el club me dio la oportunidad de poder implementar mi fútbol y obviamente soy bien agradecido.
¿Cree que te consegue mantener este nivel exhibicional, este nivel físico que te he presentado hasta aquí por mucho más tiempo?
¿Cuál es que es la perspectiva que tiene para su carrera en ese aspecto?
Yo soy, en lo personal, como te dije, competitivo conmigo mismo y muy profesional.
Trato de siempre cuidarme, de tratar obviamente de que los años van pasando
y creo que a medida que van pasando los años uno tiene que cuidarse todavía un poco más.
Intentar entrenar bien, porque después obviamente el entrenamiento es como la base de lo que vos haces el fin de semana y creo que estoy más que feliz en este club, trato de siempre dar el máximo, no relajarme en nada.
Hay jóvenes que también te obligan a seguir con ese profesionalismo, con esa ambición
y la verdad que estoy más que contento en este club y trato de siempre exigirme, época tras época, todavía más.
¿Fue fácil para ti aceptar?
Obviamente que era un desafío para mí porque obviamente estuve tres años y medio en Porto
y obviamente cuando vos venís a un club que es rival es un desafío complicado
pero en mi cabeza estaba tener la mentalidad que me diferencia
porque obviamente uno trata de
de siempre a un club al que va es un desafío. Intentar rendir, intentar gustar y la verdad que
bueno yo desde que llegué acá al club mi mentalidad era esa, tratar de bueno de llevarlo
a lo más alto del Benfica, de poder conseguir títulos con el Benfica y tratar de
de pensar que era un desafío complicado, pero en ningún momento me asustaba el tener que...
Quizás achicarme o tener miedo porque había jugado en un club rival años anteriores y la verdad que fue un desafío lindo y no estoy más que agradecido al club y no me arrepiento de haber llegado aquí.
O también tiene 35 años, hace juegos consecutivos 90 minutos encima de 90 minutos, prolongamiento
fue preciso.
¿Cuál es el secreto?
O también a los 35 presentar ese rendimiento.
Creo que el cuidarse, trato de ser como un ejemplo para los chicos
porque ahora hay más profesionalismo, pero antes quizás no lo había tanto
y creo que ahora los chicos tratan de cuidarse más, de tener una buena alimentación, de intentar
no relajarse, hacer gimnasio y todo eso ayuda porque
bueno a mí en lo personal soy exigente como lo dije con mi cuerpo, trato de
siempre cuidarme en el tema de las comidas, tratar de entrenarme bien, la
alimentación es muy importante para el rendimiento
de alto nivel y nada, yo soy feliz dentro del campo
y lo que tenga que jugar sea a veces con dolores o no
trato de siempre estar dentro del campo para ayudar a mis compañeros
porque es donde más feliz estoy.
Un de esos jóvenes, precisamente Antonio Silva, con quien tiene formado la dupla de centrais titular en Boinville.
En el inicio, cuando Antonio Silva entra en el 11, ¿deu algún consejo como capitán, como jugador más joven?
¿Y cómo es que tenéis visto esta afirmação de que ya fue a la selección?
Sí, creo que para lo joven, para Antonio, era, primero, obviamente, que Roger le dio la oportunidad de poder implementar su fútbol.
Es un chico joven, es un chico que tiene la ambición de seguir creciendo, de no relajarse.
de intentar mejorar a lo largo de, es un inicio de carrera recién, pero hay veces que estás en lo más alto y por ahí enseguida podés bajar.
Creo que la exigencia y la mentalidad de él tiene que ser siempre esa, de no relajarse en ningún momento porque
siguen saliendo jugadores nuevos y hay veces no sabes si te agarra en una fase que no estás del todo bien
y viene otro chico, otro jugador que sí está mejor, obviamente que por ahí
Puedo esperar perder el puesto y él es un chico que tiene la misión esa de seguir creciendo, de seguir mejorando y
siempre
trato de ayudar
en Benfica está Morato, está
Tomás que ahora está
está entrenando bien, está haciendo las cosas bien y eso creo que es importante para el club, para el equipo
para el grupo, porque te obliga a ser competitivo con nosotros mismos, que al final creo que
es la clave, intentar no relajarse y intentar que no sean solamente 11 jugadores, sino
el plantel que sea competitivo para obtener varias cosas que es el objetivo de cada temporada.
Mantendo la tónica en los jóvenes, ¿cómo es que te ha sido desde acá atrás a comandar
la defensa, ver lo que el João Neves hace en el campo un poquito más ágil?
Con Joao siempre soy de hablarle bastante porque obviamente sé las condiciones que tiene, sé lo joven que es, sé lo que lucha a cada entrenamiento, lo profesional que es
y la verdad que venga y juegue un jugador joven con las características de él
Es importante, por eso tiene que seguir trabajando, seguir mejorando y después depende de él, obviamente,
porque la calidad la tiene, las condiciones la tiene y depende de él exigirse continuamente para tener un futuro muy bueno.
Los primeros años, las primeras temporadas, no fueron tan felices a nivel de trofeos,
a pesar del investimiento que se hizo.
Vio Otamino, vio Darby, vio Walt Smith.
¿Conseguen encontrar una explicación para esos primeros años menos bien sucedidos?
La verdad es que hay veces que pasan todos los clubes, cuando Boven hizo un club grande
la primera exigencia es ganar títulos y bueno, las primeras temporadas no lo pudimos conseguir.
Yo en lo personal obviamente que...
que sí te da rabia porque no podés conseguir títulos.
Un jugador tiene que acostumbrarse siempre a ganar, a competir y tratar de por lo menos estar en lo más alto
para poder pelear hasta el final lo que es el campeonato y los títulos que vengan después.
Y bueno, en las primeras temporadas...
no fueron las que nosotros hubiésemos deseado.
Hubo cambios de entrenadores y eso te cuesta.
Había un equipo joven, un equipo con futuro,
pero todavía no era...
No teníamos, quizás, la experiencia que quizás ahora tenemos.
Y, bueno, la verdad que...
Demoró en llegar los títulos, pero al fin y al cabo llegaron, que eso es lo que nos deja tranquilos, pero no relajados porque obviamente que uno tiene que ser ambicioso y seguir intentándolo y intentar llegar a ganar los títulos que sean la temporada.
con él, que estoy a trabajar con él.
Sí, sí. Bueno, Jorge es un entrenador exigente, un entrenador que, bueno, hay que saber, obviamente, tratarlo.
Yo cuando llegué, obviamente, tuvimos una relación buena, pero también me exigía.
O sea, más allá de que yo venga del City, él no me regalaba nada, ¿no?
Siempre me exigía, siempre me hablaba y intentaba que sea ejemplo para los más jóvenes
porque si él me hablaba a mí y me daba indicaciones, los jóvenes también veían que no me iba a regalar nada ni a mí ni a ellos.
Era importante y la verdad que siempre voy a estar agradecido a él porque en un momento, quizás no, cuando yo llegaba al club y que me dé la capitanía, había jugadores también referentes que quizás no estaban en el equipo también porque yo también respetaba eso.
Estaba, bueno, Almeida, estaba Pizzi pero también alternaba.
porque no jugaban quizás tanto, pero siempre con el respeto de que si ellos antes eran los capitanes
merecían tener esa cinta de capitán por la historia que ellos tenían en el club.
Y bueno, cuando no estaban ellos, o sea, estaba yo y siempre seré grato por llevar la cinta de capitán, que no es de menos.
Fajamos este capítulo de Jorge Jesús y preguntamos los momentos más difíciles que vivió,
que ciertamente fue aquella derrota en el Tarragón, el 3-0, y después todo lo que se
pasó en el balneario.
¿Sentí que tal vez fuese ahí como momento chave para mudar de entrenador o que ya no
hacía sentido continuar con Jorge Jesús?
Siempre los jugadores van a estar del lado del entrenador, pero hay veces que los resultados no te ayudan y quizás el club en ese momento necesitaba un cambio y quizás un cambio no solamente del entrenador porque también hubo como varios jugadores se fueron, varios jugadores entraron y
Y la verdad es que pasa en todos los clubes eso, creo que hay veces cuando las cosas no salen,
cuando quizás el equipo no responde o lo que sea, hay mudanzas y pasó lo que pasó.
Sí, porque Roger yo no lo conocía, sí lo he enfrentado, pero no lo conocía personalmente
y la verdad que por las características que tiene su grupo,
por cómo plantea los entrenamientos, cómo plantea los partidos, es un entrenador muy
bueno.
O sea, siempre te exige, no tanto a los más grandes como a los jóvenes.
Y eso creo que es la clave del éxito, intentar mejorar. Veníamos de un sistema totalmente diferente con Jorge.
Y bueno, era un sistema totalmente diferente y enseguida en la pretemporada nos acoplamos a él, al sistema y la verdad que bueno, empezó a funcionar, empezamos a...
a ganar, a tener. En la pre época no perdimos ningún partido y no hemos enfrentado a rivales
difíciles. Nosotros éramos un equipo joven, pero con muchas ganas, con mucha ambición
y eso también ayuda. O sea, el cambio de aire a veces es positivo y Roger lo consiguió
y fue así que tuvimos una temporada muy buena.
de fuera, tenemos la idea y personas con quien vamos hablando, que uno de los secretos del
entrenador es que es muy próximo de los jugadores, habla mucho con los jugadores, hay una relación
muy abierta, ¿confirma?
Con toda diferencia la relación.
Sí, la verdad es que Roger es un entrenador, o sea, cuando hay que trabajar se trabaja,
cuando hay momentos de diversión y esas cosas, los hay, porque obviamente por ahí no es
todo el tiempo ser, o sea, en el fútbol hay momentos de diversión, hay momentos de trabajo
y él lo es, o sea, habla con cualquier jugador, con un joven cuando viene a entrenar con
nosotros.
con los jóvenes que están en el equipo principal, que están jugando,
habla con él individualmente o colectivamente y eso, a ver, el jugador, que un entrenador
esté muy próximo
a ti, te ayuda, te da confianza y
y eso es importantísimo porque te sentís importante y yo a lo largo de
de toda mi carrera, es lindo que un entrenador te venga a hablar, a aconsejar
o no sé, quizás en un partido tuviste un mal movimiento o recibiste mal la pelota
y que te corrija, es bueno para no volver a cometer ese error.
Uno de los temas que da siempre alguna polémica en la comunicación social es las fórmulas
que el Schmitt ha dado para donde él.
Acredito que para los jugadores sea importante ese periodo para descansar un bocadinho en
momentos chafos de él.
Sí, eso para mí es importante. Pep Guardiola con el tema de la folga es igual, muy parecido a Roger.
O sea, el jugador cuando tiene que entrenar tiene que estar focado en lo que es el entrenamiento.
Y cuando tienes el día libre, tienes que desconectar del fútbol para descansar la mente, la cabeza y las piernas también.
Y eso, a ver, no somos robot que vamos a estar constantemente todos los días entrenando, porque tampoco eso te ayuda, no te ayuda a desconectar.
te exige al nivel cargas y todo, y bueno, a mí me ha tocado vivirlo con Pep y ahora con Roger y es un, para jugadores, es un alivio cuando tenés días libres porque te ayuda a desconectar, a estar con tu familia, con mis hijos, y bueno, es importante eso.
Una de las grandes figuras de la primera época de Uefika, también acabó por ser un compatriota de Seu Wens. ¿Concorda?
Ficó triste con su salida, pero percibe que era irrecusable para él no aceptar aquella propuesta de Chelsea.
Sí, a él le ha pasado todo muy rápido, a Enzo. Obviamente que por la calidad que tiene me hubiese gustado que siguiera con nosotros, pero a la vez es entendible.
Estuvo muy poco tiempo con nosotros, hizo una mitad de año buenísima siendo figura, después tuvo la posibilidad de poder estar en la selección, de poder salir campeón y la verdad que era difícil para él, pero bueno, son decisiones después personales.
Jugar en la Premier es hermoso, yo te lo puedo decir porque lo he vivido y la Premier es totalmente diferente a cualquier liga.
Uno quizás cuando es chico y ve la competición sueña en algún momento estar y él le vino todo muy rápido
y la posibilidad de también ir a un club como el Chelsea.
Y bueno, es una decisión que lo tiene que tomar él con su familia y bueno, así que lo hemos aceptado y bueno, más que feliz porque obviamente como compatriota, como compañero y amigo, siempre las decisiones que tome uno, uno como amigo lo apoya siempre.
Ah bueno, son decisiones, creo que él siempre, estamos en contacto constantemente y él ve
los partidos nuestros, o sea, está siempre pendiente de Benfica porque más allá de
que él estuvo muy poco tiempo acá, o sea, Benfica le abrió las puertas para poder venir
a Europa y poder implementar su fútbol y siempre va a estar agradecido.
En el verano, el Otamendi renovó el Efica por más de dos temporadas.
Saber que Dimar y Viri pa'l Efica facilitó en esa decisión.
con Rui Costa, pero bueno, obviamente que después, cuando uno finaliza el campeonato,
lo que más desea es intentar de, bueno, de relajar, entrar en vacaciones y bueno, pero eso lo veníamos hablando
y bueno, fue algo fácil el tema de mi renovación y obviamente que después cuando se habló del tema de Ángel,
no tuve duda de...
de hablar con él y decirle que lo estaba esperando.
O sea, que no, ni siquiera que lo piense, que venga ya y bueno, fue así que él tomó la decisión de venir.
Tenía muchas ganas de volver a Albenfica, porque fue el comienzo de su carrera en Europa
y estaba más que contento y ni siquiera lo dudo de venir acá.
Y uno siempre trata de hablar con él, de obviamente que pueda continuar con nosotros,
sería algo muy lindo, pero pasa más por un tema más personal, más de su familia.
La decisión que tome yo lo apoyaré porque soy su amigo y esperemos que sea lo mejor para él.
Es un chico muy joven, con muchas condiciones y en Argentina están saliendo cada vez más
jóvenes los chicos.
Y la verdad es que todo jugador que venga a aportar su fútbol y su calidad, no importa
la edad, sino siempre el jugador que venga acá será bienvenido y trataremos de siempre
lo más grande ayudarlo, aconsejarlo y ojalá que sea pronto.
Tendo regresado al Campeonato Portugués, después de unos años de suceso en Inglaterra,
¿cómo es que analiza la realidad actual del Campeonato Portugués?
¿Qué diferencias principales noten de su primera pasaje y ahora,
a nivel de los adversarios, a nivel de la arbitraje, a nivel de la propia competición en sí?
Sí, no, creo que obviamente que siempre a veces hay confusiones, pasa en todos lados,
o sea, creo que a nivel de arbitraje uno, siempre hay cosas que mejorar obviamente,
pero pasa en todas las ligas, o sea, hay veces que cuanto menos errores cometas, más lindo
va a ser el fútbol, o sea, a la vista de todo.
de toda la gente, a nivel competitivo, años anteriores quizás, ahora por el tema de competitividad
creo que hay más juego, hay más jugadores, quizás antes era como un paso rápido y se iban a las mejores ligas
y ahora quizás hay...
hay más continuidad eso en los clubes y bueno nada son momentos diferentes pero
pero la verdad que bueno creemos que siempre sea lo mejor que siempre
para para los para la gente que está en sus casas o lo que va al estadio es
lindo ver un lindo espectáculo en donde no
No hay tantas trabas en los partidos donde no hay mucha confusión y ojalá que siempre sea para mejor todo este fútbol.
Este año las cosas no comenzaron así tan bien, en términos internos, ¿es capaz de explicar lo que es que falló en la Champions este año?
Ficó muy taca, sobre todo después del año pasado.
Sí, a diferencia de años anteriores, creo que este año quizás no competimos lo que teníamos que competir
porque las cosas no salieron, porque nosotros tampoco no...
Es como te dije, no competimos, no creímos en nosotros y hay veces que por ahí te pasa factura.
La Champions es así. La Champions es el mínimo error, o sea, perdés un partido y ya te vas condicionando vos mismo.
Y bueno, tuvimos la oportunidad de poder clasificar a la Europa League.
que era importante para nosotros, para el club, para seguir en las competiciones europeas, que son lindas de jugarlas
y bueno, tenemos la posibilidad de, en la Liga de Europa, poder
jugar de la forma que lo hicimos en los años anteriores, competir es la clave para poder
llegar lo más lejos posible y ojalá que en la Europa League podamos revertir la situación
y el momento que no pudimos implementar nuestro fútbol desde la Champions.
¿Cómo ve esa reacción de los adeptos después de la época pasada y a luz de la clasificación?
No, bueno, obviamente que los adictos siempre son como el reloj, el termómetro de la situación,
pero como que, es verdad, comenzamos bien ganando la Supercopa y después tuvimos tres meses en donde
Tuvimos muchos parates de selección y quizás estábamos 20 días, después íbamos para la selección, había un parate y así.
Quizás no tener la continuidad que quizás el año pasado teníamos, aparte los resultados también ayudaban.
Hemos empatado y perdido partidos, entonces eso tampoco ayuda.
Pero nada, ahora cuando…
Cuando más juntos estamos, cuando más tiempo estamos juntos, creo que es importante ser positivo.
Hay fases en donde el momento en donde el año pasado que ganamos el título también nos ha pasado a atravesar una fase mala después del fin de año.
Y bueno, son momentos en donde uno como jugador, como profesional tiene que ultrapasar.
Y bueno, nosotros más allá de las críticas y esas cosas que recibimos,
porque obviamente en todos los clubes hay y uno cuando aspira a cosas grandes,
la exigencia es todavía más.
Y bueno, la verdad que estábamos así y todo estábamos a un punto...
del primero, ya habiendo obtenido un título y seguimos
compitiendo para ganar dos trofeos más, así que estamos por buen camino y lo
importante es no rendirse, no bajar los brazos, seguir compitiendo y ojalá sea
sea una temporada exitosa y podamos levantar uno que otro título más.
en la tasa de la Liga, la tasa de Portugal y la Liga Europa.
Un club como lo es el Benfica tiene que aspirar a cosas importantes, a cosas grandes y a ganar títulos porque, a ver,
yo en lo personal el día de mañana le voy a mostrar a mis hijos los títulos que el padre ganó y pasa lo mismo con el club.
El club se alimenta de títulos porque la realidad es esa.
Cuanto más título gane un club más importante va a ser y nosotros aspiramos a eso, a hacer una temporada para poder conseguir los objetivos del club
y a nivel personal mis objetivos que son intentar ganar todo lo que pueda competir.
Internamente, ¿cuál es que acha que es el adversario más difícil en la lucha por el título de campeón?
Bueno, Sporting en estos momentos está pasando por un buen momento.
Porto siempre está peleando y Braga también.
O sea, pero también nosotros tenemos que, más allá de eso, de pensar en ellos,
tenemos que pensar en nosotros.
Hemos perdido puntos que quizás la temporada pasada no los perdíamos y la verdad que
que nada, tenemos que pensar en hacer nuestro juego, intentar ganar y seguir sumando de A3
y bueno, en las competiciones, en las otras copas, es lindo jugar finales, obviamente ganarlas es lo mejor
y bueno, creo que es importante seguir con la mentalidad ganadora esa que lo diferencia uno de los otros.
¿Fue difícil trabar a Giocheris, es un adversario que te ha sorprendido, fue un adversario difícil que tuvo por delante?
Sí, sí, es un jugador con muchas características, un buen jugador, con muy buenos movimientos
y la verdad que está pasando por una buena fase y trataremos de siempre observarlo,
tratar de la vez que nos toque enfrentarlo, tratar de...
de eliminar sus características, tratar de que no funcionen y no nos metan goles.
No, era... yo creo que como jugador el trofeo más importante es un título mundial con tu selección, con tu país y nada, las sensaciones son únicas, quizás yo te lo puedo explicar acá pero...
pero es una sensación que decís que se te viene como toda tu infancia, todo lo que viviste
para llegar al momento más glorioso que es poder pasar cerca y poder tocarlo
y en ese momento se te vienen miles de cosas, miles de recuerdos
y la verdad que...
Hoy te lo puedo contar, pero vivirlo es totalmente diferente.
Sí, yo siempre cuando hablo de mi familia me da, no escalofríos, sino como que me da
una sensación de que mi familia está muy orgullosa de mí. Yo todo el esfuerzo que
mi familia hizo para poder el día de hoy o el día de haber ganado la Copa del Mundo
Fue un premio hacia ellos por el esfuerzo que ellos hicieron por mí, por mis hermanos, por ellos trabajar toda la semana para que yo pueda viajar.
Mi mamá me acompañaba a lo largo de toda mi carrera, después obviamente por temas económicos.
No me podía acompañar, pero sabía que ella iba a estar siempre.
Hasta el día de hoy es una persona muy cercana a mí.
Todas las madres son cercanas, pero yo después de cada entrenamiento
Vengo hablando con ella en el coche y hablando de cualquier cosa y todos los días es igual y la verdad que me siento más que orgulloso de poder retribuirle ese premio tan deseado a ellos por el esfuerzo que hicieron a lo largo de tantos años.
No, sí, constantemente. Ahora, en una fase en donde, quizás,
jutao de afuera de área, decía que continúa de jutao, que ya me iba,
ya una de la pelota iba a entrar, o quizás movimientos dentro del área,
que cabecee más, que continúe a insistir que me iba a llegar,
y bueno, después vino, llegó el...
aquel gol con Brasil y la verdad que contentísimo. Ella también me lo retribuía, me decía que
iba a llegar ese gol. Fue un gol importantísimo a nivel selección y por la repercusión,
por el rival y por lo que les generaba convertir un gol a Brasil.
¿Qué diferencias hay entre ir a los aliados y ir a Marqués?
Obviamente que yo en lo personal, en los clubes que estoy, siempre soy muy profesional y todos los títulos son para festejar
porque es un título que vos festejás por el esfuerzo que haces toda la temporada
Y la verdad es que cuando llegué acá al club, hablando con Rui,
le dije que me encantaría conocer el Marqués y ver el ambiente.
Todos, Bernardo también me decía que era algo...
Era algo único, algo inexplicable, que bueno, fue así que lo conocí con tanta gente y la
verdad que no se equivocaron en lo que me dijeron y la verdad que fue algo muy hermoso
de vivir.
Espero que te guste la imagen.
Ojalá, Dios quiera, de esta temporada vamos.
en busca de eso, en busca de defender el título y, bueno,
intentaremos poder, al final de la temporada, volver a reencontrarnos en el Marqués.