Me pones, soy Walter Samuel, si puedo llamarte.
Y ahí dijiste... Cero coma cinco segundos, ya mami.
0'05 segundos.
Creo que los dos somos profesionales y nos centramos...
Estamos con el Espíritu Atlético de Madrid y trabajamos.
En cuanto entro al Cerro del Espino...
Es el entrenador del Atletico de Madrid.
¿Qué haces, Juliano?
¿Todo bien?
¿Bien?
¿Tranquilo?
Sí, sí, sí.
Esta es tu casa de verdad.
Cuando digo tu casa, estoy hablando de la Lety, digamos.
Es tu casa.
Sí, sí.
La verdad, desde muy chiquito, cuando mi viejo me traía...
acá, que me tenía en brazos esa foto.
Sí, esta es mi casa.
Yo, cuando te sentaste esta nota, me preguntaba si vos ya, por ejemplo, del vestuario acá, viniste corriendo.
en la cancha y da la sensación de que todo es así porque la entregas al máximo en todo.
¿Sos así en la vida también, como en la cancha?
Sí, generalmente en mi vida soy muy...
activo, muy intenso, vivo de esa manera.
mi pareja en mi casa, que es la que me tranquiliza y me baja los niveles.
Pero sí, generalmente yo soy así, soy intenso y cada momento lo vivo hacia el máximo.
Cuando decís que tu pareja es la que te tranquiliza y quiere decir la que te caga pedos, digamos, lo quiero pasar en libre.
¿Esto no es la cancha?
Una cosa así.
Cuando llego a casa me dicen, pará, no estás en el fútbol, tranquilo.
tranquilo, me baja entonces un poco
Vos sos de acá, no solo por la historia familiar, sino porque jugaste en el Atlético B y ahora estás en la mayor.
Pero se trajeron a todos los argentinos.
Hay muchos jugadores que la gente quiere.
Pero es imposible que un argentino no sea del Atlético, por la cantidad de argentinos que hay en ese club, y campeones del mundo también.
Obviamente somos muchos argentinos, somos una banda...
linda y adentro obviamente hay campeón del mundo y campeones de América y bueno somos un
Un lindo grupo donde nos llevamos muy bien, o sea, ayudamos un montón.
y la verdad que estamos compitiendo al máximo.
Y Griezmann da la sensación que también es un poco argentino.
No sé por qué.
Parece, ¿no?
Sí, sí, parece un poco argentino, es un poco de todo.
le gusta hablar así como en acento argentino, el mate y todo eso así que también está ahí un poco.
Yo sé que los deportistas elite, como es tu caso...
Nunca le llama la atención las cosas, los logros.
porque dejan todo, están en toda una carrera o entrenan todo el tiempo y siempre quieren llegar al máximo.
No hay en un punto que te sorprenda el momento que estás viviendo.
Cuando digo el momento es no solo lo bien que le va al Atlético, sino...
tu rendimiento, la entrega, el cariño de la gente, el reconocimiento.
¿Te agradeces un poquito eso o sos más de la autocrítica?
Si no, ¿hay que seguir o es lo normal?
Bueno, yo generalmente soy más de la autocrítica de que siempre hay que dar un poco más, de que la gente
siempre te va a exigir un poquito...
más cada día y que lo de ayer ya no cuenta y que cuenta siempre.
el hoy, el presente y vivir cada día
Así obviamente también me sorprendió todo.
todo esto que viene pasando.
Como te dije, me centro en entrenar en el día a día y no pienso ni...
ni en lo que pasó, ni en lo que va a venir.
Así que, bueno, soy así.
¿A vos te sondieron para la selección italiana?
¿Vos naciste en Italia?
Imagino tener ciudadanía italiana.
¿Y española tenés también o no?
No, yo tengo ciudadanía argentina española, en Roma nada.
No, ¿están sondeados la selección de España o no?
O la primera convocatoria que llega a vos es la argentina.
No, no, nunca me...
hablaron de España y nada y obviamente por más que me hayan hablado de España, 100% argentino.
Tienes un dato hermoso que es que tu cumpleaños es el 18 o el 12.
No se puede creer.
O sea, cumpliste año Argentina campeona del mundo.
¿Qué edad tenías?
¿Qué edad cumpliste ese día?
Ese día, si no me confundo, llevó un clip, fue a C.
Hace dos años.
Veinte.
Veinte años.
Es linda, si te pones a pensar la historia.
Sí, era mi cumpleaños.
viendo la final del mundo, o sea, el mejor escenario posible.
y que Argentina justo ese día salga campeón del mundo, que fue el mejor regalo.
cumpleaños que podría tener.
¿Cómo te llega la primera convocatoria a la selección argentina?
La primera convocatoria a la Selección Argentina estoy en mi casa, tranquilo.
sentado y me mandó un mensaje Walter.
Y me dijo, bueno, soy Walter Samuel, quiero...
Hablar con vos, a ver si podés que te llame.
Para, pero pregunta.
Quiero saber esto.
Walters Harmony, imagino que debe tener teléfono europeo, pero a vos te llega un mensaje desconocido, no lo tenías agendado.
No, claro, me llega desconocido, pero me pone soy Walter Samuel.
Si, si puedo llamarte.
Y ahí dijiste... 0,5 segundos, llamame.
0,5 segundos.
Estoy listo.
Me llama y cuando me llama me dice te estuvimos viendo, te estuvimos siguiendo.
Quiero que formes parte de esta lista.
que viene con la selección argentina y cuando te van a mandar los vuelos, todo.
así que para venir perfecto así que en cuanto
corté, empecé a decir a mi familia, a mi pareja que estaba ahí, empezamos...
Yo empecé a llorar porque es una locura estar ahí en la Selección Argentina.
con todos los campeones del mundo y la verdad fue una felicidad muy linda.
¿Y al toque te fuiste a la convocatoria?
¿Te llamó y cuándo tenías que ir?
Me llamó y creo que fueron al día siguiente y tenía que ir.
Qué hermoso, ¿no?
y ese vuelo de, yo estoy yendo a la selección y además te aparecen
Te aparece un Messi.
Imagino que ese momento es como todo de cero, por más que vos sos mundo fútbol a morir.
Es como si, uy, tengo que entrar al predio y están todos esos monstruos.
Es una locura estar con...
con todos esos, ver obviamente que son los mejores.
del mundo de estar en el vestuario con ellos, entrenar con ellos, aprender muchísimo.
de ellos en cada entrenamiento, en cómo son.
y la verdad que por más que estés siete o ocho días ahí, aprendés muchísimo.
¿Tu vieja es cholula tuya?
a veces viste que cualquiera de ustedes está como ahí manija.
¿Es cholula o es más alguien que te reta?
Si te portas, te mejoro.
No sé, imagina una cosa muy de mamá.
y es muy cholula de los tres.
Lo que hace el hijo, por más que se haya hecho una macana...
Está muy bien.
Es el mejor.
Que mi hijo decida el mejor.
¡Bancan todas!
Sí, sí, sí, sí, sí.
Es así.
Eso es muy lindo.
¿Y vos tenés en la cabeza el Mundial 2026?
Hace poco estás en la selección, pero bueno, claramente en el radar de Scaloni estás.
Lo tenés ahí, le decís, che, falta un año.
Y yo te voy a hacer la cosa lo mejor posible para poder estar ahí.
Bueno, a ver, la verdad que... este... al Mundial...
que viene sería una locura estar ahí, para mí sería un sueño.
estar, creo que...
Quiero estar pero tengo que entrenar mucho.
en el día a día, mejorar muchísimas cosas.
Hay un montón de jugadores
muy buenos que pueden formar parte de esa lista y ojalá que el día que
que llegue esa convocatoria pueda estar porque
Para mí, jugar un Mundial es mi máximo sueño.
¿Vos ya estás en el chat de la selección o no has ingresado aún?
Hay un chat.
No, para, hay un chat de campeones del mundo.
Esto se lo pregunté a Messi en una entrevista.
El chat se llama Campeones del Mundo y yo no sé si cada vez que se suma alguien lo van sumando.
No, vos no tenés un chatter, no sé.
No tengo... Nosotros estamos acá en este equipo.
Yo tengo un chat que se llama Viaje a Europa, por ejemplo.
Sí, sí, sí.
No sé cómo es.
No sé quién lo maneja.
Sí sé quién es.
Paredes.
Paredes es el administrador.
No tengo ni idea que hay un chat ahí de la selección.
Yo soy uno de los...
de los nuevos y obviamente van a ellos están muchísimo tiempo tiene un grupo
armado y no tengo ni idea que hay encima fui a dos listas
Falta poco, tal vez no está garnacho.
No sé, no tengo ni idea.
Yo sé que vos hiciste mucho para que Julián Álvarez venga a este club.
Lo hiciste mucho, le fuiste quemando un poco la cabeza.
y él dijo que no, porque yo vi una nota que, bueno dame algo del pase.
Dijo que no te va a reconocer un porcentaje del pase.
En los Juegos Olímpicos, la verdad que cuando compartimos ahí...
le tiraba una cosa u otra para que vaya al Atlético, que tenía que ir al Atlético de Madrid.
ver todo lo que era el estadio, la gente, lo que es el club.
la ideología y todo, y obviamente después le...
Le tiraba agresiva, le tiraba un porcentaje distinto, un 3%.
¿Algo?
Pero claro.
Una propiña.
Algo te tiene que dar.
No sé, una remeda nueva.
Algo te tiene que dar, pero no, el académico por ahora no.
La verdad que está siendo...
una gran temporada y esperemos que siga así.
Hay un video hermoso, no sé si lo viste.
que es como una comparación, es muy viral.
que vos estás muy una cosa chiquita abrazando a tu viejo, no me acuerdo, en un campeonato.
y de repente estás haciendo un gol para el Atlético, es importante.
¿Sos de ver esas cosas?
Porque vos venías como un hincha antes de jugar.
Y hoy te toca jugar, estar entre los once.
¿Te gustan esas cosas o te dan como así?
No sé.
No, no, sí, sí, me gusta ver, o sea, obviamente, cuando era chico, yo...
Sé cuál es ese vídeo, que creo que estoy de Alcanzapelota.
Sí, vas y lo abrazas.
Sí.
No, picante, aparte.
Yo te conozco de esa época.
fue contra el Real Madrid.
Obviamente estar ahí le alcanza pelotas.
todo lo que fue la T1 Madrid hace bastante tiempo y hoy me toca estar acá.
jugando con grandes jugadores.
y el otro día que hizo un gol fue un lindo momento.
Uno tiene más presión teniendo en cuenta tu apellido, en este caso puntualmente tu viejo es el técnico del Atlético y vos jugás en el Atlético.
Ella dejó claro mil veces en las declaraciones, casi que medio que se calienta cuando le preguntan, es un jugador, si juega bien va a entrar, si no va a salir.
Vos tenés más presión por eso porque de afuera esta es mi sensación.
Yo digo, es todo lo contrario, es un pibe que tiene que dar más porque los ojos van a estar puestos en él.
Esta es mi sensación, tal vez estoy equivocado.
Bueno, a ver, yo desde que empecé la cantera acá en el
en el Atlético de Madrid, en la escuelita en River, las inferiores en River.
El pase en Zaragoza, en el Alavés tuve muchos técnicos donde
siempre exigen a sus jugadores dar el
el máximo y cuando yo trato siempre de hacerlo que obviamente el entrenador
pide para darle al equipo lo máximo.
máximo rendimiento posible y a partir de
De ahí creo que los dos somos profesionales y nos centramos cuando estamos con el Escudo Atlético de Madrid.
Trabajamos.
Yo lo entiendo, pero yo no soy tan profesional.
Entonces yo imagino, suponete la situación, vienen de jugar mañana, regenerativo.
20, dale papá, yo se me escaparía aún, aún no se puede, dale, déjame...
No, no se puede eso.
Acá no se puede.
En cuanto entro al Cerro del Espino…
No lo puedo creer.
No, sí lo puedo creer, pero yo sé cómo chapearía.
¡Ay, papá!
No, eso no se puede.
Eso no se puede.
¿Y objetivos que tenés?
Ya dijiste que el Mundial sería tu sueño.
Y lograr cosas con el Atlético, imagino.
Obviamente objetivos, estar con el Atlético.
lo máximo posible, a este club le quiero dar todo porque hicieron mucho
por mí y obviamente, ojalá algún día
poder ganar algo con este club.
y siempre, obviamente, darle todo lo que pueda a mí.
Mi 100% va a estar siempre.
¿Vos jugaste en River?
¿La gente de River el día de mañana se puede ilusionar con que si vos jugás en el fútbol argentino juegues ahí?
o está más abierto, hay posibilidades de otros clubes.
Estoy hablando, faltan unos cuantos años, pero has pasado por el River.
Sí, claro, obviamente.
Yo pasé por River en la escuelita, en las inferiores.
de River, donde también estoy muy agradecido que me dieron
Muchísimas herramientas, empecé a jugar ahí mucho, en las inferiores que es liga.
Y AFA y con muchos compañeros que me ayudaron mucho, entrenadores.
un montón de gente entrenando también en la reserva.
Estoy muy contento de haber pasado ese proceso.
en un futuro pueda estar ahí.
Es un club que le tienes cariño, eso me refiero.
Sí, mucho cariño.
Donde empecé.
No, está bien, pero claramente si uno se tiene que identificar, vos sos una persona del Atlético de Madrid.
Porque viviste acá casi toda tu vida, pero sí, en Argentina te gusta River.
Sí, sí.
Bien, perfecto.
Para cerrar tenemos un test.
Este lo llamamos el test simione.
No simione por tu papá, sino por todos ustedes.
Yo te voy a hacer un par de preguntas y vos me respondés siempre y cuando quieras.
Si no me decís, tomate la, logico.
¿Está bien?
Perfecto.
¿Está preparado?
Bien, perfecto.
Test de los simiones.
¿Quién es el que mejor juega?
De toda la familia.
¿De toda la familia?
Vale, tu viejo está retirado, pero ¿quién es el que mejor juega?
Bueno, yo creo que es Giovanni.
Giovanni.
Creo que es el que más goles hizo de la familia.
Para mí es Giovanni.
Bien, perfecto.
¿Quién es el más cabrón en la cancha?
Es más cabrón mi viejo.
Bien.
Sí.
Calentón.
te mete el código, te habla, mi viejo, cien por cien
Bien, perfecto.
¿Quién es el más cabrón fuera de la cancha?
Yo
Ah, ¿sí?
Sí.
Soy un poco jodido en bastantes situaciones.
Pero qué, por ejemplo, quiero entender, estoy atrás tuyo, ¿viste?
Esa gente me da molestia, bocina, bocina.
Te podés llegar a calentar.
No toque de bocina.
Yo en la familia también soy un poco así.
El que pone los puntos.
Chicos, esto no.
Bien, perfecto.
¿El beat del tonel en Navidad?
No.
¿Quién mete mejores looks?
¿Quién viste mejor de toda la familia?
Yo creo que ahí Jean-Lucas.
Bien.
¿Cómo está ahora con las redes sociales?
Se está metiendo.
Tiene facha, ¿viste?
Yo creo que…
usó pelo largo, pelo corto, después se rapó, le quedó muy bien.
Yo creo que él es el que mejor le queda.
También lo viste bien.
Viste que la gente fachera, esto me da un poco de bronca.
Todo el tiempo se corta los pelos, va cambiando porque sabe que todo le queda bien.
Sí, le queda bien.
Mi hermano se rapó y le quedó bien.
¿Te queda bien?
Me da bronca
La gente sabe.
¿Quién es el más romántico?
Puede ser cariñoso también, como esa persona que tira corazones.
Yo, yo soy más romántico.
Que conozco a mis hermanos y a mi viejo.
De las parejas así, yo creo que soy más romántico.
Me gusta eso de vos.
¿Quién es el más mamero?
Acá no entra tu viejo.
¿Quién es el que mamá, mamá, mamá, mamá?
El uno le dejo a Joani.
¿Sí?
Lejísimo.
¿Pero qué niveles?
Hablamos hace un minuto.
No, o sea, que hablan, sí, con mi mamá bastante, pero si hay un problema...
siempre tira, viste, la del buen, o sí, está bien, o fíjate...
Ok, bien, sin duda.
Quedan dos.
¿Quién es el más activo en el chat familiar?
Sanluga.
Ya nunca dice que habla más, está más con el teléfono.
Propone.
Propone cosas, sí.
Como, hola, ¿qué andan?
Sí, sí, sí.
Mejor responde una vez cada tanto.
Está bien, entiendo.
Y lo último, si es que alguno hace, quién hace los mejores asados.
Mi viejo.
Mi viejo es el que hace los mejores asados.
Seguro, es un tipo que le pone donde le pone amor.
También hace para 15 personas.
Un grupo grande que es jodido.
No, claro, porque parado cuatro haces una entrañita y caminas.
Claro, cuatro, ¿viste?
Mocheja, chori... Para 15, sacas algo y no se te tiene que quemar.
Y algunos comen de una manera de carne, otros comen de otra, ¿viste?
Y aquí jugando.
Es un talento terrible.
Es más, esa gente... Perdón, esto ya es una charla.
Esa gente que me da bronca...
se sienta y el asado atrás y no le estresa, ¿viste?
Como que... No, sí, quédate tranquilo.
Sí, sí, está comiendo ahí.
No, tranquilo que está bien, está el juego y lo tiene de reojo a la espalda, lo tiene controlado.
Bien, bien, aprobado entonces, listo.
El test de los simones está aprobado.
¿Te acordás de la primera vez que viste a Leo?
¿A Messi?
Sí, la primera vez que lo vi.
fue cuando estuve acá en el Atlético de Madrid, que él tenía el pelo largo.
que fue que le ganaron 2 a 1 en el Calderón a Atletico Madrid que hace un gol.
que le asumo la cortuba desde el lado izquierdo al ángulo al lado derecho y que me saque una foto.
y no lo podía creer.
No hubiste un diálogo, solo le pediste una foto.
Sí, es una foto de cuando era el jugador de Barcelona.
Y el otro día lo viste en la selección.
Si te ponés a pensar, es muy loco.
Tal vez que no, porque vos sos deportista, pero...
De eso, de la foto a, hola, ¿cómo estás?, ¿todo bien?, o un mate, es loco.
Sí, no hablé casi nada con él.
el mejor del mundo y ayuda mucho también a
a los jóvenes cuando llegamos a la selección.
a integrarnos bien y toda la presencia de...
de él para nosotros es lo máximo cuando estás entrenando ahí con él.
Gracias, Juliano.
Muchas gracias.
Gracias a vos.