他说，我是Walter Samuel，如果可以的话我想给你打电话
我犹豫了半秒钟，心想：赶紧给我打吧，哈哈
我认为我们两个都是专业人士，我们专注于
我们带着马德里竞技的精神工作
一旦我进入Cerro del Espino
他就是Atletico Madrid的教练
你好Giuliano
一切都好吗
好吗
平静吗
是的，是的
这真的是你的家
当我说你的家，我是指马竞
这是你的家
是的是的
事实上从很小的时候起，当我父亲带我来这里
他抱着我那张照片
是的，这是我的家
当你参加这次采访时，我在想你是从更衣室跑过来的
在球场上，给人的感觉就是这样，因为你在每件事上都尽了最大的努力
你在生活中也是这样，就像在球场上一样吗
是的，通常在我的生活中我非常活跃
非常热情，我就是这样生活的
我的伴侣在我家里，她是那个让我平静下来降低能量的人
但是的，通常我就是这样，我很热情，每一刻都活得淋漓尽致
当你说你的伴侣让你平静下来时，她是不是会批评你？
会不会说“好了，够了亲爱的，这里不是球场”
差不多吧，当我回到家时，她会告诉我“停下来，冷静点，你不是在踢足球”
你是这里的人，不仅因为家族历史，还因为你在马竞B队效力，现在你在一线队
现在他们引进了很多阿根廷人
有很多球员是人们喜欢的
但阿根廷人不可能不支持马竞，因为俱乐部有这么多阿根廷人，还有世界冠军
显然我们阿根廷人很多，我们是一个很好的团队
里面有世界冠军和美洲冠军，我们是一个
很好的团队，相处得很好，我们互相帮助很多
事实上我们正在全力竞争
Griezmann给人的感觉也有点像阿根廷人
我不知道为什么
看起来是这样，不是吗
是的是的，他看起来有点像阿根廷人，他有点什么都像
他喜欢用阿根廷口音说话，马黛茶和所有这些，所以他也有点像我们
我知道顶尖运动员，就像你这样的
从来不会对事情、成就，感到惊讶
因为你们付出一切，在整个职业生涯中或一直训练，总是想达到最高水平
在某一点上，你是否对你正在经历的时刻感到惊讶
当我说这个时刻，不仅仅是Atletico表现得多好，还有
你的表现，你的奉献，球迷的喜爱，认可
你会为此感谢自己吗，还是更倾向于自我批评？
如果不是，是否需要继续前进或这很正常
我通常更倾向于自我批评，认为总是需要再多付出一点
球迷总是会要求你多一点
每一天都比前一天多一点，昨天的已经不算数了，重要的总是
今天，现在，每一天的生活
显然这一切也让我感到惊讶
所有正在发生的这一切
就像我说的，我专注于日常训练
不想过去发生的，也不想将来会发生的
所以，我就是这样的
意大利国家队有联系过你吗
你是在意大利出生的吗
我想你有意大利国籍
你也有西班牙国籍吗
不，我有阿根廷和西班牙国籍，在罗马没有
西班牙国家队有联系过你吗
还是第一次征召你的是阿根廷队
不，从来没有...
西班牙方面没和我联系过，而且即使西班牙方面联系过我，我100%是阿根廷人
你有一个美丽的巧合，就是你的生日是12月18日
简直难以置信
也就是说，你的生日那天阿根廷赢得了世界杯
那时你多大
那天你过的几岁生日
那天，如果我没记错的话，那是两年前
两年前
二十
二十岁
如果你想想这个故事，真的很美
是的，那是我的生日
看着世界杯决赛，这是最好的可能场景
而阿根廷恰好在那天成为世界冠军，这是最好的生日礼物
你是如何收到阿根廷国家队的第一次征召的
第一次被阿根廷国家队征召时我正在家里，很平静地坐着
然后Walter给我发了一条消息
他说，我是Walter Samuel
我想和你谈谈，看看你是否方便接电话
等等，我有个问题
我想知道这个
Walter Samuel，我想他应该有欧洲的电话号码，但你收到一条陌生人的消息，你没有保存他的号码
是的，当然，我收到一条陌生人的消息，但他写道我是Walter Samuel
如果可以的话我想给你打电话
我犹豫了半秒钟，心想：赶紧给我打吧
半秒钟
我准备好了
他给我打电话，当他打电话时他说我们一直在关注你，一直在追踪你
我想让你成为这个名单的一部分
来阿根廷国家队，他们会给你发送航班信息
所以一切都很完美，所以当我
挂断电话后，我开始告诉我的家人，我的伴侣当时在那里，我们开始...
我开始哭，因为能进入阿根廷国家队真是太疯狂了
和所有世界冠军在一起，这真的是一种非常美好的幸福
然后你立即去参加集训了吗
他打电话给你后你什么时候要去
他打电话给我，我记得是第二天我就要去了
真美好，是吧
那段飞行，想着我要去国家队了，而且你会遇到
你会遇到Messi
我想那一刻就像一切从零开始，尽管你已经完全融入足球世界
就像是，哇，我要进入训练基地，那些球星都在那里
跟那些人在一起真是太疯狂了...
和那些人在一起，显然他们是世界上最好的
在更衣室和他们在一起，和他们一起训练，从他们身上学到很多
每次训练中学习他们是怎样的
即使你只在那里待七八天，你也能学到很多
你妈妈是你的粉丝吗
有时候，她对你们中的任何一个人都好像很激动
她是粉丝还是更多地会批评你
如果你表现得好，我会表现得更好
不知道，想象一下非常妈妈的事情
她是三个孩子的大粉丝
无论孩子做什么，即使做了坏事...
都非常好
是最好的
我的儿子决定最好的
她支持一切
是的，是的
就是这样
这很美好
你脑海中有2026年世界杯的想法吗
你最近才进入国家队，但是，很明显你在 Scaloni 的考虑范围内
你考虑过吗，你会说，还有一年
我会尽最大努力能够在那里
好吧，让我看看，事实上...这个...即将到来的世界杯...
能够在那里会是一件疯狂的事，对我来说那将是一个梦想
我认为...
我想参加，但我必须努力训练
在日常中，改进很多事情
有很多
非常优秀的球员可以进入那个名单，希望有一天
当征召到来时，我能够入选，因为
对我来说，参加世界杯是我最大的梦想
你已经在国家队的聊天群里了吗，还是还没有加入？
有一个聊天群
等等，有一个世界冠军的聊天群
这个我在一次采访中问过Messi
聊天群的名字叫“世界冠军”，我不知道每次有人加入时，他们是否会把他加进去
不，你没有聊天群，我不知道
我没有...
我们在这个队伍里
我有一个聊天群，比如叫“欧洲之旅”
我不知道是什么样的
我不知道谁管理它
我知道是谁
Paredes.
Paredes是管理员
我完全不知道国家队有一个聊天群
我是...
新人之一，显然他们在那里很长时间有一个已经
组建好的群，我完全不知道，而且我才参加过两次集训
快了，也许Garnacho也不在
不知道，我完全不清楚
我知道你做了很多努力让 Julián Álvarez 来到这个俱乐部
你做了很多，你一直在他脑子里灌输
因为我看到一篇报道， 你曾经说过他欠你一部分转会费
但他好像并不打算分给你...
在奥运会上，事实上当我们在那里共处时...
我会时不时暗示他来马德里竞技，说他应该来马德里竞技
看看球场是什么样的，球迷，俱乐部是什么样的
理念和一切，显然之后我...
后来我还开玩笑地让他给我点分成，3%也好，2%也罢
当然
小费
他必须给你点什么
不知道，一件新球衣
他必须给你点什么，但是到目前为止还没有
事实上他正在经历...
一个伟大的赛季，希望他能继续这样
有一个很美的视频，不知道你是否看过
是一个对比，非常火爆
你还很小的时候拥抱你爸爸，我不记得，在一个比赛中
然后突然你为马德里竞技进了一个重要的球
你会看这些东西吗
因为你之前是作为球迷来的
而今天你要上场比赛，成为首发十一人
你喜欢这些东西还是觉得...？
是的，我喜欢看，也就是说，显然，当我还是个孩子时，我...
我知道那个视频，我想我当时是捡球童
是的，你去拥抱他
是的
很厉害
我认识那时候的你
那是对阵皇家马德里
显然在那里当捡球童
马德里竞技的一切已经很长时间了，今天我在这里
和伟大的球员一起比赛
而且前几天他进了一个球，那是一个美好的时刻
考虑到你的姓氏，压力会更大，特别是在这种情况下你父亲是马竞的教练而你在马竞踢球
他在声明中明确表示过一千次，当人们问他时，他几乎有点生气  他说:"他是一个球员，如果他踢得好，他就会上场，否则他就会下场"
你是否因此有更大的压力，因为从外部来看，这是我的感觉
我说，恰恰相反，你是一个必须付出更多的年轻人，因为人们的目光会集中在你身上
这是我的感觉，也许我错了
好吧，让我看看，自从我开始在这里的青训
在马德里竞技，在河床的足球学校，在河床的青年队
当我转会到萨拉戈萨，或在阿拉维斯时，有很多教练
他们总是要求球员们发挥最大潜能
我总是尝试做到这一点，显然教练
要求为球队付出最大努力
尽可能发挥最佳表现
那时起我认为我们都是专业人士，当我们身穿马德里竞技队徽时我们专注于工作
我理解，但我不那么专业
所以我想象，假设情况，你们明天刚比完赛，进行恢复训练
20岁，爸爸，我可能会说漏嘴，现在还不行，让我...
不，那是不可能的
在这里是不可能的
一旦我进入Cerro del Espino...
他就是马德里竞技的教练 就这么简单
我简直不敢相信
不，我能相信，但我知道我会怎么恳求
哎呀，爸爸
不，那是不可能的
那是不可能的
你有什么目标
你已经说过世界杯是你的梦想
以及与马竞一起取得成就
显然目标是尽可能长时间地效力于马竞
我想为这个俱乐部付出一切，因为他们为我做了很多
当然，希望有一天
能够与这个俱乐部一起赢得点什么
当然，永远全力以赴
我将永远付出我的 100%
你在河床踢过球吗
河床的球迷将来是否可以憧憬，如果你在阿根廷足球踢球，你会去那里踢球？
还是更开放，有可能去其他俱乐部
我是说，还有很多年的时间，但你曾经在河床效力过
是的，当然，显然
我在河床的足球学校，在青年队
我也非常感谢他们给了我
很多方法，我在那里开始踢球，在青年队联赛中
和AFA以及许多帮助了我很多的队友和教练
很多人也在预备队训练
我很高兴经历过那个过程
将来也许能在那里
你对这个俱乐部有感情，我指的是这个
是的，很有感情
我开始的地方
不，没关系，但是很明显，如果一个人必须认同，你是一个马德里竞技的人
因为你几乎一生都住在这里，但是，是的，在阿根廷你喜欢河床
是的
好，完美
最后我们有一个测试
我们称之为 Simeone 测试
不是因为你爸爸叫 Simeone，而是因为你们所有人
我会问你几个问题，只要你想，你都可以回答
如果你不想，你可以说不
好吗？
完美
准备好了吗？
好，完美
Simeone 家族测试
谁踢得最好？
整个家族中
整个家族？
当然，你爸爸已经退役了，但是谁踢得最好？
好吧，我认为是 Giovanni
我认为他是家族中进球最多的
对我来说是 Giovanni
好，完美
谁在球场上最混蛋？
我爸爸更混蛋
好
是的
暴躁
给你暗号，和你说话，我爸爸，百分之百
好，完美
谁在球场外最混蛋？
我
啊，是吗？
是的
我在很多情况下都有点烦人
但是，比如，我想理解，我在你后面，你看到了吗？
那个人让我很烦，按喇叭，按喇叭
你可能会生气
别按喇叭
我在家里也有一点这样
那个发号施令的人
孩子们，这个不行
好，完美
圣诞节的冷盘？
谁的造型最好？
谁是全家穿得最好的？
我认为是 Gianluca
好
他现在在社交媒体上怎么样了？
他正在参与
他很帅气，你看到了吗
我认为
他留过长发，短发，后来又剃光头，看起来很好看
我觉得这种发型最适合他
你也看到他很适合
你知道帅气的人，这让我有点生气
他们总是在剪头发，不断改变造型，因为知道什么都适合自己
是的，很适合他
我哥哥剃了光头也很好看
这让我很生气
人们知道
谁是最浪漫的人
也可以是最有爱心的，就像那种会送爱心的人
我，我是最浪漫的
就我了解的我的兄弟们和我父亲
在情侣方面，我认为我更浪漫
我喜欢你这一点
谁是最爱妈妈的人
这里不包括你父亲
谁是那个妈妈，妈妈，妈妈，妈妈？
第一名我给Giovanni
是吗
远远超过
什么程度
我们刚才谈到了
不，就是说，我们确实和妈妈经常聊天，但如果有问题
他总是说，你知道，好吧，或者，是的，没问题，或者你看看
好的，行，毫无疑问
还有两个问题
谁在家庭聊天群里最活跃
Gianluca
他总说他话最多，更喜欢用手机
他会提议
是的，他会提出建议
比如，嗨，你们在干什么
是的，是的，是的
偶尔回复一次就好
好的，我明白
最后一个问题，如果有人会做的话，谁做的烤肉最好
我父亲
我父亲做的烤肉最好
当然，他是个会把爱注入其中的人
他还能为15个人准备烤肉
这对一个大团体来说是很难的
是啊，因为站着为四个人做个小肉排很容易
当然，四个人，你知道
牛肉，香肠...为15个人准备时，你拿出来的东西不能烤焦
有些人喜欢这种烹调方式，有些人喜欢另一种，你知道的
在这里比赛
这真是了不起的才华
而且那些人...抱歉，这已经成了一次闲聊
那些让我生气的人
他坐着，烤肉在后面，他没有压力，你看到了吗？
就像...不，对，放轻松
是的，是的，他在那边吃着呢
不，放心吧，一切都好，他一直盯着游戏，同时用余光看着身后，他掌控着一切
好的，好的，那么通过了
Simeone 家族的测试通过了
你记得第一次见到Leo Messi的情景吗
是的，第一次见到他
是在我在马竞这里时，那时他留着长发
那是在卡尔德隆球场，他们2比1战胜了马竞，他进了一个球
他从左侧切入将球打入右上角，然后我和他合了张照
我简直不敢相信
你们没有交谈，只是请他合影
是的，那是他还是巴塞罗那球员时的一张照片
而前几天你在国家队见到了他
如果你想想，这很疯狂
也许对你来说不会，因为你是运动员，但是
从那张照片到"嗨，你好吗"，或者一起喝马黛茶，这很不可思议
是的，我几乎没和他说什么
他是世界上最好的球员，也很乐于
帮助我们这些刚到国家队的年轻人
帮助我们很好地融入
对我们来说，当你和他一起训练时，那是最棒的体验
谢谢Giuliano
非常感谢
谢谢你