bueno otro vídeo más de copa libertadores vamos a aprovechar que la otra vez me habían dicho y
vamos a analizar un poco más los partidos de los argentinos en esta fecha 2 hay 5 partidos donde
voy a ver un poquito más detallado no solamente los goles el estudiante de la plata de stronjes
ganó estudiantes 2 a 1 vamos a ver barcelona ecuador contra talleres que empataron 2 a 2
en barcelona vamos a ver atlético minero rosario central que ganó atlético minero en
en Brasil 2 a 1, también Independiente del Valle, contra San Lorenzo que ganó Independiente del Valle 2 a 0
y por último vamos a terminar con River, que jugó con Nacional en Argentina y ganó 2 a 0
vamos primero con Estudiantes
ganó 2 a 1 Estudiantes, iba ganando Estronjes 1 a 0
quedó Estudiantes con 4, Guachipato con 4, viene ahí Guachipato
está el Archo Sanguinetti de entrenador
Estronjes con 3 y Gremio con 0
con el contra...
¿qué hizo?
¿Eso es su último hombre? Roja, sí señor, último hombre marcó. ¿Cuánto iban? Ocho minutos recién.
Quedó muy mal parado Estronjes, los laterales altos y el delantero muy bien que le picó la espalda.
Ocho minutos iban, es peligroso. Bueno, expulsión a los 8 y sin embargo iba ganando Estronjes. A los 21 hizo el gol.
doble cabezazo nada hace salvo y estudiantes siempre es la típica
toca el primer palo, desvío
palazo de zurda
ahí no la pueden sacar
queda el rebote, surdazo cruzado
presión más rápida ahora por lo que veo
están presionando más alto
y ya Stronghead metido abajo
normal
un jugador menos ganando
vuelta cruzada
uhhhh lindo, lindo tiro
Línea de 5 ya. 1, 2, 3, 4, 5. 5, 2, 1.
Uy, casi me coge.
Ya está cagando el pelotazo, estudiante.
El empate fue de Guido a los 65 minutos.
Recuperación.
Pase filtrado.
Otro pase filtrado.
Uy mirá vos, ah pensé que hubiera sido el gol, buena mano del arquero ahí ¿no?
Otro de la llegada de Estudiantes
Viene el arquero de vuelta
Lo está tratando a pelotazos
El borde
Roku y voy
Buen pase
Ahí está
Se salvó eh, tendría que haber hecho el empate antes
Contragolpe
buen centro por delante
mira el gol que hace, que justo
lindo centro
muy lindo centro
buen centro por delante, la tocan creo
y Guido le pega mal
le hace rebotar y no lo hace llegar al arquero
1 a 1
minuto 65
siguen haciendo estudiantes
todo el partido
desborde por la banda izquierda
centro, jugó mucho eso
loco de hoy
Otra vez, fuera y a buscar a la banda
¡Uy, golazo!
Asistencia de gol, señores de C3
¿Quién es? Edwin C3, colombiano
Sí, lindo centro y lindo gol
2 a 1, estudiantes
Vamos a ver...
San Lorenzo
No, Talleres mejor
San Lorenzo o Talleres, cualquiera de los dos
A quien me aparezca primero
Rosario Central me apareció
Perdió 2 a 1 en Brasil
El primer gol lo hace Tético Mineiro a los 39
Pase de Hulk
¡Uy, qué balazo!
Pases afuera, enganche, minuto 39.
Emilito ahora está ahí en el Atlético de Mineiro, conoce bien a los equipos argentinos.
Buen enganche ahí, muy buen pase este hacia afuera y buen control.
Lindo.
Salida de Rosario Central, línea media de 3, mentirosa.
Recuperación rápida, alta, 2 contra 2.
Mira vos, que gol se arrolla este tico mineiro
Buen pase ahí también, mano a mano
Se apura a definir, ¿no?
Lo empata Malcorra recién a los 74
¡Ay, qué lindo era!
Muy bien el arquero
Bien anticipando ahí al defensor
Buen centro también por delante
muy buen centro, bien anticipando y viene muy bien el arquero
era el 1 a 1
mucho espacio, siento que hay mucho espacio entre
los defensas y todo
como que el equipo es muy largo
linda jugada, enganche
muy linda jugada, viene el arquero
llega por la derecha, pasa a malcorra
gol
olas!
que lindo gol que hizo
1 a 1 para centrar en el minuto 74
y no le duro mucho porque al 77 le hace el segundo gol al Atlético Mineiro
recuperación rápida
presión rápida buena
y le clavaron una duda
olas!
minuto 77 y viene gol de Paulinho
la mueve al otro, toco, afuera, muy bien, centro
Lindo gol, muy lindo gol, muy bien, arrancaba en izquierda, la giraba hacia derecha, atragió en este lado, volvió en el otro lado, desborde por banda, buen control, buen gol, muy lindo.
Este control que hace acá, perfecto.
Desborde central, mira a Bo, no, mira a Bo la jugada que le quedó.
¡Ojo! ¿No fue bueno eso?
Qué lástima. 2 a 1 ganó Atético Mineiro, la central.
En este grupo quedaron...
Atético Mineiro ganó los dos con 6, Peñarol con 3, Rosario Central con 3 y Caracas con 0.
Vamos a ver ahora partido de San Lorenzo, que perdió 2 a 0 contra Independiente del Valle.
La tiene complicada San Lorenzo, perdió y tiene un punto solo.
Va, complicada. Tiene que empezar a ganar porque si no...
Le corre por derecha.
¿Penal?
Ahi si
Lo toca
Se lo lleva
Es sin intención pero lo toca
Minuto 13
Minuto 13, gol de penal
Y ya te complica la vida porque
ellos no están jugando afuera
De borde de San Lorenzo
Era centro ¿no?
Buen pase filtrado, desborde por derecha, centro, linda, ah, mordida.
Sí, muy poca gente, ¿no? para ver el partido. ¿A qué hora fue?
Mira cómo lo buscó. Muy poca gente, che.
Otra vez, uno, dos, tres, cuatro, cinco, línea de cinco.
Muy abajo, San Alenzo.
Tiro a la banda, bien.
Corner de vuelta, independiente de Loache, primer palo.
Nada. ¿Otro centro?
Ay mira vos, se salvó te digo
Me salvó su Lorenzo
No sé si es algún carajo de...
Este ahí es del primer juego, no del segundo
Che se salvaron eh, eran nada más goles
Ya faltando nada para que termine... eso también te liquida
Faltando nada para que termine el primer tiempo te hacen otro gol
Michael Ollos
Señores, jugó también conmigo en la Sub-20 en Argentina
¿Y dónde está?
Ah, no fue mala mía, pensé que había sido en primer tiempo.
Fue ni bien empezando el segundo, peor todavía.
Peor porque arrancás con la ilusión de, bueno, vamos a empatarlo y te clavan en el segundo...
Ni bien empieza el segundo tiempo te clavan.
Ah, no, no, no, esperen, esperen, me tengo un quilombo.
¿Están viendo el gol este?
¿Qué están viendo? ¿Están en offside?
O que reboten unos al Lorenzo ese.
Ah, este de acá es el que la agarra, mirá vos.
No está en offside, señores.
No, está habilidadísimo.
Entonces sí, te vas a hacer en entretiempo, te vas a hacer.
Y ahí tampoco es offside.
Lo que voy bien...
Acá atrás.
mucha llegada de independiente del valle de salomonso si vio una es mucho viene el 16 me gusta
aunque voy hermosa jugada que linda había sido viene el 10 de independiente del valle
tornoza ese es el típico 10 habilidoso que no defiende no defiende nada pero que cuando le da la
pelota te inventa cosas que lindo tiro se salvó salva salomonso por más goles otra más ya salomonso
jugadísimo también
Viene el tamirano de vuelta. A veces pasa, vas partiendo dos a cero de visitante y queres
hacer por menos un gol para descontar. 12 a Lorenzo, un punto nada más, arrancó mal che.
Vamos al otro argentino que es Talleres, que empató 2 a 2 contra Barcelona de Ecuador.
Ufff, ya empezamos así. Que golazo, dios. Minuto 28. Díaz.
ah bueno la primera no sé si me están mostrando los goles o son los goles 1 a 1 talleres en el
minuto 45 antes que termine el primer tiempo bien empatarlo 1 a 1
el segundo el segundo gol de barcelona al minuto 57 de penal y faltando nada para que
termine el partido en los 96 lo empata talleres que lindo empatarlo en el último minuto tiro libre
lindo cabezas que lindo
Que lindo terminar así con un empate en el último minuto de tiro libre.
Yo me lo entroché.
A ver si lo muestran de vuelta.
Se desvirtuó mal la línea.
Quedaron todos mal.
Tres acá, tres acá.
Los dos estos quedaron en cualquier lado.
Lindo bueno.
2 a 2, perdón que no hago el análisis, pasa que no justo puse otro video
2 a 2, Barcelona a Ecuador talleres y ese grupo quedó
talleres primero con 4, Sao Paulo con 3, Barcelona a Ecuador con 2 y Cobresal con 1
muy bien
y me queda, si no me equivoco, River
River que jugó ayer, le ganó 2 a 0 a Nacional
el primer gol fue el de Luis Tuchaberria a los 15 minutos
buen pase cabezón
Buena bomba, bien arquero ahí, buscando la espalda del defensor, agresividad, presión rápida, recuperación de vuelta, control de pelota, bien arriba
Buena pinchadita, acá afuera, acá afuera
Bien arquero de vuelta, todo metido transnacional, 4-4-2
Mucho espacio entre líneas para recibir
Ahí está, como les dije, espacio entretenido para recibir, control orientado, muy bien
enganche, pase afuera, muy bien, mal parada la defensa
bien llegando a River, haciendo lo que tenía que hacer, no lo vi el partido, estoy viendo
el resumen, estoy viendo lo que subieron acá en Libertadores, me imagino que fue un
poco así todo, contragolpe de nacional siempre y salía juego de posición de River en todo
momento.
La Recuba, no sabía que era entrenador.
¡Uy que bolazo!
¡Qué golazo! En esa jugada es la que se quejaban porque decían que no había sido offside y entonces esa fue la jugada que, bueno, deriva en el gol, ¿no?
¿Si no me equivoco? Entiendo los que se quejan, pero también hay que entender que es una jugada totalmente diferente y tuviste tiempo para recuperarla y para defender y para un montón de cosas, ¿no?
Qué golazo. De lejos, además. Lindo gol. Muy lindo gol. En el minuto 15. Ah, o sea, tuvo varias llegadas River antes del gol encima. Merecía ir ganando.
Corner de River de vuelta.
Uy, solo. Si no me equivoco, la cuarta. Terrible.
La primera de Nacional. Y buena. Muy buena.
Y bien franco. Muy buena opción de Nacional ahí, eh.
Mano, mano. A ver si le hago de vuelta.
Buen pase.
Ah, me lo voy. Muy buena reacción de Franco.
Y buena jugada de Nacional también.
El tiempo termina. Vamos un segundo.
Ya siento que Nacional está saliendo. Impresionó un poco más. No se ha quedado tan atrás.
pero hasta vuelta línea de cuatro línea de cuatro pero mucho espacio entre las
líneas control orientado toca afuera deja
esperame esperame siendo lateral esperame no hace mal estoy pasando por
afuera 2 contra 1 no hace mal pasamela
buena jugada igual pero a nosotros nos pasa está pasando lateral corriendo desde
atrás aguantala aguantala aguantala aguantala te pasa por afuera centro
pero bueno, jugamos buena jugada. Todo River igual eh?
Todo, todo arriba
2-1, claro
3 contra 1
Bueno, mano
Bien desbordando, buen centro atrás
Lindo
Vieron que el alzanil nacionado un poco más también para buscar el gol genera un montón de espacio.
Vienes tirándose centro al segundo palo. Muy bien.
Ahí salió el central, salió a romper y no pudo.
Y acá hace muy bien en no tirar el centro fuerte porque a lo mejor le ha tajado el arquero o agarraba este defensor y le ha pinchado el segundo palo.
¿Quiso hacer eso? Sí, ¿no?
2-0, minuto 93, o sea, ya termina el partido.
Entonces quedó así, River ganó los dos, así que queda con seis,
Libertad con tres, Nacional también con tres,
y Deportivo de Táchira con cero.
Eso fue Copa Libertadores, señores, los cinco equipos argentinos.
Bastante mal les fue, ganó Estudiantes, ganó River,
perdieron Central y San Lorenzo, y empató Talleres.
Espero que la semana que viene ya no hay Copa Libertadores, no hay fecha.
pero bueno así quedaron las tablas para los argentinos bueno eso fue copa libertadores la
segunda fecha ahora si quieren podemos ver también lo que fue la copa sudamericana porque la otra
vez no lo mostré para los argentinos también pero vamos a ver si vemos los goles nada más
argentino juniors perdió 3 a 0 con raci montevideo de local boca ganó 1 a 0 contra
trinidense racine ganó 3 a 0 gradantino de local la nula ganó 2 a 1 a garcilaso de local
también el grano perdón empató 1 a 1 contra delfín
Bueno, vamos a ver los partidos que hay. Por lo menos para dar los goles, ¿no?
Ah, de Defensa y Justicia también. Contra Always Ready.
Vamos a ver la defensa.
Esto fue, si no me equivoco, ayer. 1-1.
El borde.
Ah, no lo estoy mostrando.
No estuve mostrando ningún partido, bueno.
Vamos a ver a Argentino Jr. contra Racing de Montevideo, que perdió 3-0.
Dura caída.
jugada preparada, rebote, lo mata el arquero
ah, que lastima
esto fue en el minuto 41
el segundo tiempo, empieza el segundo tiempo y te hace el otro gol
ufff, bien apegada, minuto 48
gata el equidad
2 a 0 empezando el segundo tiempo, complicado
y el tercer gol en el minuto 53, muy cerca
minuto 41, 53
un poquito más de 10 minutos y se definió el partido
otra vez de afuera, brazo
3 a 0 para Racing de Montevideo
les voy a mostrar de defensa que no tenía la pantalla de vuelta de los goles de defensa
de borde por banda
la primera jugada no puede y la segunda quedan todos habilitados
y también a definir
1 a 0 de Efe
y el empate Volves Ready queda habilitando justo ahí
cuando la tocan y le pegan a la zurda y se le mete
Lanús gano 2 a 1 en casa
contra Garcilaso
no, esto es el highlight, no me gusta el highlight
Vamos a Racing. Racing gano 3 a 0. Ultra Bragan Tino.
Queda mal parado Bragan Tino.
Mano a mano.
Palazo.
Buena jugada.
Muy mal parado quedó.
Muy abierto los dos centrales.
Pensé que le iba a dar acá, eh.
Si no lo hacía yo lo mato.
No es mal que lo hice.
Recuperación.
el peneón alta de vuelta
pase en profundidad
buen centro ahí
muy bien 2 a 0
minuto 2 fue el primer gol, en minuto 20 el segundo
y ya faltando nada para que termine el partino
el partino
minuto 92
roger martínez
ahí a los ponchazos
tercer gol
a los julio álvarez contra croacia
de vuelta, mal parado
mano mano
3 a 0 para Rasín
Este grupo quedó con Rasín con 6 y ganó los dos
Joaquín Bonito unido con 3
Radantino con 3
y Luqueño con 0
Belgrano señores
1 a 1 con Delfín
Lleva ganando Belgrano
minuto 42 y hace el gol
y faltando nada, minuto 91
lo empata Delfín
no, mirá si
mirá vos
no
Quiso tirar al centro. Minuto 91.
Con ese empate, el Fin queda primero. Con 4, Belgrano con 2, con 2 empates, Internacional 2, y Tomashapo 1.
No conocía el nombre de ese equipo.
¿Qué más? Défé ya lo vimos.
Bueno, ya vimos Lanús, vimos Belgrano, vimos Defensa, vimos Racing.
Me falta Boca.
El único gol, vamos a poner el highlight.
Ganó Boca 1 a 0 de local, y ya que estamos un poquito más, ¿no?
El único gol fue al minuto 71.
Triniense metió una defensa 4-5-1 jugó.
Ivoca casi como siempre, 4-1-3-2.
No lo vi este partido tampoco, no sé cómo fue, si fue entretenido o no.
Pero me gusta porque no se metieron atrás.
Mucho espacio veo.
Bien, pasan de lateral.
Bueno, no nos dan la pelota.
Siempre nos mismos, somos los boludos que corremos.
bien, recuperación, afuera!
buen tiro, buen tiro, ahí le decía a Cavani, no?
le decía que se la pasara de afuera o no?
aca solo, solo, solo, claro!
ay que linda!
que lindo pase!
ay que lástima!
Que lindo pase filtrado he metido
Por ahora todo de Boca
Sale con Ia3
Y el lateral por izquierda levanta un poco más
No, miento, se metió dentro
Ia3, lateral dentro
Ay, mira a Boca
Sí, tirasela
A ver, quiere pegar a la casa
El borde por izquierda
centro, termina en centro, centro, centro, centro
opa, buena mano del chiquito ahí, se metía
corner, nuevo, cerrado, viene el arquero
centro, gol
y al fin llegó
de tanto centro alguna iba a entrar, no?
creo que marcó muy muy abajo, voy a verlo de vuelta
siento que estaba muy abajo, no? primidense
Ah, fue un corner, por eso. Corner. Claro, quedaba muy bajo porque fue un corner.
Buen centro. Buen cabezazo.
Trinidense. Apá. Contra más de Trinidense.
Uy, mira el mano-a-mano que se... Ay, ay. Nooo, mira vos.
El mano-a-mano que se perdió. A ver, a ver.
¿Qué piden? ¿Penal? Pide penal al ref. A ver, a ver. Mostrá, mostrá, mostrá.
Mostrá. No, mostrá.
Contra abierto, Trinidense ahí. Dale, picale, picale, picale.
Claro, aaaah.
ay dios termino el partido gano boca 1 a 0 de local y este grupo quedó fortaleza con 6 que
ganó los dos boca con 4 potosi con 1 y trinidense 0 bueno hasta ahí está señores copa de libertadores
copa sudamericana la sudamericana la hice un poco más corta y solo vi los goles y un poquito de boca
pero bueno para la próxima hago un poco más análisis de los equipos en la sudamericana y los
goles solamente a la libertadores
si quieren alguna otra cosa que suba solo tienen que poner en los comentarios y vamos viendo vamos
cambiando estos son los resúmenes que podemos ver de acá del de las de las páginas de comébol así
que no me no me pidan nada más se puede ver esto nada más algunos son menos malos pero bueno nada
para la próxima semana que viene no hay fecha de libertadores ni de sudamericana así que se tendrá
que subir otro vídeo más adelante bueno chicos hasta ahí estamos gracias por ver