好吧，另一个解放者杯的视频，让我们利用他们上次告诉我的内容
bueno otro vídeo más de copa libertadores vamos a aprovechar que la otra vez me habían dicho y
我们将进一步分析这一天的阿根廷比赛 2 有 5 场比赛。
vamos a analizar un poco más los partidos de los argentinos en esta fecha 2 hay 5 partidos donde
我将看到更多细节，不仅仅是进球，来自斯特罗涅斯的银牌学生。
voy a ver un poquito más detallado no solamente los goles el estudiante de la plata de stronjes
学生以2比1获胜。让我们看看厄瓜多尔巴塞罗那对战工坊，打成2比2平。
ganó estudiantes 2 a 1 vamos a ver barcelona ecuador contra talleres que empataron 2 a 2
在巴塞罗那，我们将看到 Atlético Minero Rosario Central，这是 Atlético Minero 赢得的冠军
en barcelona vamos a ver atlético minero rosario central que ganó atlético minero en
巴西2比1，同样是瓦莱独立队，对阵圣洛伦索，瓦莱独立队2比0获胜
en Brasil 2 a 1, también Independiente del Valle, contra San Lorenzo que ganó Independiente del Valle 2 a 0
最后我们要以河床结束，他在阿根廷与国民队比赛并以 2 比 0 获胜
y por último vamos a terminar con River, que jugó con Nacional en Argentina y ganó 2 a 0
我们先来和学生们一起
vamos primero con Estudiantes
学生队以 2 比 1 获胜，Estronjes 队以 1 比 0 获胜
ganó 2 a 1 Estudiantes, iba ganando Estronjes 1 a 0
Estudiantes 剩下 4 个，Guachipato 剩下 4 个，Guachipato 即将到来
quedó Estudiantes con 4, Guachipato con 4, viene ahí Guachipato
阿尔科·桑吉内蒂担任教练
está el Archo Sanguinetti de entrenador
埃斯特罗涅斯 3 球，格雷米奥 0 球
Estronjes con 3 y Gremio con 0
与...
con el contra...
做了什么？
¿qué hizo?
那是你最后一个男人吗？ 红色，是的，先生，最后一个得分的人。 他们要去多少钱？ 八分钟而已。
¿Eso es su último hombre? Roja, sí señor, último hombre marcó. ¿Cuánto iban? Ocho minutos recién.
埃斯特罗涅斯被拦得非常糟糕，两侧很高，前锋的技术如此出色，以至于他的后背发痒。
Quedó muy mal parado Estronjes, los laterales altos y el delantero muy bien que le picó la espalda.
还剩八分钟，很危险。 好吧，8 点就被驱逐，但 Estronjes 却赢了。  21岁时，他进球了。
Ocho minutos iban, es peligroso. Bueno, expulsión a los 8 y sin embargo iba ganando Estronjes. A los 21 hizo el gol.
双头撞除了学生永远是典型
doble cabezazo nada hace salvo y estudiantes siempre es la típica
触碰第一根棍子，绕行
toca el primer palo, desvío
左手宫殿
palazo de zurda
他们无法把它拿出来
ahí no la pueden sacar
反弹依然存在，穿越苏达佐
queda el rebote, surdazo cruzado
据我所知，现在压力更大
presión más rápida ahora por lo que veo
他们正在推得更高
están presionando más alto
而 Stronghead 已经倒下了
y ya Stronghead metido abajo
普通的
normal
少一名获胜者
un jugador menos ganando
交叉搭接
vuelta cruzada
呵呵，漂亮，拍得漂亮
uhhhh lindo, lindo tiro
现在5行。  1、2、3、4、5。5、2、1。
Línea de 5 ya. 1, 2, 3, 4, 5. 5, 2, 1.
糟糕，他差一点就抓住了我。
Uy, casi me coge.
你已经搞砸了，学生。
Ya está cagando el pelotazo, estudiante.
第65分钟，圭多扳平比分。
El empate fue de Guido a los 65 minutos.
恢复。
Recuperación.
过滤通过。
Pase filtrado.
又一个泄露的通行证。
Otro pase filtrado.
哇，看看你，啊我以为这会是进球，守门员的手很好，对吧？
Uy mirá vos, ah pensé que hubiera sido el gol, buena mano del arquero ahí ¿no?
又一学生的到来
Otro de la llegada de Estudiantes
弓箭手回来了
Viene el arquero de vuelta
他正在用球对待他
Lo está tratando a pelotazos
边缘
El borde
罗库和我去
Roku y voy
好传球
Buen pase
有
Ahí está
他得救了，呃，他之前应该打平的
Se salvó eh, tendría que haber hecho el empate antes
反击
Contragolpe
前方好中心
buen centro por delante
看看他进球，多么公平
mira el gol que hace, que justo
不错的中心
lindo centro
非常好的中心
muy lindo centro
前面的中锋很好，我认为他们触及了它
buen centro por delante, la tocan creo
吉多重重地打了他
y Guido le pega mal
它弹起但没有到达守门员
le hace rebotar y no lo hace llegar al arquero
1个1
1 a 1
第65分钟
minuto 65
学生继续做
siguen haciendo estudiantes
整个比赛
todo el partido
溢出到左翼
desborde por la banda izquierda
中锋，他经常打那个球
centro, jugó mucho eso
今天疯狂
loco de hoy
再次出去寻找乐队
Otra vez, fuera y a buscar a la banda
哇，伟大的目标！
¡Uy, golazo!
进球助攻，C3先生们
Asistencia de gol, señores de C3
是谁？ 埃德温 C3，哥伦比亚人
¿Quién es? Edwin C3, colombiano
是的，不错的中锋和漂亮的进球
Sí, lindo centro y lindo gol
2对1，学生
2 a 1, estudiantes
我们拭目以待...
Vamos a ver...
圣劳伦斯
San Lorenzo
不，研讨会更好
No, Talleres mejor
圣洛伦索或塔勒雷斯，两者之一
San Lorenzo o Talleres, cualquiera de los dos
给最先出现的人
A quien me aparezca primero
罗萨里奥中心出现在我面前
Rosario Central me apareció
巴西队2比1输球
Perdió 2 a 1 en Brasil
第一个进球是由特蒂科·米内罗 (Tético Mineiro) 在 39 岁时打进的
El primer gol lo hace Tético Mineiro a los 39
浩克通行证
Pase de Hulk
哇，多棒的一枪啊！
¡Uy, qué balazo!
第 39 分钟，向外传球，勾手。
Pases afuera, enganche, minuto 39.
埃米利托现在效力于米内罗竞技，他对阿根廷球队非常了解。
Emilito ahora está ahí en el Atlético de Mineiro, conoce bien a los equipos argentinos.
那里的勾手很好，向外传球很好，控制也很好。
Buen enganche ahí, muy buen pase este hacia afuera y buen control.
林多.
Lindo.
从Rosario Central 出发，中间3 号线，骗子。
Salida de Rosario Central, línea media de 3, mentirosa.
恢复快，高，2对2。
Recuperación rápida, alta, 2 contra 2.
看看，这个蒂科·米内罗打进了多漂亮的一球
Mira vos, que gol se arrolla este tico mineiro
手牵着手，传球也不错
Buen pase ahí también, mano a mano
你很快就能定义，对吧？
Se apura a definir, ¿no?
马尔科拉仅打平 74 分
Lo empata Malcorra recién a los 74
噢，多么可爱啊！
¡Ay, qué lindo era!
非常好的弓箭手
Muy bien el arquero
很好地预测那里的防守者
Bien anticipando ahí al defensor
好的中锋也在前面
Buen centro también por delante
非常好的中锋，很好的预判，门将也非常出色
muy buen centro, bien anticipando y viene muy bien el arquero
比分是 1 比 1
era el 1 a 1
空间很大，感觉之间有很大的空间
mucho espacio, siento que hay mucho espacio entre
防守者和一切
los defensas y todo
就像队伍很长一样
como que el equipo es muy largo
好戏，钩
linda jugada, enganche
非常好的比赛，守门员来了
muy linda jugada, viene el arquero
从右侧到达，传至马尔科拉
llega por la derecha, pasa a malcorra
戈尔
gol
蛋！
olas!
他打进了一个多么漂亮的进球啊
que lindo gol que hizo
第74分钟1比1中锋
1 a 1 para centrar en el minuto 74
但这种情况并没有持续多久，因为他在第77场对阵米内罗竞技队的比赛中攻入了第二个进球
y no le duro mucho porque al 77 le hace el segundo gol al Atlético Mineiro
恢复快
recuperación rápida
好快的压力
presión rápida buena
他们提出了疑问
y le clavaron una duda
蛋！
olas!
第77分钟，保利尼奥进球
minuto 77 y viene gol de Paulinho
他把球传给了对方，我在外线踢球，非常好，中锋
la mueve al otro, toco, afuera, muy bien, centro
漂亮的进球，非常漂亮的进球，非常好，从左边开始，转向右侧，吸引到这边，回到另一边，在边路溢出，控制得很好，进球很好，非常好。
Lindo gol, muy lindo gol, muy bien, arrancaba en izquierda, la giraba hacia derecha, atragió en este lado, volvió en el otro lado, desborde por banda, buen control, buen gol, muy lindo.
你在这里所做的这个控制，完美。
Este control que hace acá, perfecto.
中央溢出，看看博，不，看看博他留下的戏。
Desborde central, mira a Bo, no, mira a Bo la jugada que le quedó.
眼睛！ 那不是很好吗？
¡Ojo! ¿No fue bueno eso?
真可惜。 中央球队 Atético Mineiro 以 2 比 1 获胜。
Qué lástima. 2 a 1 ganó Atético Mineiro, la central.
在这个小组中，有...
En este grupo quedaron...
米内罗竞技队以 6 胜，佩纳罗尔以 3 胜，罗萨里奥中央队以 3 胜，加拉加斯以 0 胜。
Atético Mineiro ganó los dos con 6, Peñarol con 3, Rosario Central con 3 y Caracas con 0.
现在让我们观看圣洛伦索队的比赛，该队以 2 比 0 输给了独立队。
Vamos a ver ahora partido de San Lorenzo, que perdió 2 a 0 contra Independiente del Valle.
圣洛伦索队经历了一段艰难的时期，他们输了，只拿到一分。
La tiene complicada San Lorenzo, perdió y tiene un punto solo.
哇，复杂。 你必须开始获胜，因为如果没有......
Va, complicada. Tiene que empezar a ganar porque si no...
他跑到右边。
Le corre por derecha.
刑事？
¿Penal?
阿希斯
Ahi si
他触摸它
Lo toca
他接过它
Se lo lleva
无意间却触动了
Es sin intención pero lo toca
第 13 分钟
Minuto 13
第13分钟，点球
Minuto 13, gol de penal
这已经让你的生活变得复杂了，因为
Y ya te complica la vida porque
他们没有在外面玩
ellos no están jugando afuera
从圣洛伦索的边缘
De borde de San Lorenzo
这是中心，对吧？
Era centro ¿no?
良好的过滤通过，溢出在右侧，中心，不错，啊，咬。
Buen pase filtrado, desborde por derecha, centro, linda, ah, mordida.
是啊，人很少吧？ 看比赛。 当时几点？
Sí, muy poca gente, ¿no? para ver el partido. ¿A qué hora fue?
看看他是怎么找的。 人真少，嘿嘿
Mira cómo lo buscó. Muy poca gente, che.
再次，一，二，三，四，五，五行。
Otra vez, uno, dos, tres, cuatro, cinco, línea de cinco.
远在下方，圣阿伦索。
Muy abajo, San Alenzo.
打在机翼上，不错。
Tiro a la banda, bien.
角卫，独立于洛奇，近门柱。
Corner de vuelta, independiente de Loache, primer palo.
没有什么。 另一个中心？
Nada. ¿Otro centro?
哦，看，我告诉你，他得救了。
Ay mira vos, se salvó te digo
你的洛伦佐救了我
Me salvó su Lorenzo
我不知道这是不是某种...
No sé si es algún carajo de...
这是第一场比赛的，不是第二场的
Este ahí es del primer juego, no del segundo
切，他们得救了，他们只是目标
Che se salvaron eh, eran nada más goles
没有什么可以完成的...这也会杀死你
Ya faltando nada para que termine... eso también te liquida
上半场比赛结束后，他们又进一球
Faltando nada para que termine el primer tiempo te hacen otro gol
迈克尔·奥洛斯
Michael Ollos
先生们，他也和我一起在阿根廷 U-20 比赛中踢球
Señores, jugó también conmigo en la Sub-20 en Argentina
而在哪里呢？
¿Y dónde está?
啊，这不是我的错，我以为这是第一次。
Ah, no fue mala mía, pensé que había sido en primer tiempo.
第二次才刚刚开始，情况就更糟了。
Fue ni bien empezando el segundo, peor todavía.
更糟糕的是，因为你一开始就抱有这样的幻想：好吧，我们会打成平局，然后他们就会在第二次把你钉死……
Peor porque arrancás con la ilusión de, bueno, vamos a empatarlo y te clavan en el segundo...
下半场一开始，他们就会抓住你。
Ni bien empieza el segundo tiempo te clavan.
哦，不，不，不，等等，等等，我有麻烦了。
Ah, no, no, no, esperen, esperen, me tengo un quilombo.
你看到这个目标了吗？
¿Están viendo el gol este?
你在看什么？ 他们越位了吗？
¿Qué están viendo? ¿Están en offside?
或者他们中的一些人会从洛伦佐身上反弹。
O que reboten unos al Lorenzo ese.
啊，就是这个抢到的，你看你。
Ah, este de acá es el que la agarra, mirá vos.
先生们，这不是越位。
No está en offside, señores.
不，他技术非常好。
No, está habilidadísimo.
所以是的，你会在中场休息时这么做，你会这么做。
Entonces sí, te vas a hacer en entretiempo, te vas a hacer.
那里也没有越位。
Y ahí tampoco es offside.
进展顺利什么...
Lo que voy bien...
回到这里。
Acá atrás.
很多来自萨洛蒙索山谷的独立人士到来，如果你看到一个的话，很多人会在 16 号到来，比如
mucha llegada de independiente del valle de salomonso si vio una es mucho viene el 16 me gusta
虽然我要走了，但精彩的比赛，多么美丽的比赛，即将迎来山谷独立队第十届比赛。
aunque voy hermosa jugada que linda había sido viene el 10 de independiente del valle
托尔内扎是典型的不防守的熟练10号球员，不防守任何东西，但当给予
tornoza ese es el típico 10 habilidoso que no defiende no defiende nada pero que cuando le da la
球为你发明了一些东西，漂亮的射门被扑出，保存了萨洛蒙索，以获得更多进球，现在又一个萨洛蒙索
pelota te inventa cosas que lindo tiro se salvó salva salomonso por más goles otra más ya salomonso
也很会玩
jugadísimo también
塔米拉诺回来了。 有时会发生这种情况，作为访客，你会以二比零的比分，而你想要
Viene el tamirano de vuelta. A veces pasa, vas partiendo dos a cero de visitante y queres
至少进一球即可打折。  12 洛伦佐仅得一分，开局不佳。
hacer por menos un gol para descontar. 12 a Lorenzo, un punto nada más, arrancó mal che.
让我们来看看另一位阿根廷人塔勒雷斯，他与厄瓜多尔的巴塞罗那队以2比2战平。
Vamos al otro argentino que es Talleres, que empató 2 a 2 contra Barcelona de Ecuador.
唷，我们已经这样开始了。 多么好的目标啊，上帝。 第 28 分钟。迪亚兹。
Ufff, ya empezamos así. Que golazo, dios. Minuto 28. Díaz.
啊，第一个，我不知道他们是否向我展示了目标，或者他们是在 1 对 1 研讨会上的目标
ah bueno la primera no sé si me están mostrando los goles o son los goles 1 a 1 talleres en el
上半场结束前45分钟，双方1比1战平
minuto 45 antes que termine el primer tiempo bien empatarlo 1 a 1
第二个是巴塞罗那在第 57 分钟点球后打进的第二个进球，当时已经没有任何机会了。
el segundo el segundo gol de barcelona al minuto 57 de penal y faltando nada para que
我以 96 分结束了比赛并扳平了比分，研讨会，在最后一分钟罚球扳平比分真是太好了
termine el partido en los 96 lo empata talleres que lindo empatarlo en el último minuto tiro libre
好头多好啊
lindo cabezas que lindo
在最后一分钟的任意球比赛中以平局结束真是太好了。
Que lindo terminar así con un empate en el último minuto de tiro libre.
我搞砸了。
Yo me lo entroché.
让我们看看他们是否会显示出来。
A ver si lo muestran de vuelta.
线路严重扭曲。
Se desvirtuó mal la línea.
他们看起来都很糟糕。
Quedaron todos mal.
这里三个，这里三个。
Tres acá, tres acá.
这两个人被留在了任何地方。
Los dos estos quedaron en cualquier lado.
不错不错。
Lindo bueno.
2对2，抱歉我不做分析，只是碰巧我放了另一个视频
2 a 2, perdón que no hago el análisis, pasa que no justo puse otro video
2 日至 2 日，巴塞罗那至厄瓜多尔研讨会，该小组是
2 a 2, Barcelona a Ecuador talleres y ese grupo quedó
首先讲习班有 4 个，圣保罗有 3 个，巴塞罗那到厄瓜多尔有 2 个，科布雷萨尔有 1 个
talleres primero con 4, Sao Paulo con 3, Barcelona a Ecuador con 2 y Cobresal con 1
非常好
muy bien
如果我没记错的话，我有 River
y me queda, si no me equivoco, River
昨天参加比赛的河床以 2-0 击败国民队
River que jugó ayer, le ganó 2 a 0 a Nacional
第一个进球是路易斯·图哈贝里亚 (Luis Tuchaberria) 第 15 分钟的进球
el primer gol fue el de Luis Tuchaberria a los 15 minutos
好传鳙鱼
buen pase cabezón
好炸弹，好守门员，寻找后卫的后卫，侵略性，快速压力，回球恢复，控球，很好
Buena bomba, bien arquero ahí, buscando la espalda del defensor, agresividad, presión rápida, recuperación de vuelta, control de pelota, bien arriba
好家伙，在这里，在这里
Buena pinchadita, acá afuera, acá afuera
优秀门将后卫，所有跨国球员，4-4-2
Bien arquero de vuelta, todo metido transnacional, 4-4-2
行与行之间有足够的空间来接收
Mucho espacio entre líneas para recibir
正如我告诉你的，这就是接收的娱乐空间，定向控制，非常好
Ahí está, como les dije, espacio entretenido para recibir, control orientado, muy bien
勾手，外线传球，很好，防守差劲停球
enganche, pase afuera, muy bien, mal parada la defensa
很好到达河床，做我必须做的事情，我没有看到比赛，我正在观看
bien llegando a River, haciendo lo que tenía que hacer, no lo vi el partido, estoy viendo
摘要，我看到他们在解放者队上传的内容，我想这是一个
el resumen, estoy viendo lo que subieron acá en Libertadores, me imagino que fue un
不像那样，国家队总是反击，而河床的阵地比赛在一切方面都表现出来
poco así todo, contragolpe de nacional siempre y salía juego de posición de River en todo
时间。
momento.
La Recuba，我不知道他是一名教练。
La Recuba, no sabía que era entrenador.
哇，多漂亮的球啊！
¡Uy que bolazo!
完美的进球！ 那场比赛是他们抱怨的一场，因为他们说这不是越位，然后就是那场比赛，导致了进球，对吗？
¡Qué golazo! En esa jugada es la que se quejaban porque decían que no había sido offside y entonces esa fue la jugada que, bueno, deriva en el gol, ¿no?
如果我没错的话？ 我理解那些抱怨的人，但你也必须明白，这是一场完全不同的比赛，你有时间恢复并防守，还有很多事情，对吧？
¿Si no me equivoco? Entiendo los que se quejan, pero también hay que entender que es una jugada totalmente diferente y tuviste tiempo para recuperarla y para defender y para un montón de cosas, ¿no?
完美的进球。 从远处看也是如此。 不错的进球。 非常好的进球。 第15分钟，啊，我的意思是，在进球之前，河床有几次传球。 他值得获胜。
Qué golazo. De lejos, además. Lindo gol. Muy lindo gol. En el minuto 15. Ah, o sea, tuvo varias llegadas River antes del gol encima. Merecía ir ganando.
从河回来的角球。
Corner de River de vuelta.
哎呀，一个人。 如果我没记错的话，是第四个。 糟糕的。
Uy, solo. Si no me equivoco, la cuarta. Terrible.
全国第一。 好的。 非常好。
La primera de Nacional. Y buena. Muy buena.
而且非常坦诚。 那里有非常好的国家选择，呵呵。
Y bien franco. Muy buena opción de Nacional ahí, eh.
手手。 让我们看看我能否把他找回来。
Mano, mano. A ver si le hago de vuelta.
好传球。
Buen pase.
啊，我要走了。 佛朗哥的反应非常好。
Ah, me lo voy. Muy buena reacción de Franco.
国民队也打得很好。
Y buena jugada de Nacional también.
时间结束。 让我们先看一下。
El tiempo termina. Vamos un segundo.
我已经感觉到国民党要离开了。 印象更深刻一些。 他并没有落后那么远。
Ya siento que Nacional está saliendo. Impresionó un poco más. No se ha quedado tan atrás.
但即使是四线四线的后排，但之间有很大的空间
pero hasta vuelta línea de cuatro línea de cuatro pero mucho espacio entre las
面向线条的控制触摸输出让
líneas control orientado toca afuera deja
等我等我在横向等我这还不错我正在经历
esperame esperame siendo lateral esperame no hace mal estoy pasando por
外二对一 超越我也无伤大雅
afuera 2 contra 1 no hace mal pasamela
无论如何，打得很好，但这种情况发生在我们身上，他从侧面传球，从
buena jugada igual pero a nosotros nos pasa está pasando lateral corriendo desde
向后 握住它 握住它 握住它 握住它 它会从你身边经过中心之外
atrás aguantala aguantala aguantala aguantala te pasa por afuera centro
但是嘿，我们下了一个好棋。 所有河流都一样吧？
pero bueno, jugamos buena jugada. Todo River igual eh?
一切，一切都起来
Todo, todo arriba
当然是2-1
2-1, claro
3 对 1
3 contra 1
嗯，手
Bueno, mano
很好的溢出，很好的中后卫
Bien desbordando, buen centro atrás
林多
Lindo
他们看到阿尔扎尼尔队更多地国有化，也寻找目标，创造了很多空间。
Vieron que el alzanil nacionado un poco más también para buscar el gol genera un montón de espacio.
你把一个中锋扔到远门柱。 非常好。
Vienes tirándose centro al segundo palo. Muy bien.
中锋出来了，他出去突破却失败了。
Ahí salió el central, salió a romper y no pudo.
在这里，他做得很好，没有大力传中，因为也许守门员已经切入了他，或者这名后卫抓住了他，他击中了远门柱。
Y acá hace muy bien en no tirar el centro fuerte porque a lo mejor le ha tajado el arquero o agarraba este defensor y le ha pinchado el segundo palo.
你想这么做吗？ 但？
¿Quiso hacer eso? Sí, ¿no?
2-0，第93分钟，比赛结束。
2-0, minuto 93, o sea, ya termina el partido.
所以就这样，River 赢了，所以只剩下 6 个，
Entonces quedó así, River ganó los dos, así que queda con seis,
Libertad 拥有 3 个，National 也拥有 3 个，
Libertad con tres, Nacional también con tres,
和塔奇拉体育队为零。
y Deportivo de Táchira con cero.
先生们，那是解放者杯，五支阿根廷队。
Eso fue Copa Libertadores, señores, los cinco equipos argentinos.
对他们来说情况很糟糕，学生队赢了，河床队赢了，
Bastante mal les fue, ganó Estudiantes, ganó River,
中央队和圣洛伦索队输了，塔勒雷斯队打平。
perdieron Central y San Lorenzo, y empató Talleres.
我希望下周不会有解放者杯，没有日期。
Espero que la semana que viene ya no hay Copa Libertadores, no hay fecha.
但这就是阿根廷人的结果，那就是解放者杯
pero bueno así quedaron las tablas para los argentinos bueno eso fue copa libertadores la
现在第二次约会，如果你愿意的话，我们还可以看看南美杯是什么，因为另一个
segunda fecha ahora si quieren podemos ver también lo que fue la copa sudamericana porque la otra
也许我也没有在阿根廷队身上表现出来，但让我们看看我们是否只看到进球
vez no lo mostré para los argentinos también pero vamos a ver si vemos los goles nada más
阿根廷青年队0比3落败，博卡当地球员拉西·蒙得维的亚1比0获胜
argentino juniors perdió 3 a 0 con raci montevideo de local boca ganó 1 a 0 contra
特立尼登拉辛主场 3 比 0 战胜格拉丹蒂诺 拉努拉 主场 2 比 1 战胜加西拉索
trinidense racine ganó 3 a 0 gradantino de local la nula ganó 2 a 1 a garcilaso de local
还有谷物，抱歉，与 delfín 1 比 1 打平
también el grano perdón empató 1 a 1 contra delfín
好吧，让我们看看都有哪些游戏。 至少要进球吧？
Bueno, vamos a ver los partidos que hay. Por lo menos para dar los goles, ¿no?
哦，还有国防和司法部门。 反对“随时准备”。
Ah, de Defensa y Justicia también. Contra Always Ready.
我们来看看防守。
Vamos a ver la defensa.
如果我没记错的话，这是昨天。  1-1.
Esto fue, si no me equivoco, ayer. 1-1.
边缘。
El borde.
啊，我就不展示了。
Ah, no lo estoy mostrando.
我没有展示任何游戏，好吧。
No estuve mostrando ningún partido, bueno.
我们将看到小阿根廷队对阵蒙得维的亚竞技队，后者0-3落败。
Vamos a ver a Argentino Jr. contra Racing de Montevideo, que perdió 3-0.
重重摔倒。
Dura caída.
准备比赛，反弹，守门员杀死它
jugada preparada, rebote, lo mata el arquero
啊，真可惜
ah, que lastima
这是在第 41 分钟
esto fue en el minuto 41
下半场，下半场开始，他又进了另一个球
el segundo tiempo, empieza el segundo tiempo y te hace el otro gol
ufff，非常执着，第 48 分钟
ufff, bien apegada, minuto 48
猫股本
gata el equidad
下半场开始2比0，情况复杂
2 a 0 empezando el segundo tiempo, complicado
第53分钟的第三个进球，非常接近
y el tercer gol en el minuto 53, muy cerca
分钟 41, 53
minuto 41, 53
10分钟多一点，比赛就已经确定了
un poquito más de 10 minutos y se definió el partido
再次从外面，手臂
otra vez de afuera, brazo
蒙得维的亚竞技队 3-0
3 a 0 para Racing de Montevideo
我将向您展示没有防守目标回攻掩护的防守。
les voy a mostrar de defensa que no tenía la pantalla de vuelta de los goles de defensa
每条带的边缘
de borde por banda
第一个播放不能播放，第二个播放全部启用。
la primera jugada no puede y la segunda quedan todos habilitados
并且还定义
y también a definir
埃菲 1 比 0
1 a 0 de Efe
并且领带 Returns Ready 就在那里启用
y el empate Volves Ready queda habilitando justo ahí
当他们触摸她并用左手击打她时，它就进入了她的体内
cuando la tocan y le pegan a la zurda y se le mete
拉努斯主场2比1获胜
Lanús gano 2 a 1 en casa
对阵加西拉索
contra Garcilaso
不，这是亮点，我不喜欢这个亮点
no, esto es el highlight, no me gusta el highlight
我们去赛车吧。 赛车加诺 3 比 0。 Ultra Bragan Tino。
Vamos a Racing. Racing gano 3 a 0. Ultra Bragan Tino.
布拉甘·蒂诺看起来很糟糕。
Queda mal parado Bragan Tino.
马诺马诺。
Mano a mano.
帕拉佐。
Palazo.
好戏。
Buena jugada.
他的处境非常糟糕。
Muy mal parado quedó.
两个中后卫都非常开放。
Muy abierto los dos centrales.
我以为我要打到这里了，呵呵。
Pensé que le iba a dar acá, eh.
如果他不这么做我就会杀了他。
Si no lo hacía yo lo mato.
我做到了也不错。
No es mal que lo hice.
恢复。
Recuperación.
阴茎高背
el peneón alta de vuelta
深传
pase en profundidad
那里的中心很好
buen centro ahí
非常好2比0
muy bien 2 a 0
第2分钟是第一个进球，第20分钟是第二个进球
minuto 2 fue el primer gol, en minuto 20 el segundo
游戏已经没有什么可以结束的了
y ya faltando nada para que termine el partino
帕蒂诺
el partino
第 92 分钟
minuto 92
罗杰·马丁内斯
roger martínez
在那里出拳
ahí a los ponchazos
第三个目标
tercer gol
胡里奥·阿尔瓦雷斯对阵克罗地亚
a los julio álvarez contra croacia
回来，状况不佳
de vuelta, mal parado
手 手
mano mano
3-0 拉辛
3 a 0 para Rasín
该组只剩下拉辛 (Rasín) 6 分，并赢得了两场比赛
Este grupo quedó con Rasín con 6 y ganó los dos
华金·博尼托 (Joaquín Bonito) 与 3 联
Joaquín Bonito unido con 3
拉丹蒂诺 3
Radantino con 3
和卢克尼奥为 0
y Luqueño con 0
贝尔格拉诺先生们
Belgrano señores
与海豚一对一
1 a 1 con Delfín
贝尔格拉诺一直获胜
Lleva ganando Belgrano
第42分钟，进球
minuto 42 y hace el gol
没有遗漏，第 91 分钟
y faltando nada, minuto 91
德尔芬把它绑起来
lo empata Delfín
不，看看是否
no, mirá si
你看
mirá vos
不
no
他想射向中路。 第 91 分钟。
Quiso tirar al centro. Minuto 91.
有了这条领带，结局就摆在了第一位。  4 场，贝尔格拉诺 2 场，2 场平局，国际队 2 场，托马沙波 1 场。
Con ese empate, el Fin queda primero. Con 4, Belgrano con 2, con 2 empates, Internacional 2, y Tomashapo 1.
我不知道那支球队的名字。
No conocía el nombre de ese equipo.
还有什么？ 我们已经看到了。
¿Qué más? Défé ya lo vimos.
好吧，我们已经看到了拉努斯，我们看到了贝尔格拉诺，我们看到了防守，我们看到了竞技。
Bueno, ya vimos Lanús, vimos Belgrano, vimos Defensa, vimos Racing.
我想念嘴。
Me falta Boca.
唯一的目标，让我们来突出重点。
El único gol, vamos a poner el highlight.
博卡主场 1-0 获胜，既然我们已经领先了一点，对吧？
Ganó Boca 1 a 0 de local, y ya que estamos un poquito más, ¿no?
唯一的进球是在第71分钟。
El único gol fue al minuto 71.
特里尼恩斯队的防守阵型是4-5-1。
Triniense metió una defensa 4-5-1 jugó.
他几乎一如既往地跟注，4-1-3-2。
Ivoca casi como siempre, 4-1-3-2.
我也没有看这场比赛，我不知道比赛怎么样，是否有趣。
No lo vi este partido tampoco, no sé cómo fue, si fue entretenido o no.
但我喜欢它，因为他们没有在后面。
Pero me gusta porque no se metieron atrás.
我看到很大的空间。
Mucho espacio veo.
好吧，他们走到一边。
Bien, pasan de lateral.
好吧，他们不给我们球。
Bueno, no nos dan la pelota.
永远是我们自己，我们都是奔跑的白痴。
Siempre nos mismos, somos los boludos que corremos.
好了，恢复了，出来了！
bien, recuperación, afuera!
好射门，好射门，我就是这么告诉卡瓦尼的，对吧？
buen tiro, buen tiro, ahí le decía a Cavani, no?
你告诉他从外面拿还是不从外面拿？
le decía que se la pasara de afuera o no?
aca 孤独，孤独，孤独，清晰！
aca solo, solo, solo, claro!
哦，多漂亮啊！
ay que linda!
多好的传球啊！
que lindo pase!
哦，真可惜！
ay que lástima!
我做了一个多么好的过滤传递
Que lindo pase filtrado he metido
现在一切都来自博卡
Por ahora todo de Boca
销售 con Ia3
Sale con Ia3
左侧再抬起一点
Y el lateral por izquierda levanta un poco más
不，我在撒谎，他进来了
No, miento, se metió dentro
Ia3，横向内侧
Ia3, lateral dentro
哦，看看博卡
Ay, mira a Boca
是的，扔掉它
Sí, tirasela
让我们看看，他想撞到房子
A ver, quiere pegar a la casa
左边的边缘
El borde por izquierda
中心，以中心结束，中心，中心，中心
centro, termina en centro, centro, centro, centro
哇，这小家伙手艺不错，他进来了
opa, buena mano del chiquito ahí, se metía
角球，新的，封闭的，守门员来了
corner, nuevo, cerrado, viene el arquero
中心、目标
centro, gol
终于到了
y al fin llegó
这么多中心，没人能进去吧？
de tanto centro alguna iba a entrar, no?
我觉得他的评分非常非常低，我会再看一遍
creo que marcó muy muy abajo, voy a verlo de vuelta
我感觉自己太low了是吧？ 原始密度
siento que estaba muy abajo, no? primidense
啊，那是一个角落，所以。 角落。 当然，它很低，因为它是一个角落。
Ah, fue un corner, por eso. Corner. Claro, quedaba muy bajo porque fue un corner.
好中心。 好头。
Buen centro. Buen cabezazo.
特立尼达。 阿帕。 反对更多的特立尼达人。
Trinidense. Apá. Contra más de Trinidense.
哦，看看那交手的……哦哦。 不，看看你。
Uy, mira el mano-a-mano que se... Ay, ay. Nooo, mira vos.
失去的肉搏战。 让我们看看，让我们看看。
El mano-a-mano que se perdió. A ver, a ver.
你怎么认为？ 惩罚？ 请求裁判判罚。 看见了，看见了。 表演，表演，表演。
¿Qué piden? ¿Penal? Pide penal al ref. A ver, a ver. Mostrá, mostrá, mostrá.
展示。 不，它会显示。
Mostrá. No, mostrá.
开放柜台，特立尼达那里。 戴尔，蜇，蜇，蜇。
Contra abierto, Trinidense ahí. Dale, picale, picale, picale.
当然，啊啊啊。
Claro, aaaah.
天哪，比赛结束了，博卡主场1比0获胜，这组强者有6人
ay dios termino el partido gano boca 1 a 0 de local y este grupo quedó fortaleza con 6 que
博卡以 4 波托西 1 胜特立尼达 0 胜，这就是解放者杯先生们
ganó los dos boca con 4 potosi con 1 y trinidense 0 bueno hasta ahí está señores copa de libertadores
我把南美杯缩短了一点，只看到了进球和一点点嘴
copa sudamericana la sudamericana la hice un poco más corta y solo vi los goles y un poquito de boca
但下次我会对南美和美国的球队做更多的分析
pero bueno para la próxima hago un poco más análisis de los equipos en la sudamericana y los
只为解放者队进球
goles solamente a la libertadores
如果您想要我上传的其他内容，只需将其放在评论中，我们就会看到。
si quieren alguna otra cosa que suba solo tienen que poner en los comentarios y vamos viendo vamos
更改这些是我们可以在 comebol 页面上看到的摘要，如下所示
cambiando estos son los resúmenes que podemos ver de acá del de las de las páginas de comébol así
不要问我其他任何事情，你可以看看这个，有些没那么糟糕，但好吧，没什么。
que no me no me pidan nada más se puede ver esto nada más algunos son menos malos pero bueno nada
下周没有解放者杯或南美赛场，所以我们将有
para la próxima semana que viene no hay fecha de libertadores ni de sudamericana así que se tendrá
稍后我会上传另一个视频，就这样，谢谢大家观看。
que subir otro vídeo más adelante bueno chicos hasta ahí estamos gracias por ver