en las elecciones.
porque nos ha dejado un llegado también espectacular
muy profesionales
Paquín.
Y algún día en la Regla Centro Activo Paradispo Radio me gustaría pedirte...
una reflexión acerca de esta nueva convocatoria a Pablo Dybala y aprovechar para preguntarte si...
¿Le valoraste la decisión de quedarse a competir en Italia, la Roma?
La convocatoria...
y no tiene relación con que se haya quedado en Italia.
lo que hace dentro de la cancha más allá de la liga
muy bien de lo que es él como pibe y se ha quedado en el club que tanto quiere y dejando de lado otras cosas.
pero la convocatoria ha sido futbolística pensando que el equipo lo
la puerta.
Buen día Leonelli, Gustavo Charroche para Radio La Red.
va a poder jugar mañana por una pequeña molestia que tiene y la otra si es que tenés interrogantes en
o hacer una primera parte del entrenamiento, él lo ha podido hacer.
en base a como esté él no es que nos cambia mucho la manera de jugar porque al final
Seguiremos jugando igual.
No sé cómo está el resto del equipo, más o menos está decidido.
Porque está mal la agua.
Sí.
el cambio de 180 grados en la relación de los hinchas.
en un momento muy crítico y cuando viste que...
por vos, ¿no?
digamos, ¿cuánto te hice que poner vos?
en especial en relación a Ángel para dar esta oportunidad que necesitaban las selecciones argentinas para lograr todos los objetivos.
Lo otro que quería preguntarte es en qué lugar de la historia la situación argentina ocurre.
nunca ha dejado de querer estar acá
hubo un momento que conmigo no venía y fue un tiempo muy corto
el paso, él siguió huyendo con nosotros y fue uno más y ha estado
30 minutos dentro de la cancha, no ha jugado, ha jugado 90, ha jugado 60 y siempre ha portado lo suyo para nosotros.
Tiene un valor incalculable.
de no haber bajado los brazos nunca, de no tener nunca una mala cara...
de saber muy bien lo que representa jugar con esta camiseta y así es lo compartir a sus compañeros
Entonces nosotros no tenemos ningún mérito de él y en cualquier caso o en todo caso de sus compañeros que lo han...
lo han sabido entender y en el escalón no sabía decirte perdón
de los mejores, sin duda, más allá de los títulos de la historia, Argentina ha tenido
y no puedo faltar el respeto a un montón de jugadores, ha tenido enorme jugar en toda su historia.
Y habrá gente que pensará que los de antes también eran muy buenos, hay gente que pensará que los de ahora son muy buenos.
lo buenísimo que está dentro de la historia de los grandes jugadores y que nos ha dado una alegría enorme en estos últimos tiempos.
Gracias, señor.
Sí, acá Daniel Octavio Cotelis, que realiza un disco en Hugo.
Se quito preguntar por algunas caras nuevas, ayer estuvimos hablando con los ciudadanos sinónicos...
Y ya nos podemos sumar quizás a este fernández.
más fáciles hablándoles de a poco o de pronto pueden en 30 minutos hacer su proceso como lo veis y una cortita breve
sobre una campaña que lanzó AFA acerca de la no discriminación.
Digo, creo que es importante y le pido una reflexión al receto, por favor.
Gracias.
Primero arranco con la nueva iluminación porque al final
Nos perjudicamos todos, es un tema que ya sabemos que...
que hay que tratarlo con seriedad y nosotros somos los principales responsables de que así sea.
de que la gente sea consciente.
y que vaya al interés con su equipo sin discriminar.
Más allá de que nosotros juguemos mañana con menos gente por eso, lo realmente importante es que...
que no haya discriminación.
No tiene sentido más en la época que vivimos.
No tiene sentido.
Y lo otro de los chicos nuevos...
Ahora formarán parte si creemos que sea necesario, están para eso y eso se lo dijimos a ellos en cada uno.
que hemos hablado y están acá porque nos
no están para ver cómo se entrenan con la selección sino que creemos que pueden aportarnos
en base a lo que será el partido y a lo que veamos del partido pueden jugar.
sin duda porque lo están demostrando, porque están bien y creo que es un momento para...
para poder disfrutar de esos chicos y que sumen venudos con la camiseta.
Por acá, Marcos Durán de Radio de España.
Hace cuatro años hicimos una entrevista en Madrid en febrero
y el A2K20 después de la Copa América 2019 me decía, me dijiste dos supremacias, que Argentina necesita ganar.
necesitan ganar y a mi me quedo grabado eso después de haber ganado todo lo que ganaron
¿Vos qué crees que necesita ahora Argentina para seguir creciendo?
No me acuerdo que te haya dicho que necesitabas nada.
Tengo que repasar, pero lo importante...
Es siempre competir más que ganar, siempre estar...
que el equipo y sus compañeros vean al otro que compite y que tiene ganas de seguir
y que el rival vea que tenemos ganas de seguir.
Al final después si ganaba buenísimo, pero es importante que...
que en el ambiente donde uno se mueve, en este caso en la selección,
todos vean que hay una dirección y la dirección es seguir compitiendo al máximo.
No va a ser por perdido nunca y lo que le dije ayer, en un momento...
Les hablé y les dije que qué hacíamos ahora.
Nos volvíamos para casa.
Un poco lo que dije.
El año pasado creo, cuando uno llega en su trabajo y logra algo...
algo bueno al otro día tienes que levantarse y ir a trabajar y nosotros lo mismo
y más ellos porque ellos no solo juegan en la Selección sino también queman en sus clubes.
entonces para estar en la selección tienen que jugar bien en sus clubes, tienen que estar bien
o sea que no se pueden relajar y lo he dicho siempre que lo llevan
en su ADN, de competir, de estar siempre al máximo
rendimiento posible de que son chiquititos y eso no le va a cambiar.
Si hay alguno que no lo entiendo, que cambia, yo creo que es el propio grupo.
Ya más o menos tenemos una idea, el propio grupo nos lo dejará que se relaje.
y después estaremos nosotros a tomar la decisión oportuna.
no me demuestran eso y después se puede ganar, se puede perder, pero...
La demostración de seguir queriendo competir, que creo que es lo más importante de todo.
y después si gana lógicamente todo se magnifica.
Hola Lionel, ¿cómo te va?
Por eso la pregunta que hizo recién el colega sobre las caras nuevas, y como el locino te pregunto por prácticas de darlos.
¿Cómo ha sido el proceso de seguimiento?
¿Qué crees que le puede aportar al equipo cuando le toque sumar minutos?
Bueno, ha estado ya preseleccionado en alguna ocasión y al final no ha venido.
Creemos que ahora es una buena oportunidad para tenerlo, para conocerlo de cerca.
El equipo hoy ante la ausencia de Leo, de Ángel, necesitaba un poco...
de caudal ofensivo y conocer gente que...
que está en buen nivel, que no conocemos y queremos que él reúne...
con las condiciones que son válidas, tiene muy buenos movimientos, se asocia bien
jugar bien a la pelota y es lo que primero vemos y nos puede aportar cosas.
Entrenador, ¿cómo están?
Javier Aparicio.
Estamos en vivo para Salta, para Arias.
Y Tico 10, te quería preguntar dos cosas, ¿tuviste alguna charla verdadera con Nibala acerca de su futuro?
si lo consigaste hablaron de eso
y bueno, la pregunta ya está repanida teniendo en cuenta las ausencias y lo que se viene
Si volvés a pensar en la posibilidad de lautar o jugar juntos o separados, ¿cómo vas manejando eso?
Gracias.
Bueno, sobre el tema de Pablo y su transferencia...
No me metí, solo cuando los hermanos estaban convocados le preguntamos si se quedaba.
pero nunca nos metimos en las decisiones de los jugadores ni nos vamos a meter, son decisiones
personales, en muchos casos decisiones futbolísticas, en otros casos decisiones también de vida.
y no nos vamos a meter porque hemos estado todos en esa situación.
y a lo mejor es a lo mejor confundirlo más.
Así que esa decisión ha sido suya y...
Bienvenido sea, es mejor para él y creo que está contento.
Y con relación a Lautaro y Julián...
Fue la pregunta de toda la Copa, fue la pregunta de siempre y voy a responder siempre lo mismo.
han jugado juntos pueden jugar juntos pueden no jugar juntos dependemos
mucho de cómo queremos jugar, pero es evidente que podemos jugar juntos.
ya lo han hecho y creemos que
que dependerá del rival que vamos a afrontar o también la circunstancia de cada uno en el momento
Depende de muchas cosas, pero si pueden jugar lógico.
Leonel aquí, Maxi Dilo para Tenente Esports.
Hace poco más de un mes...
Se cumplieron 6 años del torneo de la Alcúdia.
Yo sé que por ahí es difícil ahora pensarlo, quizás es más extenso, pero...
¿Qué pensás vos de aquel escalón y de todo el trayecto recorrido?
¿Y qué pensás también de aquella asociación del fútbol argentino con esta que tenés en la actualidad?
Primero no sabía que hacía ese año, pero...
pasa el tiempo para todos
que me gusta ver las imágenes porque seguramente sea un pibe en esa época y ahora...
O sea, tengo ganas.
Pero bueno, la esencia misma no ha cambiado absolutamente nada mi manera de ser, mi manera de entender el fútbol, mi manera de relacionarme con el fútbol.
con la gente, no sólo con los jugadores y para mí fue una experiencia
espectacular, de las mejores que he tenido aunque haya sido un torneo
pero si podemos llamarlo no reconocido, para nosotros fue importantísimo.
y lo guardo con un enorme recuerdo.
Para mí fue el inicio de un montón de cosas.
el índice otro queda es el alfa
Bueno, igual, lo directiva siempre es la misma, la gente que está alrededor de nosotros siempre es la misma.
¡Gracias!
y ya todo magnificado con la constitución de las cosas últimas, pero la esencia...
con ellos sigue siendo la misma y el apoyo también, así que hemos cambiado mucho.
Gabriel, ¿cómo te va?
Buen mediodía, te ampliaré para que les parezca bien.
Estamos en vivo.
Hablaste con Di María acerca de que el homenaje que se va a hacer mañana sea con él en cancha, ¿tú hubieses gustado de eso?
que se vaya jugando bueno yo hablé
Hablé en el abrazo, en el festejo.
La primera idea era que él juegue el último partido acá en Argentina, pero que juegue.
Que juegue como si fuera un partido final, pero todo lo que sea necesario.
Nunca fui la idea de que juegue unos minutos porque me parece que el...
el partido es lo suficientemente importante como para tomarlo de esa manera.
entonces pensándolo bien después
casualmente lo encontré en el avión porque volamos juntos para...
para España, él iba con su familia y sus hijos y no se dio tan bien y...
después de la copa fue esto y bueno lo iba a llamar pero aproveché a hablarle ahí con él
y a decirle que creíamos que lo importante era que la gente lo vea despedirse pero que adentro de la cancha
no veían con la posibilidad de esos 11.000 do que decía la gente, como me parecía que...
El partido es muy importante, el rival también hay que respetarlo.
Esa idea realmente en mi cabeza nunca estuvo.
Sí, la primera era que tenía que jugar.
los minutos que sean necesarios como jugador más como fue hace poco.
pero hablándolo con él me dijo, mirá, él ya tenía clara que su...
La selección había terminado la final, lo tenía clarísimo.
Y ahí nos dimos cuenta de que era lo mejor para todos.
Ha sido un final de película, ha sido un final...
que sinceramente si uno lo tiene que hacer
antes no les sale tan bien
Espectacular, yo creo que mejor no puede haber salido.
¿Cómo estás?
Preguntarte por Leo, por Messi, si en todo este tiempo de la lesión que sufrió bastante
se venan el tobillo, todavía los tiene recuperándose
Hablaste, si tenés comprensión obviamente le hace un seguimiento, pero saber cómo está, cómo lo ven ustedes desde la distancia.
Si ya sabés que lo vas a poder tener el próximo mes...
y también la reflexión sobre los regresos en el piscina y agunas.
al fútbol argentino que obviamente movieron mucho acá en el mercado anterior.
En el colegio hablé
personalmente antes de dar la lista para ver cómo estaba y...
Lógicamente lo venía entrenando y era muy prematuro.
por error no está lista así que me dijo que iba mejorando
Es cuestión de tiempo de que pueda jugar con su equipo, así que dependerá de si juega en estos días.
la siguiente convocatoria que es dentro de poco también, así que...
Esa fue la conversación.
Y lo regreso de Germán y de Marcos, bueno, primero
jerarquiza en el fútbol argentino pues son los jugadores además de
campeones del mundo son dos jugadores y los tipos que
que han hecho las cosas muy bien y le deseamos lo mejor.
Siempre digo que no nos importa donde van a jugar, lógicamente si vienen de Argentina
Es mejor para todos porque viene de nuestro país.
Están en un club que pelea por cosas, así que...
Las convocatores siempre están en base a lo que creemos que le hace falta de equipo.
Leonardo Pirotti, de Radio El Espectador, de Rafaela
bien tiempo sin competencia concentrada sin campeonatos en los próximos tiempos
¿Qué tienen pensado que tener pensado como jefe de equipo?
utilizar este tiempo para hacer alguna modificación, para pensar en variantes.
desde el punto de vista táctico, esa es una y la otra, si podés dejar una línea de qué te pareció.
la presentación del Supa XIII en los Juegos Olímpicos.
Gracias.
El parante después de noviembre, imagínate.
porque ahora mismo el equipo está bien y no creo que haya que pensar en
aunque estamos continuamente mirando, analizando, creo que el equipo...
está bien y que la gran virtud que tiene este equipo es que
que todo el mundo sabe a lo que juega y que por ahora
un cambio sería bueno, a lo mejor no sería oportuno, pero sí que...
que estamos continuamente analizando y dependerá mucho también de los jugadores que vayan saliendo
nos pueden aportar cosas o pueden aportarnos algo diferente en ponerlo en el equipo o no.
y la participación de Argentina en el mejor partido que fue contra Francia.
creo que mereció pasar quedó eliminada y estuvo a las puertas de...
de traerse una medalla, respetando la esencia de juego ha tenido
pasaje muy bueno y la convocatoria de estos chicos que han venido ahora es porque queremos que
que nos pueden aportar a nosotros, así que yo creo que...
No siempre hay que ganar para hacer las cosas bien y este es su 23, bueno...
ha demostrado que aún en dificultad, porque ha tenido más que una dificultad increíble para...
para formar su equipo
una selección para unos Juegos Olímpicos con los rechazos de los clubes y todo eso, aún así creo que
Buenas tardes, Roberto Puevas de TVN de Chile.
¿Quién te merece o qué piensa del equipo chileno, necesitado de puntos?
muy joven, sin muchas figuras
tanto nombrada por tanto tiempo como la aceleración durada y esta vez encarcelada por Ricardo Galecán.
El primero que me viene a la cabeza es un equipo que juega bien al fútbol.
su entrenador siempre le inculca jugar bien el fútbol y...
y por lo que veo está atravesando un momento de...
de cambio que creo que es positivo.
Le deseamos lo mejor, Ricardo siempre ha tenido palabra muy buena con nosotros.
Es un tipo que, por lo que se ve, irá de tranquilidad, deja jugar al jugador.
Chile siempre ha sido un rival para nosotros difícil históricamente.
y lo será también mañana, así que con máximo respeto.
La confrontaremos al partido de la mejor manera, ante un rival que...
que más allá de los puntos que necesite o no siempre ha sido competitivo.
¿Cómo te va?
las primeras y dentro del cuerpo técnico por supuesto es un gran desafío para ustedes
El hecho de convivir, al menos en estos dos primeros partidos, tanto sin Messi como con Di María, siempre alguno de los dos estaba.
y la otra dijo Gareca que era mejor que no estén mecidas, tiene el espaldao bravo que se retira y sánchez lesionado, Alexis es mejor
el cuerpo técnico no es que sea un reto al contrario nosotros estamos
cuando estamos en la selección estamos a disposición de los chicos que estén.
Lógicamente siempre es extraño que no estén uno ellos dos.
Pero bueno, es lo que toca ahora.
y necesitamos que todos den ese pasito adelante porque no están ellos y demostrar que...
estaremos a la altura de este partido.
Y en cuanto a las bajas de Bravo, de Alexis...
Son jugadores, no hace falta que lo diga yo, que han hecho historia en su selección y que han sido
para el desarrollo mundial.
Siempre mejor que no estén, eso está claro porque son unos jugadores increíbles, pero bueno.
Lo mismo siempre, el fútbol es tan extraño que al final nunca te puedes confiar y no es que Chile sea más de eso.
porque no tengo ellos dos, pero sí es evidente que son dos grandes jugadores.
Llorén, Hernano Domenico Llorosa, el compañero que se interrumpió.
¿Qué análisis haces hasta ahora de esta primera fecha de eliminatorias, de esta marcha de eliminatorias en general?
y de la cantidad de entrenadores argentinos que hay requeridos ahora en Ecuador, Gustavo
Sí, bueno, yo no sé si es la época que más hay pero...
La anterior eliminatoria también había bastantes y ya perdimos, ¿cuántos hay?
¿Siete contra siete?
6 son muchos y bueno
Es para hablar bien y que la gente se vea reflejada o vea el trabajo de los entrenadores argentinos.
Así que para nosotros es muy bueno y ojalá les vaya bien
hay un pollo y medio, ojalá vayamos todos al Mundial, que sería muy bueno.
¿Qué tal, Leonel?
Buenos días.
Mónica Valera, por el equipo único.
Te quiero hacer dos consultas.
La primera, recién decías de la incomodidad de la fecha de septiembre.
y tres jugadores han cambiado de club, más allá de su crecimiento personal e individual.
Es también incómodo por el cambio de entrenadores, el cambio de entrenamientos que tienen de esos clubes.
en cuanto a la selección argentina y la otra que te quiero hacer es en cuanto a la liga argentina como la estás viendo
competitiva con equipos que habitualmente no están arriba de la tabla.
Gracias.
En cuanto a los cambios de jugadores a otros clubes,
no es tanto lo que nos cambia
que se hayan ido a otro club sino es el momento, recién están llegando sus...
nuevos clubes están conociendo a sus compañeros entrenadores
algunos todavía no han jugado eso sí que nos puede afectar pero dentro de un
dos o tres meses y ya eso será un...
una historia que no, pero ahora sí, ahora sí que no deja de ser incómodo.
El campeonato argentino es muy competitivo.
Creo que Vélez ahora está atravesando un gran momento y está marcando...
Un poquito la diferencia, Huracán estaba bien también.
Creo que Beresoy está bien, con un rumbo bastante claro.
y los demás equipos persiguiendo atrás, intentando que no se escape.
El fútbol tiene siempre sido así y lo bueno es que hay muchos equipos ahí.
ahí arriba y va a ser hasta el final.
Esperamos que la gente lo disfrute.
Leonel, más se le editaremos para la radio y ya de nada, estamos en vivo.
preguntarte sobre el tema de los chicos, porque tenés tanto material...
mucho, que a veces quizás se dificulta tener que decir quiénes van de titular.
pero también te da mucha facilidad para decir, bueno tengo material de sobra pensando en el futuro.
¿Cómo vas viendo esa situación, cómo la vas manejando?
pensando en las próximas fechas de legislatoria, pensando en esta y en las próximas también, ¿no?
Bueno, el material de sobra nunca es mejor, que cuanto más haya mejor, queremos que...
Eso es positivo porque alcha el nivel de competitividad y los compañeros no se van a relajar.
Bueno, y lo que dije antes, creo...
van a entrar o jugar en base a lo que creamos.
por suerte para la selección el equipo tiene una base para ellos no no no
no es tan positivo porque los minutos o las posiciones en las que hay son
son muy pocas e intentaremos dar la oportunidad a quien creamos en un momento
Pero a veces es que el entrenar, el ver un video con el entrenador...
el estar junto también hace un montón, que no necesariamente tiene que estar
dentro de la cancha el jueves para que nosotros veamos lo que nos puede dar en los entrenamientos también vemos cosas y
Seguramente si no tiene la oportunidad mañana la tendrá más adelante, pero lo importante es que se vayan acuplando.
¿Cómo estás?
Buen día.
Carlos Fregosi para La Escuadra del Día.
Conocen vivo para Radio Buenos Aires, año 2050.
el lunes hablamos con Lucas Castromán y hablando de él y preguntándole justamente por el proceso que estás encabezando, él dijo que
es la mejor historia del fútbol mundial te siento que te puede dejar un poco incómodo
analiza el robot, pero me gustaría que te pongas un poquito de afuera y analíces esto, dos copas a médica...
una finaísima alemándola modernitaria, una copa de mundos después de tantos años.
¿Dónde ponemos?
¿A dónde quedan si encendimos el proceso?
oficialmente Arquisa Coppola y América convencionales y mis colegas en 2019.
Agradezco a Luca primero por haber dicho eso.
Bueno, no sabría decirte...
Tampoco soy de analizar en dónde tendríamos que estar, dónde estamos...
Fue un momento muy dulce.
años atrás a lo mejor ninguno lo pensaba o por lo menos era difícil de pensar.
Lo importante de todo esto es que se pueden hacer las cosas, se pueden conseguir.
y eso creo que es lo que nosotros rescatamos
y sobre todo si hay algún momento que seguramente vendrán a un momento difícil
está preparado para eso, está preparado para levantarse y volver a...
a intentarlo como han demostrado muchísimos de estos chicos.
y yo creo que al final eso es lo que tenemos que dejar, pensar en qué puesto estamos.
Lo pasado lamentablemente el pasado está y esto sigue.
al final quedarán en la estadística, quedarán en la historia a los que les gusta ver esto.
Pero nosotros estamos acá y tenemos que seguir, no nos podemos dormir en eso.
y nos bastó con que la gente
esté feliz y esté pensando en que este equipo pueda seguir dando la alegría que es lo que todos queremos.
Últimas dos preguntas.
Miguel, buenas tardes, vamos a estar ciego.
Primero voy a consultarte con Valentín Carboni, que es el más joven de esta convocatoria.
y justamente este disparador me surge después de haber escuchado a Diego Frango matándolo
con 17 años diciendo que extraña un poquito su vieja vida.
esa de pasar desapercibido y hacer las cosas que puede hacer cualquier chico.
de esa edad y paralelamente si te apoyan mucho en la psicología del deporte
en la gloria de ciencia, etc.
o si hablás mucho vos con los chicos.
para que por ahí estén más con los pies en la tierra ante la convocatoria de, justamente, la sedición de su país.
es lo más difícil porque son nenes todavía
se encuentran en una situación
Todos hemos estado en algún momento, no a la altura de Gabón y yo lógicamente mucho menos, pero sí que...
Cuando tenía esa...
pero en percusiones sí que corres el riesgo de confundirte
y uno intenta de que eso no les pase hablándoles, sus propios compañeros...
bien decir vos, todo ha mejorado y hay muchas más herramientas para que eso no suceda
Son chicos que le ha caído todo de repente.
y es importante que sepan que solo son jugadores de fútbol y nada más eso es lo que siempre intentamos decirles al final
no son más que jugar el fútbol no se puede creer más que jugar el fútbol y cuando
Son jóvenes, a lo mejor alguno te lo puede hacer creer.
Ya cuando tenés una cierta edad es difícil que te lo hagan creer porque pasaste muchas cosas.
Pero cuando sos joven es importante que...
que todo el entorno, sus compañeros, su familia, la gente que está alrededor se lo haga entender
siga jugando al fútbol como jugaba hace 3 o 4 años en el bar y fútbol, en el caso de Mastantono también que le puse este ejemplo.
Es importante que no pierdan esa esencia y que se aíslen de todo eso, pero la gente que está alrededor es...
Es fundamental hacerle entender que no son más que jugadores de fútbol.
no pueden solucionar la vida de nadie y no lo van a hacer, lo único que van a hacer es el domingo cuando salgan
en la cancha, intentar dar lo mejor, pasarla bien y a partir de ahí lo que pasa no depende de ellos.
para Fox Sports.
Te quiero preguntar por Julián Álvarez.
Decidió cambiar de club, hablaste hace un ratito del Cortán.
y de cómo esto modifica quizás el trabajo en estos días.
¿Qué te parece su llegada al Atlético Madrid buscando continuidad y titularidad y saliendo de un equipo tan importante como el Madrid?
Muchas gracias.
Bueno, la línea de las otras respuestas son decisiones personales.
Ha dejado un gran club por irse a otro.
club y esperemos que le vaya bien y que bueno
si le va bien a él le va a ir bien a la selección pero la decisión la verdad que ha sido personal y
y en este caso no nos metemos, así que eso es posible.
Gracias.