Primer partido de local después de más de un año sin jugar con la selección. ¿Qué sentiste?
Siempre mucha felicidad, mucha felicidad
de jugar acá, de jugar ante nuestra gente, hace varios años ya que...
que lo disfrutamos muchísimo, la gente también, hay una conexión especial después de todo lo que se ganó obviamente.
Hoy tuvimos otra noche muy linda.
que nos vamos contentos nosotros, la gente, por el resultado, volver a ganar, jugando bien, así que ¡Feliz!
Hoy lo dijiste, lo dijiste sin decirlo, pero creo que le avisaste al mundo que vas a estar en el mundial que viene.
No te pido nada, solamente creo que fue una definición de decir, che, miren que estoy bien.
Como siempre, ya lo repetí y te lo dije a vos también.
disfrutando hoy lo disfruté muchísimo como se dio como se dio todo tenía ganas de volver a jugar en
en el país tenía ganas de volver a jugar con la selección estuve mucho tiempo
parado y bueno disfrutar de estos momentos, hoy lo disfruto
más que nunca el grito de la gente, cómo nos trata a mí.
a todo el equipo, la conexión que hay desde hace ya mucho tiempo.
Pudimos volver a ganar, a jugar bien y todo contento.
La carita que pusiste en la hocha que le pones a Julián, digo, se te va a disfrutar desde el primer día.
El tipo hace...
los mismos goles hace 20 años y disfruta como si fuese un pibe.
Sí, disfruto mucho la verdad de estar acá, lo dije ya.
La paso bien dentro del grupo, en el día a día.
Me gusta estar en el predio, me gusta estar con mi compañero.
Disfruto dentro de la cancha porque hoy tenemos gente que...
que juega muy bien y que quiere siempre proponer jugar, no entendemos.
y creo que la gente también disfruta y eso es muy lindo lo que podemos llegar a hacer.
porque la gente hace un esfuerzo muy grande para venir a verla.
La selección, si bien siempre está llena cada vez que jugamos, ese es el esfuerzo que hace.
No es fácil poder brindarle esto y que se vayan felices y disfruten de lo que ven.
también es un premio extra.
O sea que recién hablamos con Julián, con Lautaro y le decía a Lautaro
La foto que te llevaste, porque es una foto que te está haciendo así, haciendo gesto a vos del abrazo, del gol.
Y Julián decía, no, y la foto que me llevo yo, somos los tres festejando.
Eso es lo que generaron también ustedes de lo más grande.
con los más pibes, que se asentaron y que les dan de todo.
Bueno, ya hace años que viene siendo así, la verdad que hay un grupo muy lindo, como decía recién, disfrutamos de él.
de estar juntos, de los pequeños detalles.
No nos molesta concentrar y estar tiempo encerrado porque la pasamos...
La pasamos bien y hoy tuvimos la suerte de debutar.
Otro chico joven como Nico, que tiene un futuro enorme, que tiene mucha calidad, que sabe a todo rapidísimo.
al grupo y ojalá nosotros en nuestro lado lo podamos ayudar también a seguir creciendo
para el bien de él, para el bien de la selección y para seguir haciendo fuerte a este grupo.
y es hat-trick con la camiseta de la selección, o sea, estamos hablando de una esclavura.
¿Dónde está esa pelota? ¿Te la llevaste?
No, me dijeron justo recién eso.
La tiene Marito, me la guarda la próxima.
O para el museo.
Sí, obviamente.
Es más, creo que tengo un par acá guardado.
Con muchas adversidades y también como grupo las pueden superar siempre, ¿no?
Sí, fue difícil el partido de Venezuela por todo lo que tuvimos que vivir, por el viaje.
que la delegación había pensado ir a Miami para que sea todo más fácil.
y terminó complicando todo por los viajes, la vuelta también, mucho de gas, viaje largo, la cancha no superaba.
para jugar y proponer lo que nosotros hemos siempre lo que hicimos.
Pero bueno, lo supimos sacar del partido de otro lado.
y hoy teníamos que ganar para...
para seguir haciendo bueno todo eso y seguir creciendo nosotros como...
como grupo y más allá de que hay una distancia grande de dar un pasito más para
para clasificarnos lo antes posible.
Te voy a la nueva, esta es la nueva.
Muchas gracias.
¿Qué onda le metiste?
Hoy le metiste de no deportivo.
No, no, pon un poco de media capa arriba.
Nada, bueno, me voy a...
me voy y me tengo que viajar, así que bueno, yo me he visto un poco así.
¿En el bolsito 2x1 con el 10 hicieron?
El bolsito sin un 2x1 con el 10.
No, encima yo quería el Rosa y el enano, bueno, ya salían todos lados así que le dije me lo cagaste, no sé qué.
Pero bueno, él tiene un poco más de facilidad para que le llegue.
Escuchá, me describe en una palabra el partido que hizo hoy.
Yo le decía recién a Lautaro que nos dijo sin decirnos acá que va a estar en el mundial que viene porque creo que si no...
si no aparece ahí, le van a buscar a Miami, a la casa.
Nosotros lo disfrutamos un montón, la realidad es que...
Nos siguen preguntando y le siguen preguntando a él sobre la próxima Copa del Mundo.
Y es una realidad, porque lo sé yo, que él no lo sabe.
Él vive el presente, los años pasan para todo.
Nosotros lo superdisfutamos todos los días, pero bueno hoy obviamente que ha demostrado que...
sigue siendo el mejor de todos y ojalá se sienta
Con ganas, sobre todo, porque sabe que nosotros nos morimos por seguir contando con él.
y si no es así, que se vaya como lo que es el mejor de todos los tiempos.
Para todos aquellos que habían hablado de lo que había pasado en Barranquilla, Maturín, acá está la selección campeona del mundo.
¿El mejor, uno de los mejores partidos de la era Scaloni?
No, Seguimos siendo los campeones del mundo hasta el próximo Mundial, seguiremos siendo el bicampeón de América.
No, no creo que nosotros siempre jugamos para la gente, para darle alegría a la gente, para seguir
representando a la selección con...
con los valores y con la intensidad en la que lo hacemos.
Obviamente que los equipos no juegan, no se estudian y todo es muy dinámico.
Pero nada, creo que hoy hicimos un buen partido y ya.
Rodri, ¿cómo te sentís siendo parte de esta selección?
Me quiero exceder un poco en lo futbolístico, pero que sobre todo lo que se ve afuera es un grupo humano y que le da muchas alegrías a la gente.
Super orgulloso, la verdad.
Me da mucho orgullo pertenecer a...
a este equipo, a todo lo que consiguió, sobre todo de la manera.
del camino, muchas cosas que consiguió, no sólo los títulos.
y sobre todo le devolvió la ilusión a un país, le dio mucha felicidad.
y eso no se puede comprar, la verdad hay cosas que en la vida
No te la dan nada y nosotros somos un grupo muy pequeño.
que lo está logrando, lo sigue haciendo y para mí pertenecer a eso es orgullo total.
¿Viste qué bandera también? ¿Viste qué bandera allá, no? ¿La viste?
No, la viste en Colombia, en Venezuela, acá también.
Respeten los rangos, trapo que va a todos lados.
¿Ya está? ¿Quedó?
No la vi, no la vi.
Hicimos tan la previa, todo.
No, y la verdad que...
Fue una frase que salió ahí, yo venía del 2, pintaba medio caliente porque no podía estar festejando con los muchachos.
Y no sé, me salió y la gente le gustó y bueno, sí quedó y está bien.
Vas a tener que firmar el trapo.
Sí, me gustaría, la verdad que me gustaría.
Argentina de la historia, 78, 86 y 22 logos.
¿Qué decís ahora después...?
No digo nada, todos fueron buenos.
Respeten los ramos.
Rodrigo, una manera de respetar al rival es no desacelerar, no aflojar
y bueno hoy golearon fue un recital pero digo respetaron también a Bolivia no aflojando
Sí, obvio.
Creo que este equipo siempre cuando sale de la cancha juega con esa intensidad.
y creo que lo mejor que tiene esta selección es que se va adecuando a los momentos,
cuando tiene que presionar, cuando tiene que sufrir un poco, cuando tiene que tener paciencia.
y eso creo que nos hace un poco impredecibles en algunos aspectos
Así que sí, obvio que siempre se respetan los rivales porque cualquiera juega nos puede ganar
está Anto, está Maxi, Julian Álvarez, está Lautaro Martínez, los escuchamos.
Lo hicimos varias veces, ahora con Leo también.
Creo que lo hicimos muy bien, se vio reflejado en el juego, en los goles, así que muy felices.
Muchas veces que se hablaba y se decía esta delantera es tremenda, esta trifecta es tremenda
¿Te pasó eso de verlo en la previa y te pasa eso o no?
Si bueno la verdad que tanto como Leo son jugadores
importante para nosotros y bueno ahí tuvimos la posibilidad de jugar los tres juntos.
que había pasado pocas veces y tratamos de disfrutarlo, de aprovechar la oportunidad también.
y de dar una mano en
¿Cómo te cedió el gol?
Se pudre todo.
¿Cuál fue más lindo de los goles?
Fueron todos lindos los goles.
¿Cómo te cedió el gol?
O el de Thiago.
¿Cómo te cedió el gol, Leonel?
¿te sigue sorprendiendo la humildad esto de cederte el gol, porque lo tenía para hacerlo él?
sí tenía para hacerlo él pero bueno me vio se tomó un segundito más y bueno acelere porque sabía que me la iba a dar
Juli, ¿cómo te sentiste vos?
Digo, en esta cuestión también digo de lo que estamos hablando de los delanteros, de verlo al hielo ahí y de jugar de entrada los tres.
No, no, muy bien, como decía recién, soy yo reflejado.
y bueno sí de verdad que también lo tuve que hacer un poco más por la izquierda por algunos momentos
y como decía el tratar de ayudar al equipo para que no se descompense siendo tres delanteros
pero bueno cuando me toca a mi volver por la izquierda vuelvo sino volver así que
Vamos compensando.
Ahora, tienes una foto hermosa.
vos así haciéndole a Leo, ¿lo viste?
Sí, sí, ahí.
Esa va para el libre, ¿no?
Y la otra, pecho con pecho, ¿no la viste también?
Esa es hermosa. Esa es donde va.
Y los tres abrazados, ¿la
Te pido que me definas en una palabra
el partido de su capitán del 10.
Pensá bien.
¿Puede zarpar?
¿Estamos en horario de protección al menor?
Ya lo pasamos, no estamos.
Sin ropa.
Sin ropa, ¿no?
Sí.
¡Desnudo!
¡Desnudo hizo cuando jugaste!
Sí, la verdad que impresionante.
Es una verdadera locura,
admiraciones a él, agradecimiento por...
por el ejemplo que nos da a todos nosotros de seguir compitiendo, de seguir queriendo más y eso a los jóvenes nos hace bien.
Lo agarraste, lo amarraste, es la que te pasó.
Sí, porque bueno, la semana...
Veníamos practicando un par de jugadas que no salían, que no salían y bueno, por suerte...
en una presión pudo después que darle el rebote a él y después de la...
Me la pude devolver ahí en el área y pude hacer el gol, así que nada, contento.
No se cansan nunca ustedes, digo, la motivación de dónde sale.
Sí, bien, me imagino que poder ser la camiseta ya lo es.
Pero es terrible, en esta cancha, por ejemplo, no perdieron nunca.
Nunca ni siquiera les metieron un gol, venir acá ya es su casa, ahora vuelven a jugar acá, pero ¿qué los moviliza todo el tiempo?
Seguir compitiendo, el mensaje del entrenador, el mensaje de él, como te digo.
Nos empuja a seguir compitiendo, a seguir queriendo más.
Nosotros también estamos acostumbrados a esto.
En Europa tratamos de Tratamos de transmitir esto también.
Yo en mi club puntualmente es lo que quiero, seguir consiguiendo cosas con el Inter.
seguir todos los días alzando el nivel y de esto se trata este juego.
Sabes que cada gol que haces es un pasito más que estás cerca del balón de oro, porque la gente lo pide así también.
Y sería hermoso la verdad que lo ganes.
La verdad que sí, estaré ahí con mi mujer en la premiación.
Con la ilusión de siempre, siempre digo que...
que los colectivos están por encima de lo individual, pero creo que el año pasado
Un año espectacular con el Inter.
Lo terminé de redondear con...
con el título, con los 5 goles en la Copa América.
Y bueno, analizando todo, yo creo que estoy ahí para estar...
¿Lo mereces?
Sí, bueno, no quiero decir eso, pero estoy...
Estoy bien, estoy contento, ilusionado y veremos qué pasa esa noche.
pudieron jugar juntos al final.
Julián, Lautaro, Messi.
Primera vez de arranque, pero creo que era un mensaje hoy.
Esta goleada es histórica.
si bueno tratamos de adaptarnos también a veces
como dice el entrenador, como lo repite, el equilibrio del equipo a veces también es importante.
Cuando toque trataremos de hacerlo como lo hicimos hoy, dando una mano en defensa también.
de eso se trata, estar cerradito y cuando tenemos la oportunidad de atacar.
Atacar tres también es importante, ocupar todo el frente de ataque y moverse.
dependiendo del movimiento que haga el otro compañero.
Ahora la última, hoy lo dijo sin decirlo que va a jugar el 2026, que va a jugar el mundial.
Sin decirlo con palabras, pero creo que...
Si no lo hace, le van a buscar ustedes a Miami.
Es que no tiene que decir nada.
Tiene que venir, ponerse la camiseta, jugar.
porque es nuestro emblema, nuestro capitán y nuestro ejemplo.
imagino que el Dibu esta muy orgulloso de vos, porque como defendiste es que esta es la doble fecha del eliminatorias el arco.
Bueno, espero que lo estés, al fin y al cabo somos muy amigos.
Seguramente está contento.
¿Sos consciente de que estás en la mejor selección de toda la historia?
sí, porque el lo veo en los entrenamientos no hace falta irnos a los resultados.
Creo que...
cómo entrenamos y cómo vivimos el fútbol.
Es un orgullo , es un orgullo pertenecer y feliz.
Gero,que decirle a Leo, después de los tres goles.
que es un fenomeno
El enano, como lo dije antes, no creo que necesitaba
Volver a tener un partido así con la selección, obviamente mejor todavía.
pero nada, nosotros como compañeros no nos sorprende nada porque sabemos
que teniéndolo en la cancha es un plug.
que tenemos extra nosotros y la verdad que disfrutarlo así.
que se divierta dentro del campo, que haga jugar al equipo, para nosotros es algo hermoso.
Bueno Nico, es un día que imagino que no vas a olvidar nunca y que aparte sabemos que esperaste mucho tiempo.
Sin duda, es uno de los días más bonitos de mi vida.
que ha sido un sueño, no me estaba creyendo lo que pasaba y muy feliz.
Hablaste con tu viejo, tu viejo jugó en la selección, fue un mundial, imagino que ya, ¿qué te dijo?
Para él también es un sueño y por eso nada más le di la camiseta y está más ilusionado que yo.
Nicolás, qué alegría te dio sentir a los hinchas argentinos alentándote cada vez que tomabas la pelota.
Los hinchas se levantaban y te alentaban.
Una sensación increíble y la verdad que muy feliz.
¿Unas palabras sobre tu debut?
Me sentí muy cómodo en este estadio con toda la gente.
animando como animaban y me sentí muy cómodo adentro y estoy muy contento.
¿Qué te dijo Scaloni antes de ponerte?
Me había dicho que me mueva, que disfrute, que me olvide de la posición, que reciba el balón y que me lo pase bien.
¿Qué te dijo después del partido que hiciste?
Me felicito por todo.
Nico, ¿qué significa jugar con estos monstruos?
¿De un lado tenés a Julián, a Lautaro, del otro lado a Messi?
¿Qué significa para vos?
Es una locura, la verdad que así es más fácil jugar, obviamente es más fácil rodearte.
estos jugadores increíbles.
Messi habló muy bien de vos, señaló tu personalidad, tu mentalidad.
¿Qué hablaste con Lionel, con Messi antes de este partido, de estas eliminatorias?
Leo es una gran persona, me ha dado muchos consejos y dentro del campo me ha hecho sentirme mucho más cómodo.
me ayudaba a colocarme en el campo y la verdad que le agradezco mucho.
¿Cómo sentiste al público argentino?
la gente como cantó hoy, lleno total.
Es una locura distinta a todo lo que hay en el mundo y se nota dentro del campo.
Es un día que no te vas a olvidar nunca, ¿no?
Este gol, este primer gol con la Selección Mayor en un partido oficial, imagino no te vas a olvidar nunca.
Sí, bueno, la verdad que estoy muy feliz, estoy muy contento y bueno, hoy es un día inaudible.
Tuviste revancha por el otro día, fuiste titular por primera vez en un partido oficial, pero casi que no se podía jugar.
Y se te dio hoy.
¿Tuviste bronca en el medio por cómo estaba la cancha y que no podías?
¿Y hoy te deshogaste?
Sí, bueno, la verdad que justo tocó con la cancha así, pero bueno, tampoco es una excusa.
Creo que tenía que estar preparado, sabía que me podía llevar a tocar de vuelta en una cancha linda como esta.
que puede entrar y puede convertir, así que muy feliz por estos minutos.
Tiago, es verdad, ustedes siempre dicen que no son excusas, pero fue un partido difícil para todos, no solo para vos.
Habló Escaloni con vos, ¿te dejó tranquilo de que por ahí en una situación más normal como la de hoy ibas a tener oportunidades?
No, no, él cuando hizo el cambio me dijo que lo estaba haciendo bien, nada más que era un cambio...
un poco de sistema por la cancha de ese lado está un poco mejor y ellos tenían a Sotelo que era rápido en uno contra uno así que...
pero muy contento por esta oportunidad, cada vez que me toque estar preparado y demostrarlo dentro de la cancha.
Levantás la cabeza y ves a Messi y ves a Niko Paz y en algún otro momento a Lo Celso, a De Paul.
¿Cómo jugar con tantos que juegan con vos, que juegan bien?
Sí, sí, la verdad que...
que siempre la primera opción es buscar la ley cuando está marcado.
Pedir lo que hace la jugada y disfrutar de jugar.
con todos estos jugadores y disfrutarlo al máximo.
Espectacular, como dije... Es un entrenador que ha demostrado que puede estar a la altura.
Le tengo un gran cariño, tiene un estilo de juego que a mí me encanta así que ojalá le haya la mejor manera.
Ayer de Paul dijo que siempre hay que disfrutar los partidos de Messi como si fuese en el último.
Con esa sonrisa, viendo todo lo que hace dentro del campo de juego, pasa lo mismo, ¿no?
Sí, sí, tratamos de disfrutar, sabemos lo que es, lo que genera para nosotros.
Es nuestro líder y disfrutamos mucho de lo que hace cada partida.
disfrutándolo siempre.
Lea, te ves en el fútbol argentino de corto plazo?
No lo sé, no lo sé.
Siempre digo que vivo mi vida, mi carrera día a día.
Estoy en mi club, tengo un contrato con mi club así que...
estoy muy feliz y lo que pasará, lo que tendrá que pasar, pasará.
Como dije recién, vivo mi vida día a día.
Ayer algo para decir de Messi, porque parece que no hay adjetivos.
No, no es muy difícil.
decir lo que vivimos, lo que nos genera jugar con él, jugar al lado de él.
disfrutar de todo lo que hace, ojalá que siga estando mucho tiempo más para el placer de todos.
Lea, le dijeron algo del mundial que viene.
Le dijeron algo al Leo del mundial que viene, porque cada vez que viene le dicen algo.
Sí, siempre, siempre, pero sí ha sido, obviamente.
que va a llegar fácil al Mundial y para nosotros va a ser una alegría muy grande.
Recién hablaste de Boca, pero tu papá hizo una publicación que ilusiona al hinchas herencia.
Pero bien, bien, tranquilo, vivo mi vida...
Tranquila, vivo mi carrera día a día y como digo siempre...
Lo que tenga que pasar, pasará y vamos a seguir viendo.
Espectacular, la verdad que es un chico que tiene...
Espectacular, espectacular, la verdad que es un chico que tiene
una carrera por delante muy muy buena, tiene condiciones increíbles, ojalá que siga creciendo.
en la mejor manera nosotros ayudándolo para que pueda
para que pueda crecer a lo mejor.
Falta, ¿te ilusiona eso jugar al Mundial de Clubes?
¿Te ilusiona jugar al Mundial de Clubes tal vez?
Siempre es lindo jugar en un Mundial de Club, siempre la competición es espectacular.
pero mucho no puedo decir, tengo que vivir mi carrera día a día, así que... ¿Son la mejor selección de la historia?
No puedo... No podemos decir más eso porque después...
Se enoja.
Mi opinión es que sí, que sí.
Lo que se logró, lo que se genera.
lo que vive la gente con nosotros, lo que estamos pasando.
Para mí, en mi opinión, sí, sin duda.
Feliz.
A los chicos que sumaron minutos por primera vez, cómo los viste.
Sobre tu mágico paso.
También son chicos que vienen de abajo.
Se están entrenando bien y el técnico lo ve y tienen que aprovechar las oportunidades.
¿Cómo estuvo la noche de ayer?
Hermosa.
Sí, la verdad que sí, un sueño contento llegar a...
pensar en nuestro club y después pensar en lo que viene.
¿El padre salió en moluco?
Sí, sí, jugó con mi papá, su papá, así que nada, contento y feliz.
¿Cómo te sentiste con Julián arriba, los dos?
Muy bien, muy bien, como siempre cada vez que nos tocamos.
Sí, obviamente.
Fede, como siempre, viene haciendo un gran trabajo así que esperemos que llegue a la final.
¿Un resultado para ese partido?
Ganar, ganar.
¿Balance general de la doble fecha?
¿Positivo, Julián?
Sí, positivo.
El primer partido sí es un poco difícil, sacamos un punto, pero acá en casa nos llevamos tres puntos con una gran victoria.
que sirve para seguir sumando.
¿Sentiste como jugando con el tridente, Lautaro, Messi?
Sí, sí, muy cómodo la verdad y bueno quedó demostrado en el juego, en el resultado así que contento.
¿Hay algo más para decir de Messi?
No hay palabras para describir lo que hace, lo que hace siempre, así que...
que nada, seguir apoyando y sumando
llega el mundial Leo, vos lo ves
Sí, yo creo que sí.
Juli, ¿para vos volver al gol fue importante después de esta mini bachita?
Bueno, en la fecha anterior también hice bola.
Sí, pero acá, en la cancha River, con la gente, con tu gente.
No, sí, obviamente feliz.
¿A quién se lo digas, el gol? ¿Para quién es el gol?
Para mi familia, la gente que está siempre apoyando, así que nada, para ellos.
¿Quieres hablar con Nico Paz después de su debut?
Lo felicité porque se lo merece.
Que nada, contento por él y siempre es lindo que sigan sumando chicos jóvenes para...
para polear y para todo lo que viene en el futuro.
Se viene la semi de River Copa Libertadores, imagino que lo vas a seguir con mucha atención, es especial.
te trae recuerdos lindos.
Sí, recuerdos lindos, voy a estar apoyando como siempre desde la distancia y esperemos que sea positivo.
¿Con tus compañeros que hablaste? ¿Qué te tuvieron?
Estaban todos muy contentos por mí y me felicitaron todos.
Me imagino que es un sueño el que viviste de chiquito viendo a Messi debutar en la cancha de River. ¿Cómo lo podés describir?
No sé si es un sueño estar al lado del mejor jugador de la historia que llevo viéndose que era pequeño y poderle dar una asistencia.
Lo mejor que me ha pasado.
¿Te diste bárbaro con Leo en la primera que tocaste?
No, sí, con Messi no es muy difícil, al final.
Sí, normal.
¿Cuchaste lo que dijo de vos, Leo, después?
No, sí, sí, la verdad que...
muy orgulloso y muy feliz de esas palabras.
¿Qué te dijo tu papá?
Muy contentos, muy felices, muy orgullosos.
porque al final él también estuvo en la selección y es el primero que se alegra por mí.
que debutó en el mismo club que lo hizo tu papá.
Hablé con él de eso, salieron de Liniers.
y ahora con una linda conciencia.
En el post partido Leo conoce a tu técnico en Italia y que también le habla de vos.
Sí, sí.
Hable, me pregunto mucho por Cesc.
Y sí, fueron compañeros y son amigos.
¿Estás orgulloso hoy de la decisión que tomaste?
Ahora que sí, ha salido bien por suerte y con ganas de seguir.
¿Qué te pidió Scaloni y cómo te recibió el grupo?
Me pidió que disfrutara, que...
que jugara donde sea, sobre todo que disfrutara.