Los hinchas te firmaron esta camiseta, vos habrás firmado muchas en tu vida, más en este país, estas te las firmaron ellos con mensajes hermosos, por ejemplo...
que sos el héroe de todos, gracias por nunca abandonar y gracias por el fútbol.
Así que es un regalo de los hinchas de Tice Sports para vos decirle algo a los que vinieron a verte hoy y los que vinieron desde su casa.
Siempre agradecido, gracias por el regalo.
Es el esfuerzo que hace la gente, no sólo hoy, sino en cada partido que juega.
La selección que hace un esfuerzo por venir a la cancha, por comprar las entradas, que se viene de cualquier...
de cualquier lado, escuché muchos mensajes que venían de todos lados, que hacían cualquier cosa para...
para poder estar y bueno, así es el hincha de la selección, así somos.
nosotros y bueno yo un agradecido de haber vivido todo este tiempo.
Todo esto, si bien hemos pasado mal también, creo que...
que me quedo con todo lo lindo, todo lo que pudimos conseguir.
y en la mala también recibí muchísimo cariño así que siempre fui un agradecido.
¿Cómo hiciste para no llorar?
El himno, te aguantabas, estabas con la cabeza...
le daba besos a tus hijos, te aguantaste, lo que no pudiste aguantarte fue el precalentamiento.
Sí, sobre todo al principio, cuando salía a calentar.
Se me pasaba mucha cosa por la cabeza, muchas emociones, lindo estar con mis hijos.
Una vez que empezó el partido cambió todo.
Y si bien costó el primer tiempo, el segundo tiempo hicimos lo que siempre queremos hacer y buscamos.
Tuve la suerte de hacer goles también, así que muy feliz por todo.
El último con el sello de este equipo, 27 goles, un tremendo golazo y el mejor cierre aunque no lo lograron uno.
Yo creo que ese fue un goles hermoso.
Si lo dije, se lo dije a Rodrigo en el momento que había sido un golazo por la jugada.
por cómo termina, la verdad que nos sorprende de este equipo porque es una de las
Es la gran característica, el competir, el jugar bien el fútbol, el salir siempre de abajo, el de triangular.
Es un sello del grupo así que fue un golazo.
Ahora te van a mostrar la foto.
Mira, hay fotito.
¿Qué significa para vos esa foto con tus hijos?
Esto es hermoso, como dije recién, poder que estén mis hijos presentes.
mi mujer, mi viejo, mi familia.
Hacía mucho tiempo que ellos no venían a un partido acá en Argentina y lo estaban...
Lo estaban pidiendo y se merecían también vivir este momento y ver el cariño que le daban.
que me tiene la gente y nada, creo que lo disfrutaron mucho así que ahora me voy.
Voy a verlo hecho y a disfrutar con eso también.
Hubo charla ahí en el túnel, hubo charla con ellos en el túnel, los peinados, ¿qué te decían, qué te preguntaban?
No, no, no, le preguntaba, estaba con mucho frío, tenía mucho frío, estaba con el buzo y nada, que se habían cortado el pelo para...
para venir y que nada sobre todo si lo que tenía frío.
No, no, porque sabemos lo sensible que es, lo conmovido que estaba por todo lo que estaba viviendo.
durante todo este día, así que tratamos de dejarlo tranquilo y que trate de disfrutar de esta noche.
Qué partido que jugaste.
¿Estás en tu mejor momento?
Hoy lo dijeron, justo, el gringo.
Tiró esa.
El gringo Zicolani.
bien bien estoy disfrutando estoy feliz como decir vengo
en un gran nivel, en mi club, en la selección, trato de disfrutar, hoy jugamos muy bien así que contento.
Gringo Caloni, ¿qué te dijo el otro gringo?
¿Qué te dijo?
Porque te puso de entrada, sabías que jugabas.
Bien, ya vengo de los últimos partidos siendo titular, jugando la mayoría de los minutos.
haciéndole un gran nivel, así que contento, ojalá pueda ser de esta manera.
también con Leo porque en el calentamiento ya estaba lagrimeando ahí fue creo que el momento que más se quebró
Después creo que en el himno se le aguantó bien, a pesar de estar con la familia, pero ya lo veían en el entrenamiento.
Nosotros no queríamos mirarlo mucho, nos miramos dos o tres veces con Rodri ahí y lo queríamos dejar tranquilo porque...
Sabíamos lo que estaba pasando durante todo el día, sabíamos lo que generaba para él este día, así que tratamos de dejarlo lo más tranquilo posible.
un par de chistes, igual para cortar la... Para que piensen otra cosa.
Yo lo que te quiero decir es si...
nada que te agradeció por lo menos porque el primer gol fue gracias a vos casi
Sí, bueno, estaba por patear pero vi que me cerraba, enganché, lo había visto Leo y nada, se la dejé ahí.
Contento porque pudo hacer dos goles, casi tres, pero en esta noche tan especial se merecía.
cerrarlo así.
En esa entrada en calor, ¿tenían ganas de llorar con él?
Porque se vieron unas lágrimas caer de su rostro.
Sí, lo miraba y bueno, la verdad que es un momento muy emotivo que verlo así después de tantos años, de todas las cosas que...
que le ha tocado pasar, que ha vivido.
Nada, agradecido con él por lo que es.
Entra y fuera de la cancha, es un ejemplo para todos nosotros así que se lo merece.
Igual no asistan para campeones otra vez, se ilusiona la gente, es el último partido acá en casa.
Ojalá, pero falta mucho y hay que seguir con esta idea todos juntos.
Seguir por más falta, como dije recién, pero el grupo está muy bien y vamos a ir por este camino.
Robaste en un momento cuando iba a patear y le pediste perdón tres veces, ¿no?
Sí, me quería matar.
Pero bueno, él...
él me entendió y bueno le pedí disculpas por la jugada pero increíble jugar con él la verdad que fue el sueño de mi vida y hoy
poder jugar encima de la cancha de River es algo increíble.
que lo tenías tatuado, tenías tatuado la fecha de la final del mundo por él, que era tu ídolo de chico, digo, hoy...
compartiendo cancha, siendo titular.
¿Qué es un sueño?
Increíble, increíble.
Como dije siempre, es mi ídolo desde chico.
Lo vi...
lo vi toda su carrera cuando yo era chico y verlo jugar como lo hice.
que se pueda despedir de esta forma es lo que se merece y lo que todos queríamos ver.
¿Cómo te sentiste y cuándo enteraste que jugabas?
Y si te sorprendió esa decisión.
Me sentí bien, el equipo me apoyó mucho, me sentí cómodo.
y me enteré hoy cuando dio el equipo, la verdad que...
Estoy muy contento y estoy viviendo un sueño que lo quiero disfrutar mucho.
¿A quién?
A Leo Leone, el vestuario.
¿Qué le dijiste a Leo?
Nada, le agradezco.
La verdad es que no me salen muchas palabras con él, pero...
Pero bueno, le trato de agradecer por todo lo que él nos dio.
Le puteó un poquito en la última a Leo cuando lo abrazaron y le dijeron...
¿Me van a hacer chorar?
No sabemos qué va a pasar pero mientras tanto lo disfrutamos mucho nosotros.
La verdad que nuestro capitán, nuestra leyenda.
lo viví como un niño antes, hace mucho tiempo.
que veía a la selección.
y compartir con él estos momentos, verlo feliz, así que disfruta, hoy está toda su familia.
lo ve emocionado y te parte el alma, así que no me imagino esta selección sin él, así que nada.
Obviamente es su decisión, hasta que esté lo vamos a disfrutar mucho y lo queremos bien.
Especial para ustedes por Leo, ¿no?
Me imagino que el ya de precalentamiento de la relojía van...
moqueando ahí, llorando un poquito y a ustedes también se les cae una lágrima.
El enano, por más duro que sea, tiene su accesibilidad también.
y lo disfruta.
Creo que las lágrimas fueron de emoción de tener a su familia acá.
de poder disfrutar de lo que es la Argentina, de jugar acá.
de todo, creo que él vive cada momento, cada segundo.
al máximo y la verdad que nosotros nada más lo acompañamos, lo hacemos felices.
y que se sienta bien y la verdad que eso no es orgulloso.
igual es duro porque no se quebró al final pensamos que en el final ustedes lo iban a agarrar
No, no.
Nada de eso.
Fidió que nada de eso.
No, no.
No sabemos qué es.
siempre trata de tener un control.
Sí, nosotros podemos joderlo, todo lo que hay que cantar, querer levantarlo, pero nada, él siempre...
Con esa tranquilidad, con esa humildad, él siempre quiere estar tranquilo.
El tercer gol tuvo 27 toques, hoy jugaron para decir que el último partido gana Argentina.
los deja también como el principal candidato para el mundial, para lo que viene.
Se sienten así y sienten que...
que son los que mejores juegan hoy en el mundo.
La verdad que nosotros tenemos una idea del juego bien clara, la verdad que están viniendo cada vez más chicos.
las oportunidades que la están teniendo.
Y nosotros los grandes nada más lo que tenemos que hacer es acompañarlos, los que más tiempo estamos acá.
apoyarlo, que sigan haciendo su fútbol.
que tenga la tranquilidad que siempre va a dar un compañero, un respaldo, una palabra de aliento cuando las cosas no le salen.
El grupo trata de siempre a los jóvenes porque son el futuro de la selección.
y la verdad que nosotros lo único que tenemos que hacer es acompañarlos, mimarlos.
y exigirles también, porque tienen que ser competitivos como es venir acá a la Selección.
Yo en lo personal hemos pasado malas y ahora están las buenas.
En la selección nunca se sabe, por eso no hay que bajar el pie del acelerador y seguir compitiendo como tiene que ser.
El tuyo, el tuyo, el tuyo, para, para, el tuyo no fue el último que ganó por los puntos, vos seguís
Si no hay otro partido oficial con la selección.
Ha sido mi último partido acá en Argentina con la selección.
El show tiene que continuar.