大家怎么样？听得清楚吗？
很好 很好 我听得很清楚
真是个怪兽 怪兽
我要轻松地开始 感谢所有人 感谢让这一切成为可能的每一个人
感谢在这里的所有团队 当然还有今天和我们一起的麦当劳
成为世界冠军的感觉如何 伙计们？这一个月 感觉如何？
对我来说 这是独一无二 特别的
把奖杯带回了阿根廷 真的是巨大的幸福
蛋哥觉得呢？
我认为这是梦想成真 一个突然就实现的梦想
因为赢得了美洲杯 之后是欧美杯  然后是世界杯 我觉得这简直是疯狂
我刚刚来这里参加美洲杯 然后赢得了另外两个奖杯  这真是令人难以置信
Cachete 我想说点什么 我们要告诉你这个
阿库尼亚来看我们在卡塔尔做的直播好几次了
忠诚的战士
他刚开始时很害羞 但现在我觉得他挺好的
所以我们要感谢你们两个
但我看他现在挺好的 所以鼓励一下你讲讲
Huevo 非常感谢你 我们知道你不太喜欢这个
所以非常感激你能再次来到这里
嘿 今天就别和我过不去了 好吧？
非常感谢
很勇敢 很勇敢  Gonzalo
嗯 勇敢 勇敢
我想借此机会 在这儿有Gonzalo对我来说是...
我说 今天我们看了多少次 还有上个月？
Gonzalo 跟我讲讲那个点球时刻
告诉我你当时在想什么 要怎么...
踢点球 哥们 一个月过去了我们还是不敢相信
那次走向点球点是怎样的经历？
你怎样才能去罚一个能让你成为世界冠军的点球呢？
我的脑海中闪过了千万件事情
我想的是我从小到大所做的所有牺牲
还有我的家人
但我很冷静 因为知道有我的队友支持
还有教练团队 所以在这方面我很放松 同时我也有点想要复仇
因为我送了点球 比分是3比3 因此我情绪很激动
但当我冷静下来 我走向决赛的点球点 所以 对一切我都很高兴
因为我进球了 我们成为了冠军
看到Gonza说着这些
我看到他脖子上的三颗星
从我们成为冠军到今天
你脖子上的那个纹身 在网络上引起了一些关注
因为大家在谈 最后一个罚进点球的人
给我们带来第三颗星 他脖子上就有三颗星星
我想问你  在那场比赛中 在走向监狱的路上
你决定了要怎么罚吗 还是在到那里之后才决定的？
在那种时刻该如何处理紧张情绪 应该如何做出决定？
我想尝试强力射向中路
但守门员已经扑救 所以我就...
我脚都打颤了 我说
真是厉害 原本打算射向中路
Huevo 你害怕了吗？你感觉他踢得怎么样？你看他有信心吗？
是的 当然 我对他非常有信心
我在塞维利亚也看过他罚点球
我有十足的信心
实际上 队友的点球我都不看
我低头 盯着地面 我无法直视
等等 你是说你没看最后一个点球？
没有 一个都没有
我们没听见 重复一下你刚才说的话 我们没听清楚
Huevo也会罚点球 ！
¡Epa! ¡Epa!
是有那些 是吧？
Huevo 我想说 你朋友Novelo在这里评价你
我可以说吗？
他基本上是在用手做手势说你是懦夫
为什么呢？
他说他从没看你罚过点球
好吧 总有一天他们会看到的
加油 Huevo！
我们有很多优秀的点球手
你是在什么时候知道你要罚那个点球的？
或者说 是在哪一刻你决定  Gonzalo是那个罚球的人 或者你准备踢了吗？
说实话
我喜欢 我喜欢
Huevo不错 是个好嘉宾 对吧？一开始就是
好的 首先教练问我是否准备好罚球了
因为他看见我正在哭泣 我很沮丧
嗯 我对他说好的 之后他又问了一次 我再次确定地说好的
然后好的 就这样吧 准备好了
对 因为你受到手球送点的打击 我们可以这么说
你当时感到生气 想要发泄出来
是的 我非常愤怒 非常愤怒
因为我的队友们付出了巨大努力
去领先比分 然后
在比赛结束前五分钟
我送了那个点球
导致对方扳平了比分 因此我非常生气
Gonzalo 这是我第一次和你说话 我要问你 你看上去还有点愤怒？
有点情感上的冲击吗？可能吗？
是的 更多是激动 更多是激动
恭喜你 冠军
因为罚了那个制胜点球 那是个梦想成真的时刻
让我们回到那一刻的感动 我们所有阿根廷人都要感谢你们
感谢你们带给我们的这份巨大喜悦
在卡塔尔的世界杯上 你们让我们经历了一个难忘的月份
你们在球场上以无与伦比的方式代表着我们  我们要对此表示感谢
我相信每次你们遇到阿根廷人 或阿根廷队的球迷时
因为不仅是阿根廷人 很多其他国家的人也在为阿根廷队加油
你可以告诉他们
那一刻发生了什么？因为你的点球庆祝
看起来像是情感上的崩溃
在将球罚入之后 你脱下球衣 捂住脸
那一刻你在想什么 你还记得吗？
你还记得自己当时在想些什么吗？
老实说 我脑子里一片空白
最先反应就是脱下球衣 然后哭泣
然后队友们围了过来
Huevo 告诉我那一刻你的感受 从另一个角度
当我看到进球之后 我简直不敢相信
我当时情绪激动 不知道该怎么办
一度我想要冲出去 然后我看到帕雷德斯也回来了
他在Leo那里痛哭 我想 算了 我回去和三个人一起拥抱
抱歉 原谅我
我本来想说你在那一刻冲出去 但后来又回来了...
抱歉抱歉 我没听见 我没听见
啊 不是 不是 我是因为Novello在说话 所以我...
你完全分心了 你在忙别的 忙着捣乱
不 没关系
你本来想要跑出去 但后来又退了回来
不像美洲杯上 你是第一个去拥抱Leo的 这次我觉得你是第二个
是的 是第二个 当时我真的不敢相信 那一刻我不知道该做什么
不确定是应该跑出去还是就呆在那里 不知道怎么办
我想象着 不知道 我今天说的我们多少次在脑海中重复最终能成为冠军的这个画面
但当你在现实中看到或感受到它时 感受更强烈
也就是说 所有你想象过的情景 实际上感觉都完全不同
我觉得 你可能永远也想象不到发生了什么
我从未想象过自己会以这样的方式成为冠军  从没想过罚进决定性的点球
你小时候在哪儿练过罚点球？
我在河床练习了很多
你还参与了几次激烈的点球大战
尽管这听起来有些玩笑 但这是激动人心的瞬间
心里想着 谁要踏上点球点？
蒙铁尔来罚 他来罚 是他来罚
因为他是罚点球的那个人
他是不看门将罚点球的 另外 他还能做到...
朝一个角落看 然后往另一个角落射门
有做过no-look吗？因为网上有人这么说
还是...
就是当时看着守门员 我看到他往一边扑去 我就射向了另一边 似乎看起来像是no-look
但我是在最后一刻改变方向的
听着 如果你想的话我们可以再问一下这个 如果媒体想的话
就提这部分
是的 我们要稍微炫耀一下
他们从外面给我们贴了一张圣杯五 我不知道你们有没有看到那张照片
Huevo是照片中的主角之一 在5的那里
另外还有86 22...
你看过那张照片了吗 Huevo？
是的 是的 我有 我有
我收藏着呢
他们希望这张圣杯5变得最有价值
我有个问题想问你
美洲杯之后 有一篇新闻里你的妻子提到
你把和Leo拥抱的那张照片设为了手机屏幕背景
那张照片还在吗？有更换吗？
我换了 现在有了另一张
可以告诉我们是哪张吗？
我觉得你应该弄个纹身
让我们看看他是否开始有所行动
好吧 回到那个问题 我稍后回答你 Cachete
Huevo 你要怎么处理这个
Huevo 能看看你现在的手机壁纸吗？ 啊 不对 你现在是不是在用手机？
我正用手机呢
但是…
我有三四张 我有我家人的
还有我举着奖杯的那张
有就是Sardé的奖杯和Coca-Cola的那张
很好 很好
怎么了？你怎么了？
Gonzalo 你换手机壁纸了吗？
是的 是的 我有奖杯的那张
是的 是的 我们都有
我们都换了
这两个人有纹身吗？
还是承诺？
要去纹身吗？
我还没有 但我要去弄
我得去纹那个纹身
因为兴趣还是因为承诺？
我们与小伙伴们有过承诺
啊 你们与小伙伴们约定了 Huevo 你们约定了什么吗 还是可有可无的？
是的 事实上 Dibu和Germán（佩泽拉）已经纹了
是的
就是 但是 嗯 一种...
是...纹了...
是的 但我有我的家族 我已经完成了
我知道 我知道你会这么说
我就知道 我在等待
当然 他在传递信息 他在传递信息给我
不是 他们纹了奖杯和那些数字...
象征我们一直在一起的那个下午茶桌
好的
纹身团队都有谁？
是Dibu Germán（佩泽拉）吗？
是Dibu Germán Rulli和Guido
很好
技巧团队的主力成员
是的 我们管他们叫Pibes Técnicas
他们很刺激吗？
是的 很刺激
Cachete 我想问你  你还有什么承诺没有实现或已经实现了什么？
嗯 下周我要弄个奖杯纹身
我最后要说的是 那帮在那张桌子上的伙伴们
我要告诉Gonzalo Montiel先生
他给我们带来了世界杯奖杯 希望他能够关照我一下
很好
我在承诺书上做了一个承诺 我就在这里
在这本书中很多人承诺了很多事情
我承诺会纹身一个词
由那张桌子上的某个人选择
我还有一年的时间完成它
但还没有人通知我那个词是什么
Gonzalo 他们会选择一个词
负责人是Huevo
是的 是他们想要的任何词
就是他们想要的那个词
啊 那你就麻烦了
是的
我们还在考虑中
还在分析中？委员会在分析吗？
是的 是的
是
听着 Huevo 我唯一的请求是 不要让我取消掉 你明白我的意思吗？
到此为止
要纹在哪里？
我没说具体的位置 我在这上面犯了错
但无论如何都会有纹身 就是那个词会被纹上
好的 了不起的家伙
那得看词的大小了 取决于词
“冠军”这个词可以纹得大一些
如果是“冠军” 我可以纹Dalma和Janina 你明白我的意思吗？我可以在这里纹
如果是其他词 可能就有点复杂了 可能会有点复杂
好的
一份善意的名单 Nico Novello笑了
有一个初步名单 可能的单词列表都非常糟糕
在那里吗？
啊 是的 是的
Nicolás知道一些
是的
Goza 你要我的命
我的意思是 我不能说任何一个 因为基本上不能公开说 但是单词列表
你知道就像国家队的预选名单 你看有30人对吧？
好吧 那个初步单词名单真是太可怕了 我的意思是 会把你吓死的
他们太坏了 太坏了
而且 我已经知道他们是谁了 因为那个小组有Foyth
你知道Foyth不会害你 但是Rulli，Acuña Guido Rodríguez可能会有所行动
太厉害了
不 他们很厉害
啊 那个
啊 Cachete 我有事要请教你
Gonzalo 我有件事要做
不知道你是否知道 Gonzalo 因为有一些在阿根廷集训期间的投诉
很多受害者 他们开始笑了我就有点担心
有很多受害者 Huevo笑了 你知道我要说的吗 Huevo？
因为他在笑
不 不 我还不知道你要说什么
有几个受害者 Seba 我告诉你 发生的事情太糟糕了
他们控诉有人强行闯入房间 你知道吗？
他们控诉...
一个突击队
一个突击队会闯入房间 翻找房间
从三、四楼扔下床垫 喷水
在鞋子里倒可乐
还有其他控诉 我这有一份关于这些情况的文件
我要说这件事
在你回答之前 我要再提供一个证词
我看到了一张戴着面罩的人的照片
在卡塔尔
当我看到那张照片时 我想说 我以为是《边缘》里的情节
《边缘》 （El Marginal）
我想问你 Gonzalo 你是否知道这件事 因为法官
显然要召你去提供证词
你有什么要说的吗？
是的 有
有关系 看到了吗？
大家都在讨论 都在谈论
你没看到什么
人们讨论了很多
是的 大家谈论得很多 有很多讨论
但你没看到任何东西
是的 我看到了那张照片
一群戴着面罩的小伙伴的照片
然后 不 不 没有
我要确认这是不是我看到的那张照片
我看到了一张全都戴着面罩 完全遮住 穿着连帽衫的照片
就是 感觉挺震撼的
朋克风格
就是那个
真可怕
不 那张照片里没办法识别出任何人
Huevo那个突击队在干什么？我们可以说说他们在做什么吗？
那个突击队在做什么？
就像照片里看到的那样
还有视频 有视频
有视频
这是一个破坏性的突击小组 可以这么说
是的 是的 没错
我还有另一个消息 不知道他们是否会让我分享
是真的吗 那个突击队会和持有万能钥匙 可以进入所有房间的人进行谈判吗？
啊 那个我不知道
不知道？
好吧 好吧 这让你有点震惊
好吧Gonzalo 这让你有点震惊
如果你说是 会让你震惊 但我不知道
因为如果那是真的 就证明有一个不可思议的后勤
那他们就安排好了一切
不 不 他们已经准备好了一切
我喜欢这个话题
我会这么说
这是一个随机的游戏
这就像一个游戏 每个人都要预测结果
如果有一两个球员
可能会做出这种事 他们可能是谁呢？
那些搞恶作剧的球员闯入房间的
这个队伍里最搞恶作剧的是谁呢？
候选人 我不是说他们就是 完全不是
他们肯定不是
来吧 Huevo 选两个看看？
不 我不能说
但这是一场黑手党游戏 兄弟 是黑手党 是保持沉默的规则 派一个人去前台
不 不 不行 不可以
好吧 我们不想说有一个沉默的协议 但...
最后 我们来谈谈理由
你们有多久没见过世界杯奖杯了？
这个世界杯奖杯 就在这里的那个
或者这个
不 我觉得那个不是 那个应该不是
你们上次接触到奖杯是什么时候？
在我们离开之前
是的
好吧 我们也许对你们和直播观众有一个惊喜
我们有...嗯？
它就在那儿
我觉得它可以在这儿
这里有个...
多美啊
你们继续 因为麦克风有问题
你们继续 现在好了吗？一切正常吗？
你会把它带过来吗？
我在问 孩子们 我在问 因为它在这儿
它就在这儿
来吧 来这边
来吧 展示一下 展示一下
我简直不敢相信我眼前看到的东西
伙计们笑了
我希望你们看着它 告诉我 这种感觉是什么？
看看那是什么
太疯狂了 太激动了 太激动了
可惜你没有它 不是吗？
很好 Huevo
这个是你们的
谢谢你们给予的这一切
真的非常感谢你们给的这一切
好好珍惜它
看到它感觉怎么样？
一种巨大的情感 无与伦比的感觉 这不仅仅是...
Huevo呢？
一种情感 一种渴望能在那儿亲手触摸它 照顾它 呵护它
我除了之前我们没能近距离接触过 还有在集训的那一天 我们要说出真相
我们派了一个人去找奖杯  我不确定他当时是否在最佳状态 是一个前锋
那时候有很多人处于那种状态
不 特别有一个人情况非常不好
是他说的 所以也不要紧 我们让他去找奖杯 但他没有回来
他没有回来 没有找到奖杯 所以我们一直没有机会看到 直到现在我们都没见过
永远都没有到 对吗？
我并不确定Sergio去了哪里 但显然他没有找到那件物品
没找到 他去那儿转了一圈就没回来
啊 我们有 哦
等一下 他们告诉我们Gonzalo...
等一下我会先从Huevo开始 然后再说Gonzalo
好的 好的
因为Huevo Huevo来看了所有节目
我没有 呃
天才 老大
但是给所有嘉宾送了球衣 除了主持人
这是首要的
这是第一件事 也是事实 于是 进来了
希望三月份比赛在这里见到你
相反 有人告诉我Gonzalo Montiel先生送了点东西
Cachete送了点东西
是的 决赛中的球衣
注意这个突袭小组 参与聊天
这样他们就能举行一个抽奖
会进行抽奖吗？
对于观看直播的人 关注我们社交媒体的人
请留意 因为将进行第三次抽奖 对吧 Seba？
我们已经抽奖了Dibu的连帽衫
确切地说
和劳塔罗的球鞋
是的 这些奖品还没发放 但我相信有些人将会过来取
是的 明天他们将会...
将会有人来这儿交付奖品 球鞋将被邮寄出去等 但是现在
启动了第三轮活动
好的
200个关注者是吗？200个？
200吗？200,000个关注者？
是的 是一件球衣
但节奏不是问题 Huevo
我们怎样才能一个月做一次节目就达到200呢？
嗯...
看 它还有小贴片 一切都有
好吧 真是太棒了 所以你知道聊天室是参与的地方
要注册账号 可以关注Instagram上的afa-estudio和Twitter上的afa-estudio
一点点开始感谢和送别他们 因为我们这儿有个嘉宾将要出现在镜头前
告诉大家一些信息 告诉大家一些信息
让他们在社交媒体上疯狂转发 告诉他们看点球大战 告诉他们今天比赛在各处都能看到
告诉他们赢得世界杯一个月的感受 他们都是冠军 第三颗星
感谢 也感谢这一切
他们也是这一切的重要组成部分
无论是去了现场的还是留在阿根廷的
所有的支持都是不可思议的 我们真的感受到了
谢谢每天的付出 这个奖杯也是所有人共同努力成就的象征
的确如此
非常感谢你们 孩子们
老实说 今天当我们在这里的时候  当我们来到这里的时候 我开始思考
在我们去那边之前的AFA Estudio的最初几期节目中 我们有幸
认识了一些世界冠军 今天与你们交谈
也给我带来了巨大的情感和感激之情 感谢你们代表
这支球队 长时间以来你们在球场上的表现以及感谢你们
实现了我们永生难忘的事情
感谢你们 你们也是历史的一分子
非常感谢
伙计们 我们不打扰了
给你们一个大大的拥抱 保重