Entrenador, ¿cómo va?
Bueno, Javier Aparicio para Equipo 10 de Salta, estamos en vivo.
Te quería preguntar sobre la sensación que te dejó el partido.
la resolución que tuvo y también la cuota es emocional que parece ser una cosa que no...
No termina, hoy se sumó lo de Ángel, debe haber una mezcla de todo seguramente en tu cabeza, gracias.
Buenas noches.
El partido fue complicado en el primer tiempo.
aunque creo que hasta el minuto 30 fuimos bastante superior a Chile,
después el final del primer tiempo no...
no fue bueno, ellos incluso tuvieron una situación de gol.
y bueno como siempre se puede estar el entretiempo para poder hablar para poder corregir y creo que el equipo
en la primera jugada del segundo tiempo salió con
con un punto más de juego
Al final creo que el resultado es justo, ganamos bien.
y la noche es muy buena, como viene sucediendo últimamente.
Una alegría enorme y merecido para todos, para la gente que pudo ver a sus ojos.
jugadores ya que no hemos podido festejar con ellos creo que hoy era era un momento
bueno después del partido sobre todo y bueno agradecerle como siempre y
y a Ángel ya le dijimos todo lo que teníamos que decirle, me acabo de despedir de él y...
decirle que tiene las puertas abiertas para lo que quiera en la selección, desde que mientras estemos nosotros, imagino que...
que también será así el día que no estemos nosotros porque es leyenda de esta selección, de este país. contento.
Lionel, buenas noches, acá Facundo Sánchez para Disports, acá a tu izquierda, abajo.
Felicitaciones por la victoria.
Te quiero preguntar por los cambios, sobre todo por la salida de Nico González y de Macalister, si tiene alguna molestia.
y cuánto te alegró en particular el gol de Dybala, le tocó volver a sumar minutos, hacía dos años que no convertía el último en la finalísima.
Cuánto te alegró también en lo personalizo. Gracias.
Bueno, todavía no sabemos cómo están.
Lógicamente han salido porque tenían ambos.
molestias y ya veremos si podrán estar en el partido siguiente.
Así que no, es apresurado hoy.
Y Paul...
un poco de todo, alegría y ese... como entrenador esa...
sensación fea de que no haya podido estar con nosotros en la Copa.
es lo que tiene esto del fútbol, es un jugador que
que cuando está bien marca diferencia, nos puede aportar un montón de cosas.
por decisiones técnicas y sobre todo porque cuando el inicio de la lista de la Copa América
no estábamos en condiciones de arriesgar y hemos tenido que tomar
La decisión de que no venga y...
Pero la única manera que se tiene que responder es haciendo lo que hizo hoy.
estando a disposición, entrando en los minutos que sea necesario.
haciendo el gol y no sólo haciendo el gol sino aportando un montón de cosas al equipo.
en el paz, en la recuperación, en el juego, creo que...
cuando un jugador tiene esta actitud y encima es de la categoría de él solo
resta agradecerle y estamos contentos por él, la verdad.
Buenas noches, Lionel.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
Quería preguntarte si el segundo tiempo de la selección
estuvo cerca del ideal que pretendés.
La verdad es que siempre estas preguntas así rápidas después que termine el partido a lo mejor no lo
suena muy bien y no lo pensas, pero sí que se jugó
Bien, siempre hay algo para corregir, pero sí, es verdad que...
mediante lo que el rival te puede dejar, el equipo estuvo en campo contrario, recuperó rápido la pelota, generó situaciones
En ese sentido es completo el segundo tiempo.
no sabría decirte si está en qué nivel está de los que hemos jugado pero
al final es lo de siempre cuando estás ahí en campo rival intentar
ser preciso y cuando estos chicos son precisos normalmente termina en situación de gol o gol
y cuando no son precisos la tenemos que volver a recuperar para volver a atacar.
Esa es la idea.
Lionel, Octavio Petrich para relatores con Víctor Hugo.
Dos cortitas.
en una evaluación de pido de Lisandra Martínez, quizá una novedad táctica viéndolo sobre la Andarivel.
y también de Otamendi que en la Copa América no le tocó por ahí ser titular y hoy demuestra la vigencia además de la ascendencia en el grupo siendo capitán.
Gracias.
Bueno, es lo que más o menos dijimos...
con Paul que tomamos decisión, en este caso la decisión de que Ota
No le haya tocado jugar en la Copa, fue una decisión meramente futbolística.
y hoy decidimos que tenía que jugar porque el lateral izquierdo
Teóricamente lo íbamos a usar poco, íbamos a tener el carrico Nico González y Lissandro ahí nos daba...
Nos daba buen pase y queríamos oportuno que podamos jugar con los tres.
los tres jugadores no tres centrales por
porque al final Lisandro defendía de lateral y Nahuel de lateral también o sea defendíamos con cuatro pero sí intentar
El pase de Lisandro creo que hizo un buen partido en una posición que no es no es la suya
y contento y otra ya sabemos que cuando los llamamos a la causa está siempre entonces
Eso es lo que necesita la selección y lo que necesita el equipo.
Gianluca Odazzo para Vía Libre Reconquista.
Felicitaciones por la victoria, apenas 53 días pasaron de la final de Miami contra Colombia.
El equipo de vuelta compitiendo, ya con el Mundial en el horizonte.
pero ¿dónde cargas el combustible, la energía para...
afrontar estos desafíos con la vara tan alta que deja este equipo argentino siempre. Gracias.
Bueno, yo... o sea, la...
cargamos el combustible a través de la competición de que ellos
no es muy difícil hacerla entender a ellos que tienen que competir y tienen que jugar porque si no viene otro y y le agarra el puesto.
Eso es un lema que tenemos y que creo que
que tiene que ser así en una selección como la Argentina.
Podés elegir y bueno, yo no he entendido el mensaje.
y siguen compitiendo después.
El resultado últimamente está siendo positivo y eso ayuda.
El día que no sea positivo necesitamos estar de la misma manera.
Buenas noches. Hernán Sisto para Doble Amarillo de Diez por Radio.
Te quiero preguntar...
Este equipo ya había dado sobradas muestras de que incluso sin Leo, sin Messi podía jugar, hoy faltaba Di María también.
pero tú tuviste mucho recambio en la lista de mitad de cancha hacia adelante, muchos nombres por ahí, Mati Soble que se fueron sumando, bueno...
Juliano Simeone, hoy ingresó Garnacho y otra vez lo hizo muy bien.
¿Qué tan importante es eso para ustedes?
digo, que se sigan sumando nombres a esta nueva camada de esta selección.
y que el equipo siga respondiendo igualmente de la misma forma y que el grupo se vea desde afuera tan unido como siempre.
es importante el punto de vista que la selección siempre necesita
No digo recambio porque cuando el equipo está bien, no, pero sí que necesita que...
que nadie se relaje y luego su estímulo y si un jugador está bien, ¿por qué no llamarlo?
Siempre una posición que creemos que nos puede faltar.
En este caso no teníamos a Leo, Ángel no va a estar.
necesitamos ver jugadores en posiciones donde el equipo por ahí necesite.
y en la medida que podamos le vamos a dar la oportunidad.
Hoy le tocó a Alejandro, seguramente...
algunos pensarán que podría haber entrado antes o no pero bueno decidimos que entre en ese momento porque
Necesitamos que entre en la manera de jugar del equipo.
Hoy entendió todo y yo todo bien.
Pico cuando tenía que picar y freno cuando tenía que frenar.
y es un jugador que nos puede aportar mucho, pero con calma porque necesitamos llevarlo
de a poco y ya le tocará jugar como a los demás chicos y nos dará alegrías.
Lionel, buenas noches.
Daniel Urueña de América, Tucumán y Radio del Plata.
Felicitaciones por la victoria.
La selección argentina está logrando una supremacía notable sobre el resto de los rivales en esta eliminatoria, hoy Chile se viene...
o puso algo de resistencia en el primer tiempo, en el segundo Argentina lo pasó por arriba.
¿Cuál es el mérito de tener tanta regularidad y tener tan aceitado al equipo y en un futuro si puede haber otros nombres?
distintos a los que están, mirando para lo que es la renovación de lo que puede ser la futura selección.
En principio no creo que haya tanta superioridad con el resto, de verdad lo digo.
creo que es esto muy parejo y que sí, es verdad que...
estamos en un buen momento pero el fútbol es muy extraño y en cualquier momento te puede
te pueden poner en tu sitio, entonces seguimos partido a partido.
Y si habrá nuevos nombres, bueno, en base a lo que el equipo necesite, en base a las posiciones.
siempre nos quedamos con ganas de ver jugadores porque hay un montón pero bueno en la lista de la que es hemos traído
cuatro futbolistas más que nos duele dejar afuera y
y tampoco es plan de necesitar a muchos más porque no es fácil dejar a esos chicos afuera.
en la medida que podamos.
No hemos quedado con la gana de ver a algunos jugadores.
que estaban en la convocatoria, el caso de Valerdi, por ejemplo, que venía cuajando una buena temporada y...
y no lo pudimos traer por la lesión, que no hubiera gustado que esté acá porque es...
Es un chico que creemos que está en condiciones de aportarnos y otros más que van a venir en medida que el equipo lo necesite.
Lionella aquí, Filippini de Radio Mitre.
Quería preguntarte por qué siempre remarcaste
que quizás fue una decisión dolorosa aquella deDybala de no haberlo convocado a la Copa América. ¿Cómo fue?
contarle que iba a usar la camiseta número 10 con todo lo que significa la selección argentina, si tuviste una charla individual, cómo se lo...
manifestaste y preguntarte también por lo de Valentín Castellano, cómo lo ha visto en estos días.
y si es un jugador que te ha sorprendido algo, teniendo en cuenta que es su primera convocatoria.
Bueno, con Paul, te soy sincero, no hablamos de darle la 10, decidimos dársela y...
y no le dijimos vas a usar la 10, creo que es el futbolista para tener la 10.
y después convencimiento de sus propios compañeros para decirle que es él el que la tenía que llevar.
No le dijimos, simplemente armamos la lista y cómo hay que usar.
la 10 y en este caso la 11, ya sabía que la iba a llevar Gio, tomamos esa decisión.
y él la aceptó y eso habla un montón, un montón, porque esa camiseta
lamentablemente nosotros la hacemos pesar cuando realmente tendría que ser un halago llevarla pero
a lo mejor al que la tenga que llevar en este caso puede haber sido un chico joven no no hubiera
no hubiera gustado y decidimos que la lleve Paul porque tiene suficiente jerarquía para tenerla.
y valentín castellano bueno lo venimos siguiendo estuvo en una convocatoria y no
Al final no vino y es un jugador interesante, tiene buenos movimientos.
Apoyos tiene Diagonales, es un futbolista que nos puede aportar cosas.
y bueno ha tenido sus primeros minutos y dependerá siempre de
cada convocatoria de lo que necesite como siempre digo el equipo
y en este caso hacía falta de que venga y está aportando sus cosas.
Lionel aquí.
Fabián Galdi del diario Jornada de Mendoza, felicitaciones por el triunfo.
porque la selección sigue en un estado de gracia y tiene que ver también...
cómo el cuerpo auténtico y los jugadores están consustanciados con esa idea.
pero te quería sacar del partido de hoy simplemente por una cosa.
como periodista y gente que habito en el interior del país.
¿Hay alguna posibilidad en el resto de las eliminatorias que se pueda volver?
a otros estadios que no sean los de Buenos Aires.
Sí, yo creo que sí.
No decido yo dónde vamos a jugar, por las dudas.
Yo tendría que decidir, jugamos al lado de mi casa.
de verdad te lo digo, no soy yo el que decido y a mi me...
me dice vamos a jugar en tal lado y me parece bárbaro siempre y me encantaría ir a jugar a
al interior del país que hemos ido.
Y ojalá, ojalá en la siguiente fecha podamos ir.
Si yo puedo ser fuerte, desde acá te digo que lo haré.
intentaremos ir al interior también pero no...
no depende de mí, a lo mejor si digo algo puede ser que pueda aportar algo pero en principio siempre
Hay unas cuestiones que yo ahí no entro.
que hay veces que se juega en Buenos Aires por un montón de cosas y sobre todo
el primer partido jugarlo en Buenos Aires, eso sí es verdad, para nosotros es cómodo.
porque llegar a Buenos Aires a entrenar después tienes que agarrar un avión es como prácticamente jugar
que hacía fuera de casa, pero la siguiente convocatoria creo que es primero en...
en Venezuela, si no me equivoco y después jugamos acá, podría ser que si hacemos algo de fuerza.
¿Dónde te gustaría? ¿Dónde sería? ¿Mendoza?
Mendoza, Tucumán.
A mí me interesaría Rosario, está a 30 kilómetros de mi casa.
Así va, mi familia.
Pero bueno, algo vamos a hacer, de verdad.
Lionel, ¿cómo te va? Nicolás May para Cadena 3 y la Central Deportiva.
No te olvides de Santa Fe, por ahí te queda relativamente cerquita.
dos consultas, ayer habías dicho que era una doble fecha un tanto incómoda, muchos jugadores que cambiaban
de club, entrenamientos, la pretemporada que por ahí no fue de la mejor en cuanto a los días o las semanas. tras la Copa América.
¿Qué evaluación sacás de esta presentación y fundamentalmente Colombia?
que hace poquito se jugó la final y es un seleccionado que creo que está, no sé si a la altura de Argentina, pero que va atravesando un buen momento.
¿Hacía falta esta victoria, este juego para llegar bien arriba con Colombia?
Bueno, lo que hablamos de estas fechas es que a nivel físico...
técnico y de minutos los jugadores llegaban justo.
Se ha visto que después del minuto treinta y pico del segundo tiempo las fuerzas eran justas.
y bueno siempre en septiembre pasa estas cosas y ahora iremos a un lugar que
que hace muchísimo calor que jugamos a un horario que para mí no tendría que ser pero bueno esto es como ir a a no ir a la altura
y bueno es lo que hay han decidido jugar en ese horario y y allí iremos un partido
difícilísimo e intentaremos hacer lo mejor para para traer un buen resultado
pensando que Colombia es un muy buen equipo.
Germán Lucero para RTS Medios Santa Fe.
Recién hiciste referencia a la camiseta 10.
y sobre la 11 dijiste que ya sabían que iba a ser para Shio
¿Por qué Para Gio?
¿Cuál es el argumento?
Además, ya que hablaste de Rosario...
Una camiseta que tiene mucha historia con Rosario, antes Di María, antes Maxi Rodríguez.
Bueno, creo que se pusieron de acuerdo ellos.
O sea, que Di María le dijo agarrar la voz a Gio y Gio dijo el agarro, o sea...
Así de simple.
Sí, no hay problema.
Es que le damos a veces demasiada importancia a cosas que...
Una camiseta de fútbol y...
por más que tenga una historia increíble al final nosotros lo que tenemos que intentar es que juegue de la mejor manera y si le ponemos toda
todavía más pimienta al asunto.
Fácil, digo, Gio le gustaba que la use, perdón, Ange, que le gustaba que la use a Gio y...
Y nosotros nos enteramos cuando llegamos al predio, que dijeron eso.
Y para nosotros, perfecto.
Un problema menos.
Buenas noches.
Augusto Arraquijar de Canal 12 de Chubut y FM del Viento.
Uno de los objetivos era no cargarse tarjetas para no perder jugadores teniendo en cuenta esto que habías perdido jugadores.
por lesión que eran 28 y si tomaste los dos partidos
Para la preparación de también dar esas cinco bajas.
y ir haciendo una rotación o lo pensaste partido a partido y recién ahora empezás a pensar en Colombia.
No, no.
Nunca pensamos el equipo que sale hoy pensando en el siguiente.
O sea, salió este equipo
porque queríamos que era el mejor.
y bueno si sabíamos que teníamos cuatro o cinco jugadores con amarillas pero bueno es lo que tiene esto hay que saber jugar con eso y si después
pasa lo de las bajas, al final tenemos baja no por amarilla, a lo mejor por lesión y al final esto es del fútbol.
y esperemos recuperarlos para el siguiente partido.
pero en principio optamos por poner el mejor equipo más allá de las amarillas.
Lionel, ¿qué tal?
Nicolás Tecchini de Fútbol Pasión Permanente, AM1010.
En un momento cambiaste Nicolás González, estaba por el sector izquierdo,
en los últimos 20 minutos jugó por el sector derecho que a lo mejor es donde la Argentina no tuvo su mejor momento.
y después en segundo tiempo decidiste colocar a Giovanni Lochelzo.
¿Pensaste que lo mejor jugar más por el medio le daba más efectividad al equipo teniendo en cuenta que mejoró mucho más en el segundo? respecto al primero?
Bueno, en principio, en el primer tiempo veíamos que
por el lado de Molina podíamos tener un poco más de profundidad que no la teníamos y poniendo a Nico con Nahuel doblandolo
podría ser una opción que no se dio, en la realidad no se dio.
el primer tiempo y decidimos que volver al plan inicial.
y después cuando nico pide el cambio tenemos para optar por garnacho por oponente
y en ese momento pensamos que era más un partido de control del juego y no tanto sea frenético.
porque era un momento en que íbamos ganando, que estaba un poco ahí el resultado abierto.
y después cuando vimos que el partido se encaminaba para nuestro lado, metimos a Garnacho
hizo lo que hizo que fue muy bueno así que un poco esa es la explicación
Lionel, buenas noches, ¿cómo estás?
Acá Matías Basualdo de Saluda para Minuto Deportivo.
Primero, felicitaciones por la victoria.
Te quería consultar qué opinión tenés al respecto de la dupla, Lautaro Martínez, Julián Álvarez.
¿Cómo lo viste?
¿Qué análisis podés hacer?
Muchas gracias.
muy buena, se complementan bien, se entienden bien.
No van con la pelota por perdida, son jugadores que...
que cuando juegan así de bien es difícil optar por uno por otro.
y es la realidad.
Nosotros hoy jugamos con los dos, estamos contentos.
El LAutaro
No solo hizo un gran partido, asistió.
estuvo en las situaciones de gol del equipo y estamos
contento con su aportación y lo mismo que Julián, la verdad que hicieron los dos un
partido muy completo y se complementan bien.
Hay veces que desciende uno y el otro estira y viceversa.
Eso es lo bueno que se pueden complementar.
Lionel, buenas noches.
Luis Fregosi acá para... ¿Cómo te va?
para Radio Buenos Aires AM 1350, Mundo Argentina Radio.
Te quería preguntar por la situación de los nuevos chicos que vas citando.
Hay una posibilidad de que mientras más cerca esté la clasificación,
en los últimos partidos haya más posibilidades de verlos ya desde el arranque.
no solamente integrando la lista, hoy tuviste que dejar algunos...
afuera del banco, obviamente, por la cantidad de jugadores que citás.
Quizás esto se pueda ver
con una selección ya cercana a la clasificación.
Bueno, no sé cuándo pasará eso, ojalá pase cuanto antes, y si pasa
siempre nuestra idea es si los chicos tienen que jugar es por merecimiento por
porque creemos que el equipo lo necesita
y es lo que vamos a hacer si esto pasaría.
no podemos de la noche a la mañana cambiar cinco o seis jugadores creo que
Nosotros nos vemos bastante poco y cuando nos vemos necesitamos que todo el mundo se sienta acoplado.
seguramente daremos minutos si eso pasa y...
que nos estamos adelantando, pero si pasa, bueno, daremos un minuto a estos chicos que lo merecen.
También sobre la idea de que tienen que ir, no digo poco a poco, pero cuando realmente
creo que tiene que tener la oportunidad, no dársela o ponerlo así porque sí, porque
sabemos lo que es esta camiseta y la idea es que se queden por mucho tiempo y no
No, a lo mejor hacerle un mal y eso es lo que intentamos hacer.
Lionel, buenas noches.
Primero que nada, felicidades por la victoria.
Te habla Iván Levato para Rock and Roll por FM Meraki.
hacerles consultas con todo lo que se ha logrado, cómo se hace para transmitir.
que todavía mantenga los pies sobre la tierra a los jugadores y si la otra más sencilla
¿Hay techo para esta selección o cada vez que juega se va agrandando ese techo?
La primera pregunta más o menos la respondí antes.
Lo que se hace es transmitir...
que hay compañeros atrás que vienen empujando y quieren jugar.
y el que no se siente con ganas de jugar.
que no hace falta decírselo porque me doy cuenta enseguida, no estaría.
No demuestran eso, demuestran las ganas de querer estar.
la gana de aportar
y eso es una buena señal y el techo será cuando un día nos vaya mal
que va a pasar y a raíz de ahí ver cómo nos levantamos.
creo que a lo mejor nos malacostumbramos de la situación que estamos pero va a pasar
y cuando pase, bueno, volverse a levantar y...
y es esa la idea, no siempre se va a ganar, eso lo tenemos claro.
y que se sienta muy bien.
y estar preparado para lo que venga.
Pero la idea es competir, después el nivel de juego, el techo y todo eso ya...
Es un tema diferente y cada uno puede opinar si se puede dar más o no.
Ultima pregunta.
Lionel, buenas noches.
Chelo Lavalle para gol del vestuario.
18 de 21 puntos conseguidos.
¿Por qué lo hace tan sencillo Argentina en las eliminatorias siendo tan complicadas como son?
Creo que el equipo afronta cada partido como si fuera... una final.
Absolutamente todos.
Da igual el rival, da igual dónde.
y bueno en la calidad de los jugadores creo que después hace el resto.
es simple comentarlo ellos son muy buenos cuando juegan con esta calidad y con esta gana y con esta
manera de entender el fútbol
te puede ir mal pero dejarás una buena imagen.
En este caso no está yendo bien y...
y creo que la clave es eso, cómo se afronta cada partido, sumado a que juegan bien.
Gracias Lionel, gracias a todos, buenas noches.