教练,您好吗?
好的,我是来自Salta的Equipo 10的Javier Aparicio,我们正在直播。
我想问问这场比赛给您留下了什么感觉。
比赛的结果,以及似乎永无止境的情感因素...
今天又加上了Ángel的事,您的脑海中一定是各种情绪混杂在一起吧,谢谢。
晚上好。
上半场比赛很艰难。
虽然我认为直到第30分钟我们都比智利队占优势,
但上半场最后阶段不...
不太好,他们甚至还有一次得分机会。
好在中场休息时间可以沟通和调整,我认为球队
在下半场一开始就表现出
更好的比赛状态
最后我认为比分是公平的,我们赢得漂亮。
今晚很棒,就像最近一直发生的那样。
这是一个巨大的喜悦,也是所有人应得的,对于能亲眼看到自己球员的球迷来说。
因为我们之前无法与他们一起庆祝,我认为今天是个好时机,
尤其是在比赛结束后,我们一如既往地感谢他们,然后
对Ángel,我们已经对他说了所有该说的话,我刚刚与他告别...
告诉他只要我们还在,国家队的大门随时为他敞开,我想...
即使在我们离开之后也会如此,因为他是这支国家队的传奇,这个国家的传奇。很高兴。
Lionel,晚上好,我是Facundo Sánchez,来自Disports,在你左下方。
祝贺你们获胜。
我想问问关于换人的问题,特别是Nico González和Macalister的下场,他们是否有什么不适。
还有Dybala的进球让你有多高兴,他又有机会上场了,距离他上一次进球已经两年了,那是在欧美杯比赛中。
在个人层面上,这让你有多高兴。谢谢。
嗯,我们还不知道他们的情况如何。
显然,他们下场是因为两人都有不适,
我们要看看他们是否能参加下一场比赛。
所以,现在下定论为时尚早。
而Paulo...
有点复杂的感觉,既高兴又...作为教练那种...
不好的感觉,因为他没能和我们一起参加美洲杯。
这就是足球的现实,他是一个
状态好时能改变比赛的球员,能给我们带来很多东西。
出于技术考虑,尤其是因为在美洲杯名单确定时
我们不能冒险,所以不得不做出
让他不来的决定...
但他唯一应该做的回应就是像今天这样表现。
随时准备上场,在需要的时候贡献自己的力量。
不仅进球,还为球队贡献了很多。
在控球、抢断、比赛中,我认为...
当一个球员有这样的态度,而且还是他这个级别的,我们只需要
感谢他,我们真的为他感到高兴。
晚上好,Lionel。
我是来自Radio La Red的Gustavo Yarroch。
我想问你,国家队在下半场的表现
是否接近你理想中的状态。
说实话,这种比赛结束后立即回答的问题可能不太合适,
也没有仔细思考,但是确实表现得不错,
总是有可以改进的地方,但是,确实...
在对手允许的范围内,球队在对方半场,快速夺回球权,创造机会
从这个角度来看,下半场已经完成。
我不能说它处于我们曾经比赛的哪个水平,但
最终还是老样子,当你在对方半场时要尝试
精确传球,当这些小伙子们传球精准时,通常会创造出得分机会或进球
当传球不精准时,我们就必须重新夺回球权再次进攻。
这就是我们的想法。
Lionel,我是Octavio Petrich,来自Víctor Hugo的记者团队。
两个简短的问题。
请你评价一下Lisandro Martínez的表现,他在边路上可能是一个战术上的新尝试。
还有Otamendi,在美洲杯上他可能没有首发,但今天他展示了自己的实力,而且作为队长在团队中的影响力。
谢谢。
好的,这就是我们大致说的...
关于Paulo,我们做出了决定,在这种情况下,决定让Ota
在美洲杯上没有出场,这纯粹是一个足球决定。
今天我们决定让他出场,因为左后卫
理论上我们不会经常使用,我们会有Nico González在那里,而Lisandro给我们提供了...
他给我们提供了很好的传球,我们认为让三个人一起打很合适。
三个球员不是三个中后卫,因为
最后Lisandro在边后卫位置防守,Nahuel也在边后卫位置,也就是说我们是四后卫防守,但是我们尝试
Lisandro的传球,我认为他在一个不是他惯常位置上打得很好
我很满意,至于另一个,我们知道当我们召集他们时,他们总是在,所以
这就是国家队需要的,也是球队需要的。
来自Vía Libre Reconquista的Gianluca Odazzo。
祝贺你们获胜,距离在迈阿密对阵哥伦比亚的决赛仅仅过去了53天。
球队再次投入比赛,已经把目光投向世界杯。
但你从哪里获得动力和能量来...
面对这些挑战,因为这支阿根廷队总是将标准定得如此之高。谢谢。
嗯,我...就是说,这...
我们通过比赛来获得动力,他们
不难理解他们必须竞争和比赛,因为如果不这样,其他人就会抢走他们的位置。
这是我们的一个座右铭,我认为
在阿根廷国家队这样的队伍里应该就是这样。
你可以选择,好吧,我没有理解这个信息。
然后他们继续竞争。
最近的结果一直很积极,这有帮助。
当结果不积极时,我们需要保持同样的态度。
晚上好。我是来自Doble Amarillo de Diez电台的Hernán Sisto。
我想问你...
这支球队已经充分证明了即使没有Leo,没有Messi也能打好比赛,今天Di María也缺阵。
但你在中场往前的位置上有很多轮换,很多新面孔,比如Mati Soulé他们慢慢加入,好吧...
Juliano Simeone,今天Garnacho上场了,他再次表现得很好。
这对你们来说有多重要?
我是说,这支国家队不断有新人加入。
球队继续以同样的方式回应,从外面看团队依然如此团结。
从国家队的角度来看,这很重要,国家队总是需要
我不是说轮换,因为当球队状态好时不需要,但确实需要...
没有人松懈,然后是他们的动力,如果一个球员状态好,为什么不召他呢?
总是有我们认为可能缺少的位置。
这次我们没有Leo,Ángel也不会在。
我们需要看看在球队可能需要的位置上有哪些球员。
在我们能做到的范围内,我们会给他们机会。
今天轮到了Alejandro,可能...
有些人会认为他应该早点上场或不应该上场,但我们决定在那个时候让他上场是因为
我们需要他融入球队的比赛方式。
今天他都理解了,一切都很好。
该冲刺时冲刺,该停下时停下。
他是一个可以为我们贡献很多的球员,但要慢慢来,因为我们需要
循序渐进,他会像其他小伙子一样有机会上场,会给我们带来欢乐。
Lionel,晚上好。
我是来自图库曼的América和Radio del Plata的Daniel Urueña。
祝贺你们获胜。
阿根廷国家队在这次预选赛中对其他对手展现出明显的优势,今天智利...
在上半场有些抵抗,下半场阿根廷完全压制了他们。
保持如此稳定的表现和让球队如此默契的秘诀是什么?
未来是否会有其他不同的名字,考虑到未来可能的国家队更新换代。
首先,我不认为我们与其他球队有如此大的优势,我是认真的。
我认为这是非常平衡的,是的,确实...
我们现在处于一个好时期,但足球是非常奇怪的,任何时候都可能
把你拉回现实,所以我们继续一场一场比赛。
至于会不会有新面孔,嗯,要根据球队需要,根据位置来看。
我们总是想看看更多球员,因为有很多,但在这次名单中我们带来了
四名新球员,让我们心痛的是要将他们排除在外
而且也不打算需要更多人,因为将这些小伙子排除在外并不容易。
在我们能做到的范围内。
我们还是想看看一些球员。
他们在入选名单中,比如Valerdi,他本赛季表现不错...
但因为受伤我们没能召他来,我们本希望他能来,因为他...
是一个我们认为能为我们贡献的小伙子,还有其他人,当球队需要时他们会来的。
Lionel,这里是来自Radio Mitre的Filippini。
我想问你为什么你总是强调
不召Dybala参加美洲杯可能是个痛苦的决定。那是怎么回事?
告诉他他将穿上10号球衣,考虑到这在阿根廷国家队意味着什么,你是否与他单独谈过,你是如何...
表达的,还想问问你对Valentín Castellano的看法,这几天你怎么看他。
考虑到这是他第一次入选,他是否有让你惊讶的地方。
嗯,关于Paulo,说实话,我们没有讨论给他10号,我们决定给他然后...
我们没有说你要穿10号,我们认为他是应该穿10号的球员。
然后是他的队友们说服他,告诉他应该由他来穿。
我们没有告诉他,只是制定了名单,因为必须有人穿
10号,这次11号已经知道是Gio要穿,我们做出了这个决定。
他接受了,这说明了很多,很多,因为那件球衣
不幸的是我们让它变得沉重,而实际上穿上它应该是一种荣耀,但
也许对于要穿它的人来说,如果是个年轻小伙子,他可能不会
喜欢,我们决定让Paulo穿,因为他有足够的实力来承担。
关于Valentín Castellano,嗯,我们一直在关注他,他曾入选过一次但
最后没来,他是个有趣的球员,有很好的移动。
支点,斜线跑动,是一个可以为我们贡献的球员。
好吧,他已经获得了他的首次出场时间,这总是取决于
每次召集,取决于球队需要什么,就像我总说的那样
这次需要他来,他正在贡献自己的东西。
Lionel,这里。
来自门多萨Jornada报的Fabián Galdi,祝贺你们获胜。
因为国家队继续保持着这种神奇状态,这也与...
教练组和球员们如何深入理解这个理念有关。
但我想把你从今天的比赛中拉出来,就一件事。
作为一个记者和生活在内陆的人。
在剩下的预选赛中,有没有可能再次
回到布宜诺斯艾利斯以外的球场?
是的,我认为是可能的。
我不决定我们在哪里比赛,以防万一。
如果我来决定,我们就在我家旁边比赛。
我是认真的,不是我在决定,而是有人...
告诉我我们要在某个地方比赛,我觉得很好,我总是很乐意去
内陆地区比赛,我们以前去过。
希望,希望下一个比赛日我们能去。
如果我能有发言权,我会从这里告诉你我会这么做。
我们会尝试去内陆地区,但这不...
不取决于我,也许如果我说些什么可能会有帮助,但原则上
有些问题我不参与。
有时在布宜诺斯艾利斯比赛是出于很多原因,尤其是
第一场比赛在布宜诺斯艾利斯举行,这确实对我们来说很方便。
因为到布宜诺斯艾利斯训练后还要坐飞机,这几乎就像是在
客场比赛,但下一次集训我想首先是在...
委内瑞拉,如果我没记错的话,然后我们在这里比赛,如果我们努力的话可能会改变。
你想去哪里?会是哪里?门多萨?
门多萨,图库曼。
我会对罗萨里奥感兴趣,离我家只有30公里。
这样我的家人就能去。
但是好吧,我们会做点什么的,真的。
Lionel,你好吗?我是Nicolás May,来自Cadena 3和la Central Deportiva。
别忘了Santa Fe,那里离你相对较近。
两个问题,昨天你说这是一个有点不方便的双赛日,很多球员换了
俱乐部,训练,美洲杯后的备战期可能不是最好的,无论是天数还是周数。
你如何评价这次表现,主要是针对哥伦比亚?
不久前刚进行了决赛,我认为这是一支,不知道是否能与阿根廷相提并论,但正处于上升期的球队。
这场胜利,这场比赛是否有助于我们以良好状态迎战哥伦比亚?
嗯,我们讨论过这些比赛日,在体能方面...
技术和上场时间方面,球员们的状态刚刚好。
可以看到,在下半场30多分钟后,体力已经很吃紧了。
九月总是这样,现在我们要去一个
非常热的地方比赛,比赛时间在我看来不应该是那个时候,但好吧,这就像去高原比赛一样
这就是现实,他们决定在那个时间比赛,我们会去那里,这是一场
非常艰难的比赛,我们会尽最大努力取得好成绩
考虑到哥伦比亚是一支很强的球队。
来自RTS Medios Santa Fe的Germán Lucero。
你刚才提到了10号球衣。
关于11号你说你们已经知道会给Gio
为什么是Gio?
理由是什么?
另外,既然你提到了罗萨里奥...
这是一件与罗萨里奥有很多历史的球衣,之前是Di María,再之前是Maxi Rodríguez。
嗯,我想他们自己达成了一致。
也就是说,Di María告诉Gio拿这个号码,Gio说他拿,就是...
就这么简单。
是的,没问题。
我们有时候给一些事情太多重要性...
一件足球球衣和...
尽管它有着令人难以置信的历史,但最终我们要做的是让他踢得最好,如果我们给这件事
更多的刺激。
简单地说,Gio喜欢穿它,对不起,我是说Angel喜欢让Gio穿它和...
我们到达训练基地时才知道他们这么说。
对我们来说,这很完美。
少了一个问题。
晚上好。
来自楚布特省Canal 12和FM del Viento的Augusto Arraquijar。
其中一个目标是不要吃到黄牌以免失去球员,考虑到你已经因伤失去了一些球员。
原本有28人,如果你考虑这两场比赛
为了准备也给出那五个替补名额。
你是逐场考虑还是现在才开始思考哥伦比亚的比赛?
不,不。
我们从不考虑今天的阵容时就想着下一场比赛。
也就是说,我们选择这个阵容
是因为我们认为这是最好的。
我们知道有四五名球员带有黄牌,但这就是足球,你必须学会应对,如果之后
出现缺阵,最后我们的缺阵不是因为黄牌,而可能是因为受伤,这就是足球。
我们希望他们能在下一场比赛前恢复。
但原则上我们选择了最好的阵容,不考虑黄牌问题。
Lionel,你好吗?
来自Fútbol Pasión Permanente, AM1010的Nicolás Tecchini。
在某个时刻你换下了Nicolás González,他原本在左边路,
最后20分钟他在右边路踢,那可能是阿根廷表现不是最好的地方。
然后在下半场你决定让Giovanni Lo chelzo上场。
你是否认为更多地从中路进攻会让球队更有效率,考虑到下半场比上半场有很大改善?
嗯,首先,在上半场我们看到
在Molina那边我们可以有更多的纵深,我们没有,让Nico和Nahuel一起配合
可能是一个选择,但实际上并没有实现。
上半场,我们决定回到最初的计划。
后来当Nico要求换人时,我们可以选择Garnacho或对手
那时我们认为这更多是一场需要控制比赛而不是太狂热的比赛。
因为那是我们正在领先的时刻,比分还有些悬念。
后来当我们看到比赛朝着对我们有利的方向发展时,我们换上了Garnacho
他的表现非常出色,所以这就是大致的解释
Lionel,晚上好,你好吗?
我是来自Minuto Deportivo的Matías Basualdo。
首先,祝贺你们获胜。
我想请教一下你对Lautaro Martínez和Julián Álvarez这对搭档的看法。
你觉得他们表现如何?
你能做个分析吗?
非常感谢。
非常好,他们配合得很好,相互理解。
他们不会轻易放弃球权,他们是那种...
当他们表现如此出色时,很难在两人之间做出选择。
这就是现实。
今天我们让两人一起上场,我们很满意。
Lautaro
不仅打了一场精彩的比赛,还有助攻。
他参与了球队的进球机会,我们对他的
贡献感到满意,Julián也是如此,事实上他们两个都打了一场
非常完整的比赛,他们配合得很好。
有时一个人回撤,另一个人就向前拉,反之亦然。
这就是他们能够相互补充的好处。
Lionel,晚上好。
我是Luis Fregosi,来自...你好吗?
来自Radio Buenos Aires AM 1350, Mundo Argentina Radio。
我想问问你关于你召集的新球员的情况。
随着出线的可能性越来越大,
在最后几场比赛中是否有更多机会从一开始就看到他们出场。
不仅仅是进入大名单,今天你不得不让一些人...
留在替补席外,显然是因为你召集的球员数量。
也许这种情况会出现
在一支接近出线的球队中。
嗯,我不知道什么时候会发生,希望越快越好,如果发生了
我们的想法一直是如果年轻球员要上场,那是因为他们应得的,因为
我们认为球队需要他们
如果这种情况发生,我们就会这么做。
我们不能一夜之间改变五六名球员,我认为
我们见面的机会很少,当我们见面时需要每个人都感到融入。
如果真的发生,我们肯定会给他们上场时间...
我们现在说得有点超前了,但如果发生了,好吧,我们会给这些应得的年轻人一些上场时间。
还有关于他们必须逐步来的想法,我不是说要慢慢来,而是当他们真的
我认为应该有机会时,不要随意给他们机会或让他们上场,因为
我们知道这件球衣意味着什么,我们的想法是让他们能长期留下来,而不是
反而可能伤害到他们,这就是我们试图做的。
Lionel,晚上好。
首先,祝贺你们获胜。
我是Iván Levato,来自FM Meraki的Rock and Roll节目。
考虑到已经取得的成就,我想请教如何传达
让球员们保持脚踏实地的心态,还有一个更简单的问题
这支国家队是否有上限,还是每次比赛都在提高这个上限?
第一个问题我刚才已经大致回答过了。
我们所做的就是传达...
后面还有队友在推动,他们也想上场。
如果有人不想上场
不用说我也能立即察觉到,他就不会在这里。
他们并不表现出这种情况,而是表现出想要在场上的渴望。
想要贡献的渴望
这是一个好兆头,至于上限,那要等到我们某天表现不佳的时候
这种情况肯定会发生,然后看我们如何重新振作。
我认为我们可能被目前的情况宠坏了,但这种情况会发生
当它发生时,好吧,我们要重新振作起来...
这就是我们的想法,不可能总是赢,这一点我们很清楚。
要感觉很好。
并为即将到来的事做好准备。
但我们的想法是要竞争,至于比赛水平、上限等这些...
这是另一个话题,每个人都可以对是否能做得更好发表意见。
最后一个问题。
Lionel,晚上好。
我是Chelo Lavalle,来自Gol del Vestuario。
21分中拿到了18分。
为什么阿根廷在如此艰难的预选赛中表现得如此轻松?
我认为球队对待每场比赛就像是...一场决赛。
绝对每一场都是。
不管对手是谁,不管在哪里。
然后球员的质量就会发挥作用。
很简单,他们非常优秀,当他们以这种质量、这种渴望和这种
理解足球的方式比赛时
你可能会输,但会留下好印象。
在这种情况下,我们表现得很好...
我认为关键就在于此,如何对待每场比赛,再加上他们踢得好。
谢谢Lionel,谢谢大家,晚安。