和我的队友们在一起 和这些出色的人在一起
他们给予我很多支持 说实话 这很特别 因为我知道这不是我的球衣
我们都知道这是Leo的球衣 但是我试着
以最好的方式代表它 尽我所能做到最好 我想我做到了
Paulo 你觉得这个号码怎么样
是怎么决定的
是教练组和其他队友的决定
他们也说应该是我 我不知道该不该接受 因为它很特殊
但这是一份非常美好的责任
最后一个问题 我觉得这很美好 出乎意料
你不在名单上 你回来了 你在这里 你进了一个球
就像我之前说的 我以为我不会在这里 我以为我不会回来 我回来了 我上场了 所以当我
穿上这件球衣时 必须全力以赴
和球迷们一起享受这一切 你感觉怎么样
是的 很棒 说实话
我们还有机会和球迷们一起庆祝 在夺冠之后我们没能庆祝 但这一切都很美好
我们这个团队正在取得的成就 说实话
这很激动人心 我们仍然保持着这种渴望 怀着始终如一的心 将国家队带到最高水平
这是最重要的 我们继续证明这一点 并将这个信息传递给所有正在到来的年轻人
我们有一个很棒的团队 可以说
即使我们已经赢得了一切 我们还想继续前进 这就是我们的目标
在赢得一切之后 你们似乎很容易就能赢 或者说在
几乎没有动力的情况下激励自己
说实话 肯定没有人白送给我们任何东西
我们所取得的一切都是我们努力的结果
因为教练的安排 因为和他一起组建的团队
和这个团队在一起 这很美好
没有人会把胜利送给我们 我们不想失去这一点
我们想继续赢下去
显然我们不可能总是赢 但至少我们证明了这一点
我们每天都在证明这一点 我们在每一场比赛中都证明了这一点 看到这一点很美好
我们总是充满斗志 人们肯定会对这一点产生共鸣
你可能没有意识到球已经进了
是的 当我射门的时候 我看到球击中了横梁 但之后我摔倒了
我以为球弹地出界了
但Huevo好像是第一个告诉我的人
我听到有人喊进球 然后我才意识到
你在河床进了很多球 这是你在河床主场为阿根廷国家队打进的第一个球
Juli 你最近经历了这一切 你感觉如何 在一个新的城市生活
一个新的俱乐部 参加奥运会 休息时间很少 发生了很多事
是的 就像你说的 发生了很多事 但这就是现状
一个人总是要做好准备 尝试尽快适应
说实话 在Madrid的这些天里 他们对我都很好
他们给了我一些方法 让我感到舒适 我还在适应环境
但说实话 非常好 球队 队友 教练组 所有工作人员都很棒 所以我很高兴
除了这里 你还和Nahuel、Rodrigo一起 他们都是你的队友
Rodrigo或者他们对你加盟Atleti有多大影响
是的 在谈判期间的前几天 我和他们谈过
和阿根廷人一起分享日常生活很重要 以及所有类似的事情 所以我很高兴
下一场比赛将在Colombia进行 那将会是关键比赛 因为他们在等着我们
在决赛之后去那里做客比赛
是的 我们知道会发生什么 那会很艰难 就像在决赛之后我说的
现在在他们的主场会更艰难 但我们还有这一周的时间来准备 在那里打一场精彩的比赛
我们踢了一场精彩的比赛
上半场有点胶着 但下半场
我们开始更多地控球 创造更多空间
一旦我们进了第一个球 比赛就打开了
你谈到了他们 Leo和Fideo 他们今天不在 当然 Fideo告别了
在没有他们的情况下参加比赛 对你们来说是一种压力 因为说实话
今天好像什么都没发生一样
是的 显然
首先 因为我们知道他们为国家队付出了什么 做出了什么贡献 所以这很复杂
但如果我想的话 下一个国际比赛日 Leo就会回来 所以一切都会恢复正常
你确定了吗
是的 我希望如此 显然
我们相信我们永远都会在那里
在Barranquilla比赛 不管在什么时间
在那么热的天气下比赛 Scaloni刚刚在发布会上提到了这一点 你们怎么看
我认为我们这个团队已经做好了一切准备 毫无疑问 我们现在会以最好的方式做好准备
不管发生什么 我们都会挺身而出
你看到Dibu的庆祝动作了吗
他又抱着奖杯了
是的 那是安排好的
这场比赛的感觉很重要 我想 而且我看到你状态很好
是的 我很高兴我们踢了这场比赛
在下半场 我们很快打开了局面 这让我们之后的工作
非常冷静地处理比赛 并打进了我们应该进的球
我看到你的每一次触球都很有质量
当你们发挥出色 发挥出你们的水平时 你们就很了解彼此
你今天感觉很舒服 我们看到你状态很好
我感觉很好
说实话 能够回来和队友们重聚 并以这种方式比赛 总是很重要
这是一种巨大的快乐
你正好把球漏过 可以算作助攻 这是事先安排好的吗 他在庆祝的时候感谢了你 我想
那是共同努力的结果
Juli也把球回传给了我
我正要射门 突然听到Alexis对我大喊 我反应很快 把球漏了过去 因为球已经在我脚下了
这很重要 让我们能够进球 并打开胜利之路
我不明白是怎么回事 因为这是你们两个人之间说好的 还是你们事先计划好的
他指了指 我也指了指 看起来很不错
对于那些想知道他们是否能一起比赛的人 我想今天
今天他们证明了
Julián Álvarez和Lautaro Martínez都是9号球员 但他们可以一起比赛
是的 我们很了解彼此 在每一次训练中 我们都试着
利用好时间 利用好机会 无论何时轮到我们上场
无论是我们中的一个人上场 还是我们两个人一起上场 最重要的是阿根廷必须赢 这就是最重要的
前几天早上八点你在画什么 他们抓到你了
是五点
早上五点？
你在做什么
女儿醒了 所以
其实我是在记一些东西 以免忘记
一件我必须做的事情
今天要尊重对手
说实话 我也为球迷们感到高兴
天气很冷 他们来给我们加油 我们也想享受这场盛宴
我们用一场胜利做到了 这对他们来说是应得的 他们总是陪伴着我们
已婚球员队的第一个进球
没错 没错
结婚后我们才开始一起踢球 但我很高兴
镜头拍到她在那里跳着庆祝
我给她打电话说 她最后比我喊得还大声
把进球献给她
她知道这些进球都是为了她 每次我比赛她都会陪伴着我 我非常感谢她
穿着10号球衣 这球是献给谁的
献给Oriana  我的家人 我的朋友们 都知道这件球衣对我来说很特别 今天我很圆满
Garnacho展示了他小时候穿着你的球衣的照片
我刚刚看到了
我还没问他
但那太不可思议了 太美好了
在这里对他说点什么 他明天会看到的
非常棒的球员 显然他前途无量
太不可思议了 这取决于他 因为他具备了
在欧洲和国家队创造历史的所有条件
这是因为没有去沙特阿拉伯的奖励吗
希望这是目标之一 我没有去的原因之一
是因为我想回到这里
我觉得自己还年轻 身体状况也很好 我想继续战斗
无论是在罗马还是在国家队
我们知道在这里竞争一点都不容易
竞争很激烈 很多球员都很有斗志 当轮到我上场的时候 我会付出100%的努力
球迷们也都在那里 你是开心还是不开心
球迷们太棒了 这个团队给了他们很多
很多快乐 球迷们都认可这一点 今天不仅是为了我 也是为了所有人
Enzo Fernández怎么了 他模仿你的庆祝动作
是计划好的 还是说好的
不是的 没有说好 但之后我想进球 他走过来
一起庆祝 一起庆祝 我不会忘记的 但他站在我旁边 也想庆祝
这让你想起了哪个进球
刚才他们告诉我是River的那个进球 我想也是在今天这样的日子 如果我没记错的话
但那个是用另一只脚 带了一次球 差不多吧
你是给另一个9号传的球吗 Alexis大喊 他把球漏过 对于那些问你们是否能一起比赛的人
是的 这就是大家都在谈论的
我们所想的 我们已经证明了
这是我的助攻 但我认为是
他的功劳 因为他把球漏得很好
你想对Fideo说什么 他今天哭得很伤心
你想对他说什么
你肯定看过他小时候踢球 后来你成了他的队友 今天你亲眼目睹了他的告别
我只是想感谢他为我们所做的一切
他是所有人的榜样
不仅是阿根廷人 也是全世界体育界的榜样 因为他所有的奋斗 他的牺牲 经过这么多年的拼搏
最终他实现了他想要的一切 实现了所有的梦想 所以这是他应得的荣誉
一个勤奋的学生 你看到Dibu又拿着奖杯了
Dibu疯了 他喜欢所有这些东西
只是想知道
今天是否尊重了对手 因为他们也让你尊重他们
这是一句当时脱口而出的话 说实话 人们
很喜欢这句话 接受了它 这句话出现在一个幸福的时刻
这句话很火 甚至已经有印着这句话的旗帜了
这句话到处都在用 朋友
我都不知道自己是怎么说出来的 当时我正要去接受兴奋剂检查 另一个人正在做直播
但最终 这种偶然发生的事情是最美好的
在球场上也是 因为有一次Cuti被抓到了 他给他们看了一颗星
至少我没有
没看到Cuti 我们不相信这些
我们非常尊重对手 显然在球场上 他们想
赢得比赛 我们也是 发生在球场上的事情就留在球场上
你们要去Colombia 在Barranquilla比赛 时间很不理想 教练刚刚在发布会上谈到了这一点 你们怎么看
很早就要比赛 天气很热 那会很艰难
是的 说实话 非常困难 炎热的天气 比赛时间 我想球迷们会给我们很大压力
他们有一支很棒的球队
但我们会做好比赛计划
我们必须好好休息 因为我们要跑很多
争取拿到三分 让我们离世界杯预选赛更近一步
Dibu的生日 他用一个小蛋糕庆祝了他的生日 奖杯就在那里 我们都知道 Angelito的告别赛
对于像Dybala、Garnacho来说 这也是一场重要的比赛
作为老队员 你今天是怎么看的
穿着国家队球衣的每一场比赛都很重要 尤其是当你参加世界杯预选赛的时候
但这对他们来说确实很重要
对他们来说 就像对所有人一样 穿着这件球衣 你永远不能放松
我认为这就是球队的精神
Fideo的告别对我们来说 非常感人
至少我和他一起度过了六年
以后在大巴上 在更衣室里 在餐厅里 都看不到他 感觉很奇怪
生活总是让你
习惯一些事情 我们会慢慢习惯的 但今天是
一个非常感动人心的日子 但我真的很高兴 因为他应该得到这样的告别
他争取到了 他做到了 现在这将永远属于他 他将成为我们国家队的传奇
他说老队员就是年轻球员 你不承认吗
是的 他好像在看着我
Angel希望Gio穿上它 背后有什么故事
我认为这对所有人来说都是一场特殊的比赛 不仅是我 对整个团队来说都是
因为Leo缺席了 Fideo告别了 我想
赛前的一切 情绪 告别
我认为这有一种特殊的味道 尽管之后
哨声响起 你就忘记了 今天会发生一些事情
之后 确实
我和Fideo聊了很多 他说他退役后希望我接手11号
对我来说 这是一种荣誉和荣幸
接过他穿了这么多年的球衣
这件球衣给国家带来了很多快乐 我非常感激 今天
不是一个轻松的日子 因为这是他的告别
永远感激 我告诉他 不仅是为了今天 也是为了他所做的一切
这么多年来为我做的一切 我和他建立了美好的友谊
我希望给11号留下一些魔力
保持水平 这很重要 不要松懈
如果说这支国家队有什么特点的话 那就是从不松懈
无论对手是谁 无论比赛是什么
总是付出100%的努力 今天就是一个很好的例子
也许我们有点难
早点结束比赛 但下半场打开了局面 我们赢下了比赛
Scaloni总是说 赢了之后再赢是最难的 你们不仅做到了 而且踢得很漂亮
太不可思议了 你们看起来像是一支每天都在一起训练的球队
关键是什么
就像你说的 球队没有松懈
仍然渴望胜利 无论是在训练中还是在比赛中 都没有松懈
太不可思议了 说实话 这看起来很正常
但这并不正常 每个代表这件球衣的球员都做得很好 这让我们感到非常自豪
现在是他享受美好家庭的时候了 利用国际比赛日好好享受 和家人一起去度假
他为国家队付出了一切 我们从他身上学到了很多 他从底层成长起来 是个很棒的小伙子
他给我们留下了宝贵的经验 正是因为他们 我们才取得了这一切
球队没有松懈 你们总是追求更多
是的 这就是我们最欣赏的地方 无论谁上场
说实话 我们为能代表国家队出战感到自豪
球门后面缺少一些球迷来庆祝 但我们证明了我们更加渴望胜利
这也是一种考验 一种性格的体现 因为缺少了像Angel和Leo这样的核心球员
是的 当为国家队效力时
说实话 谁上场并不重要 我们必须做好 而且我们知道没有Angelito和Leo会越来越难 但我们拥有世界级的攻击手
很感人吗
是的 一切都很美好 太棒了
不哭是不可能的
是的 不可能
最重要的是我们又赢了
继续赢下去
Estar con mis compañeros, estar con esta gente espectacular.
que apoya un montón y la verdad que bueno, especial porque sé que no es... mi remera,
todos sabemos que la remera de Leo, pero bueno, trate de...
de representarla de la mejor forma, de entrar para dar lo mejor y bueno, creo que lo pude hacer.
¿Cómo te cayó el número, Paulo?
¿Cómo fue la decisión?
No, fue una decisión del cuerpo técnico o alguno de los chicos.
También decían que tenía que ser yo, yo no sabía si aceptarla o no, porque bueno es particular.
Pero bueno, es una responsabilidad muy linda.
La última. Creo que esto es lindo, fue inesperado.
No estás en la lista, volviste, estás y te tocó hacer un gol.
No, como te dije antes, pensé que no iba a estar, pensé que no iba a volver, me tocó volver, me tocó jugar, así que uno cuando...
Cuando se pone esta camiseta tiene que dar lo mejor.
¿Y qué alegría y qué ligas son con la gente que disfruta tanto de ustedes?
Sí, hermoso, la verdad que...
Queda esa cuota de festejar con la gente, después de la Copa no pudimos festejar, pero nada, es hermoso todo lo que...
que estamos logrando este grupo, la verdad que...
que emociona, seguimos con esa gana, con ese corazón de siempre querer llevar a la selección a lo más alto.
y eso es lo más importante que seguimos demostrando y transmitiendo el mensaje a todos estos chicos que están viniendo.
Tenemos un grupo hermoso y nada, más allá que...
que hayamos conseguido todo, por así decirlo, queremos seguir y ese es el objetivo.
Bueno, parece que es fácil para ustedes ganar después de ganar o motivarse después de...
de que no haya casi nada, porque ganaron todo.
Sinceramente, seguramente nadie nos regaló nada.
Todo lo que conseguimos fue nuestro oro.
por lo que armó el entrenador, por lo que se armó con él.
con este grupo y es hermoso.
Así nadie nos regaló nada, no queremos perder eso.
Queremos seguir ganando.
Obviamente que no siempre se va a poder pero al menos lo demostramos.
Lo demostramos día a día, lo demostramos cada partido que nos toca y es hermoso ver.
Esta gana que le metemos siempre y, nada, seguramente la gente se siente identificada con eso.
¿Perdaste en darte cuenta que había entrado, puede ser?
Sí, cuando le pegué, vi que había pasado que pegué un travesaño, pero después me caí.
y pensé que había picado y salió para afuera.
Pero bueno, el huevo ahí creo que fue uno de los primeros que me dijo.
Escuché gol y ahí me di cuenta.
Fue el primero que hiciste con la sección argentina en cancha de River.
Hiciste un montón con River, pero fue el primero acá.
¿Cómo estás transitando todo esto que te pasó en el último tiempo, Juli, vivir en una ciudad nueva?
un club nuevo, volver a los Juegos Olímpicos, tener poco descanso, fueron muchas cosas.
Sí, como decís, muchas cosas, pero bueno, es lo que toca.
Uno trata de siempre estar preparado, tratar de adaptarse lo más rápido posible.
En Madrid la verdad es que me han tratado muy bien en estos días que estuve.
Me dieron todas las herramientas para que me sintiera cómodo, todavía me estoy acomodando y todo eso.
pero la verdad que muy bien, el grupo, los compañeros, el cuerpo técnico, toda la gente del staff, así que contento.
Aparte de acá compartís con Nahuel y con Rodrigo, que son todos compañeros de equipo.
¿Cuánto tuvo que ver Rodrigo o ellos para que vos podás ir a Aleti?
Sí, hablé con ellos los días previos, cuando se hablaba de las negociaciones.
Es importante compartir con argentinos por el día a día. y todo ese tipo de cosas, así que que nada, muy contento.
La última se viene en Colombia, va a ser un partidazo porque ellos nos están esperando.
de la final jugar allá de visitante.
Sí sabemos lo que va a hacer, va a ser difícil, como decía después de haber jugado la final,
además ahora en su en su cancha va a ser duro pero bueno esta semana para prepararnos y hacer un gran partido allá
Hicimos un partido excelente.
El primer tiempo estaba un poco friccionado, pero el segundo tiempo...
Empezamos a tener más la pelota, a generar más espacios.
Una vez que pudimos hacer el primer gol, ya después abrió el partido.
Hablaste de ellos, de Leo y de Fideo que hoy no estuvieron, bueno, Fideo la despedía, pero...
Es una presión para ustedes afrontar un compromiso sin ellos porque la verdad que hoy...
salió como si no pasara nada.
Sí, obviamente.
Primero y principal es complicado porque sabemos lo que ellos dan y lo que aportan a esta selección.
Pero bueno, ya la próxima fecha FIFA, si yo quiero, Leo vuelve, así que todo vola a la normalidad.
¿Lo confirmaste?
Sí, espero que sí, obviamente.
Nosotros creemos que estemos siempre ahí.
Ahí, está bien jugar en Barranquilla a la hora que se.
Bar con el calor que va a hacer recién scaloni se refirió a eso en la Conferencia Cómo lo toman ustedes?
Este grupo creo yo que está preparado para todo y sin duda que ahora lo vamos a preparar de la mejor manera.
toque lo que toque, vamos con el pecho.
¿Lo viste el festejo del Dibu?
Con la copa otra vez ahí.
Sí, está arreglado.
Las sensaciones del partido, importante imagino, y además te vimos muy bien a vos.
Sí, bueno, contento por el partido que hicimos.
En el segundo tiempo pudimos abrir el marcador rápido y eso hizo que después trabajemos...
con mucha calma el partido y hagamos los diferentes goles que hicimos.
Te vi cada control con mucha calidad.
Ustedes se conocen cuando juegan muy bien, cuando dan su nivel.
Te sentiste muy cómodo hoy, te vimos muy bien.
Me siento muy bien.
La verdad es que es importante siempre volver, reencontrarse con los compañeros y jugar de esta manera.
Es una alegría enorme.
Escúchame, te abriste de pierna justo, la contamos con asistencia, fue preparada esa, te lo agradeció, me parece en el festejo.
Eso fue en conjunto.
Juli también me dio el pase atrás.
Estaba por patear y justo escucho a Alexis que me gritó y bueno estuve rápido de dejarla pasar porque ya la tenía en el pie
importante que se dio para marcar el gol y abrir el camino de la victoria.
No entiendo cómo fue, porque fue entre los dos algo que le dijiste, fue algo que tenían estudiado.
Me señaló, lo señaló, lo señalé y bueno, quedó lindo.
Escuchame, para los que se preguntaban si podían jugar juntos, creo que hoy...
Hoy lo bajaron en caro.
Julián Álvarez y Lautaro Martínez son 2-9 pero pueden jugar juntos.
Bueno, sí, nos entendemos, en cada entrenamiento tratamos de...
de aprovechar el tiempo, el momento y bueno, cada vez que nos toque...
si nos toca uno, si nos toca los dos juntos, lo importante siempre es que Argentina tiene que ganar y eso es lo que cuenta.
¿Qué estabas dibujando el otro día, ocho de la mañana, que te cracharon?
Las cinco era.
¿Las cinco de la mañana?
¿Y qué hacés?
Se levantó la nena y bueno...
Estaba diseñando.
En realidad estaba anotando algo para no olvidarme.
Una cosa que tenía que hacer.
Respetar a los rangos hoy.
La verdad, contento también por la gente.
hacía frío, nos vino alentar, teníamos ganas de disfrutar también esta fiesta.
Con una victoria lo hicimos y, bueno, merecido para ellos que nos acompañe siempre.
Primero gol para el equipo de los pasados Primero gol para el equipo de los pasados
Es verdad, es verdad.
Pero bueno, ha sido poquito que hemos empezado a jugar después de casados, pero estoy contento.
Así que la enfocaron a ella encima saltando, festejando.
No, le llamé y le dije que al final lo había gritado más que yo.
¡Dedicáselo!
Ella sabe que los goles son para ella, cada vez que estaba me acompaña y estoy muy agradecido.
No, con la 10, ¿para quién va esa?
No, la de Ramiro, obviamente, para mí.
Ya todo el mundo lo sabe,Oriana
Mi familia, mis amigos, todos sabían que aquí iba a ser una remera especial para mí y bueno, hoy soy redondito.
Mostró Garnacho la foto de él de chiquito con tu remera de Ibala.
Lo estaba viendo recién.
No, todavía no le pregunté.
pero increíble, hermoso.
Decirle algo acá lo va a ver mañana.
Tremendo jugador, obviamente que tiene un futuro.
increíble, depende de él porque tiene todas las condiciones para...
para marcar historia tanto en Europa y acá en la selección.
¿Es un premio por no haber seguido Arabia este?
Ojalá uno de los objetivos, uno de los motivos por el cual...
No fui, era porque quería volver acá.
Me siento joven, me siento bien físicamente y quiero seguir luchando.
en la Roma como en la selección.
Sabemos que acá no es para nada fácil la competencia.
Es muy grande, hay muchos jugadores con ganas y cuando me toca doy el 100%.
Uy tengo a toda la gente también te vas o no te vas feliz?
No, lo de la gente es increíble, este grupo le dio mucho.
a la gente mucha alegría, la gente lo reconoce y hoy no fue solo para mí, sino para todos.
¿Qué le pasa en Sos Fernández que te copia el festejo?
¿Estaba estudiado o estaba hablado?
No, no todo lado, pero después ahí quise el gol, se acercó y se...
El festejo, el festejo, y yo no me iba a olvidar, pero bueno, él se me puso al lado para festejarlo también.
¿A qué gol te hizo acordar ese?
Justo recién ahí me deciden el gol de River, que creo que también fue un día como hoy, si no me equivoco.
Pero bueno, el otro fue con la otra pierna, con un enganche, más o menos.
Leíste el pase a al otro 9? se abrió de pierna, se la dejó Alexis, y para los que preguntaban si podían jugar juntos, ¿no?
Ah, sí, eso es más lo que se habla.
Lo que nosotros pensamos, lo hemos demostrado.
Fue asistencia mía, pero creo que fue...
de él porque la deja pasar muy bien.
¿Qué le decís a Fideo? Que hoy lloró todo.
¿Qué le decís vos?
Obviamente lo deberías ver de chiquito jugando a la pelota, después fuiste compañero, hoy viste la despedida en vivo.
Simplemente gracias por todo lo que nos dio.
Es un ejemplo para...
para no solo los argentinos, sino para el mundo del deporte, por todo lo que luchó, el sacrificio, después de pelearla tantos años.
y al final se le dio todo lo que quería, cumplió todos sus sueños, así que merecido homenaje para él.
...un alumno aplicado, lo viste al Dibu con la copa otra vez ahí abajo...
El dibu está loco, le gustan todas esas cosas.
Escúchame, solamente saber...
Si hoy respetaron los rangos, porque se los hicieron respetar también.
fue una frase que salió ahí en el momento y la verdad que la gente la...
Le gustó, la tomó y quedó en un momento de felicidad.
Tomó mucho, ya hay banderas hasta con la frase.
Ya se usa en todos lados, amigo.
No sé ni cómo me salió, justo venía el doping y otra estaba haciendo el vivo
Pero bueno, al final eso que sucede así tan casual es lo más lindo que hay, ¿no?
Y en la cancha también, porque en un momento lo agarraron con el cutia 1 y les mostró a la estrechita.
Yo no, por lo menos.
No lo veía el Cuti, no creía nosotros en ese sentido.
Somos muy respetuosos, obviamente que dentro de la cancha ellos quieren sacar su...
el partido adelante, nosotros también y eso que pasa ahí queda ahí ya.
Se van a Colombia y juegan en Barranquilla en un horario complicado, recién el técnico habló de eso en conferencia, digo, ¿cómo lo toman ustedes?
jugar muy temprano, con mucho calor, va a ser una parada brava.
Sí, muy difícil la verdad, el calor, el horario, creo que la gente va a apretar bastante.
Ellos tienen un gran equipo.
Pero bueno, iremos con un plan de partido bien preparado.
Tenemos que descansar bien porque vamos a tener que correr mucho.
e intentar conseguir los tres puntos que nos acerquen un poco más a la clasificación por la Copa del Mundo.
Ya el festejo, el cumpleaños de Dibu, que lo festejó con un cumplanito, con la copa ahí donde ya sabemos, bueno, la despedida de Angelito.
También fue para los que venían como Ibala, como Garnacho, un partido importante.
Hoy como lo viste vos como referente.
Bueno, al final con la camiseta de la selección todos los partidos son importantes, más cuando te juegas una clasificación a la Copa del Mundo.
Pero bueno, sí que seguramente es importante.
Para ellos, como para todos, nunca te puedes relajar con esta camiseta.
Creo que es la mentalidad que tiene el equipo.
Lo de FIDE para nosotros es algo muy fuerte, muy emocionante.
Es alguien con el que venimos compartiendo por lo menos yo hace seis años.
y no verlo en su lugar en el micro, en el vestuario, donde comemos, obviamente que es chocante.
La vida siempre te lleva a...
acostumbrarte a las cosas y bueno, de a poco nos iremos acostumbrando, pero hoy fue un día...
bastante emocionante pero sí que muy feliz porque él se merecía esta despedida.
La buscó, la logró y ahora esto le va a quedar para siempre y será una leyenda de nuestra selección.
Le dijo a los viejos que son los jóvenes, no te hace cargo, ¿no?
Sí, me miro, me parece.
Ángel quería que la use Gio y cómo fue toda esa historia detrás.
Bueno, creo que fue un partido especial para todos, no solo para mí, sino para el grupo.
porque con la ausencia de Leo y la despedida de Fide, creo que...
que todo lo que traía la previa, las emociones, la despedida.
Creo que tenía un sabor especial, más allá de que después...
suena el silbato, te olvidás, hoy iban a pasar cosas.
Y después, bueno, sí, de verdad que...
con Fidel hablamos mucho que él cuando se retiraba quería que yo agarre la 11.
y la verdad que para mí es un orgullo y un privilegio.
quedarme con la camiseta que usó él tantos años.
y tantas alegrías le dio el país entonces bueno, recontra mil agradecido obviamente que hoy
No fue un día fácil porque era su despedida, pero bueno.
eternamente agradecido, se lo dije a él, no sólo por lo de hoy, sino todo lo que hizo
por mí durante todos estos años, me llevo una hermosa amistad y bueno.
Espero le haya dejado un poco de magia a la 11.
Mantienen el nivel, eso es importante, no se relajan.
Si hay algo que lo caracteriza a esta selección es que no baja el pie del acelerador.
El rival que sea, el partido que sea, lo juega siempre...
al 100% y bueno, hoy fue una muestra más.
Por ahí nos costó...
liquidar el partido antes pero bueno, el segundo tiempo se abrió y pudimos matar el partido.
Scaloni siempre dice que lo más difícil es ganar después de ganar, y ustedes no solamente lo logran, sino que lo hacen despliegando el fútbol.
Impresionante, parecen un equipo que entrena todos los días juntos.
¿Cuáles son las claves?
Y bueno, un poco de lo que decís vos, que el equipo no se relaja.
que todavía tiene hambre y bueno tanto en los entrenamientos como en los partidos no se baja
No se baja el pie el acelerador, es increíble, la verdad que parece normal, pero...
Pero no es normal, cada jugador que le toca representar esta camiseta lo hace de la mejor manera y la verdad que... que nos llene de orgullo.
Es momento de disfrutar de su hermosa familia que tiene, que la fecha FIFA disfrute y se vaya de vacaciones con la familia.
Dio todo por la selección, aprendimos muchísimo de él, la gente que vino desde abajo es un pibe muy bueno.
Nos dejó una enseñanza muy grande y gracias a ellos logramos todo.
No se relaja el equipo, siempre sigue siendo por más.
Sí, eso es lo que más rescatamos, el juegue quien juegue.
La verdad estamos orgullosos de jugar, vestir la selección.
Nos faltaba un poco de gente atrás de los arcos y eso para celebrarlo, pero demostramos que tenemos más hambre.
una prueba, una muestra de carácter también porque faltaban dos referentes como Ángel y como Leo.
Sí, no, cuando juega por la selección...
La verdad no importa quien juegue, lo tenemos que hacer bien y ya sabemos que sin Angelito y sin Leo va a ser cada vez más difícil. tenemos delanteros a nivel mundial.
¿Emocionante?
Sí, todo muy lindo, espectacular.
Es imposible no llorar.
Sí, es imposible.
Lo más importante es que se ganó de vuelta.
Se sigue ganando.