Sí, sí, nosotros nos pusimos de objetivo hacer nuestro trabajo, ganar nuestro partido,
más allá de que sabíamos que estábamos clasificados antes de jugar,
nosotros queríamos llevar este partido adelante y lo hicimos de la mejor manera.
¿Qué pasó con Rodrigo?
Nada, nada, discusiones de la cancha, queda ahí.
El primer tiempo fue apabullante, similar a lo que se vio con Francia,
por la diferencia que hubo entre los dos equipos.
Sí, la verdad que hicimos un partido espectacular, hicimos lo que habíamos planificado,
así que felices, felices por todo, por la clasificación, por el partido que hicimos,
por el resultado, por el rival, así que espectáculos.
¿Cómo les pidió Scaloni que se ordene en el medio?
Porque se vio una posición de Enzo un poco inédita,
vos obviamente metido más entre los centrales, ¿cómo le pidió que se ordene?
Sí, más o menos lo que se vio, que estemos yo delante de los centrales,
con Enzo un poco más adelantada, con Rodrigo por derecha, con Alexis por izquierda,
la verdad que nos encontramos muy bien e hicimos un partido espectacular.
Quizás, Lea, la declaración de Rafinha fue un poco para los medios,
para nosotros, para jugar en la previa, pero para ustedes, ¿de qué manera cayó?
¿Cómo se enteraron y qué dijeron en la previa?
No, nosotros obviamente que lo vimos, obviamente que es algo que nos da más energía todavía,
pero no es tan importante para nosotros.
Nosotros pensamos en hacer lo que hicimos hoy, que es lo que mejor hacemos.
¿Importante la continuidad de Roma para mostrar este nivel que tuviste en la selección
en dos partidos tan importantes como Uruguay y Brasil?
Sí, obviamente. La verdad que contento, feliz, porque como decís,
la continuidad en Roma, haciéndolo bien, haciéndolo como realmente me gusta,
en la posición que me gusta, en el tipo de juego que me gusta,
venir a la selección, jugar dos partidos de este nivel y a esta altura,
la verdad que me pone muy contento.
¿Por el momento que están atravesando y ya la clasificación en el Mundial en el bolsillo,
ya el Mundial o falta un año todavía? Es un montón.
Somos una selección que piensa partido a partido,
tenemos que ser conscientes de que estamos bien,
que hemos hecho dos grandes partidos, pero vamos paso a paso.
¿Cómo creen que va a seguir la planificación ahora con Argentina ya clasificada,
muchos compañeros tuyos que van a estar jugando en Mundial de Clubes
¿y habló algo?
No, no, no nos habló nada, ojalá que
que... bueno, ojalá no
el entrenador decidirá qué hacer
y nosotros estaremos preparados para que nos toquen
Bueno, ahí estaba
Leandro Paredes
hablando un ratito aquí con nosotros
Ah, sigue hablando, eh, a ver
Solo tenemos palabras de agradecimiento, obviamente que la gente está
está muy contenta, está entusiasmada
se siente muy identificada con nosotros y para nosotros es espectacular
así que ojalá podamos
seguir dando alegrías
contento orgulloso por la clasificación que no era fácil lo hicimos muy bien y bueno después
partido lo afrontamos como todos sabíamos que pero bueno hicimos un gran partido un triunfo
inolvidable como lautaro por algo en especial como dejaste como como lautaro por algo en especial
bueno antes del partido cuando veníamos en el colectivo estaba hablando lautaro con el sol
nada, nos deseó éxito y le dijo que si hacen un gol, festejenlo así y nada, por eso para él.
¿Ya hablaron, Julián, de lo que van a hacer en las próximas fechas de eliminatorias en junio,
teniendo en cuenta el Mundial de Clubes y lo que va a hacer Escalón y ya les planteó algo el entrenador?
No, la verdad ni idea, nada, ahora festejar esto y ya veremos qué pasa, todavía quedan unos meses,
así que nada, ahora a disfrutar de esto.
Creo que arrancó muy bien el partido del inicio, era lo que queríamos, tener la pelota, movernos,
vernos feliz feliz disfrutando todo esto que cuando hablan de ustedes se agiganta mucho la figura como
sienten esa presión y como la trasladan en el campo de juego para nosotros para nosotros la
presión es jugar con esta camiseta más allá del rival nosotros lo venimos haciendo de la misma
manera hace muchísimo tiempo conseguimos cosas así entonces no tenemos que cambiar nada disfrutar
estos momentos y nada, hablar de nosotros.
¿Cómo viven este triunfo histórico 4 a 1, quizás el triunfo más importante de la selección
argentina contra Brasil en los últimos años?
Como dec reci la verdad que es incre poder pertenecer a este grupo a este equipo Lo habl antes del partido y sab que ten que jugar
que teníamos que ser protagonistas y así fue, por suerte un resultado hermoso.
¿Cómo fue ese duelo en la previa, después de todo lo que se había hablado?
¿Cómo, cómo, perdón?
¿Cómo fue ese duelo dentro del campo de juego, después de todo lo que se había hablado en la previa?
El duelo fue jugar.
Sabemos que nosotros nunca hablamos antes de los partidos, sabemos el respeto que tenemos por las otras selecciones, entonces nosotros intentamos hacer nuestro juego, jugar y disfrutar de esto que nos toca.
Pero se dice que fue una vergüenza el partido, ¿cómo lo sienten ustedes?
Nosotros sentimos que ganamos 4 a 1 con nuestra gente, que lo disfrutamos muchísimo y más que eso no te puedo decir.
¿Es más fácil jugar con Rodrigo o con Julián por ser compañeros en el Atlético?
Bueno, siempre es más fácil una vez que los conoce y sabes los movimientos que hacen dentro del campo.
La verdad que con Rodrigo ya juego con él hace muchísimo.
Con Julián me toca verlo en el club y las veces que nos tocaba en la selección.
La verdad que no solo ellos, todo. Enzo, Julián lo entró bien, Nico Pá entró bien.
Lea, la verdad que lo tengo que nombrar todo porque hicieron un gran partido todos, así que nada, ahora a disfrutar esta victoria.
Bueno, obviamente no tengo palabras.
Este momento que me está tocando vivir, la verdad estoy muy contento, pero más que nada quiero agradecer,
agradecer mucho a todo el trabajo que vengo haciendo, agradecer a toda la selección argentina,
que la verdad que me apoyó desde el primer momento
desde que entré
en los entrenamientos
en los partidos
y bueno, es una situación que la verdad que es muy linda
vivirla y bueno
ahora hay que seguir trabajando y con mucha humildad
para seguir creciendo
Tu papá contra Brasil se ponía de manera especial
jugaba los partidos de manera especial
¿Te dijo algo antes de este partido?
No, no, la verdad que
hablamos poco
no se intenta no meter mucho cuando obviamente hay otro entrenador que acá se escaló ni y bueno
es más que nada que hay que seguir las órdenes de él por no haber partido de él
pero la verdad muy contento también la camiseta y un poquito también orgulloso
del apellido obviamente un sueño es jugar con esta camiseta con los campeones del mundo
bicampeones de América, la verdad es algo muy lindo y estoy muy contento.
¿Cómo viste el primer tiempo de afuera? Porque nosotros estábamos en la platea,
se vio una diferencia muy grande contra Brasil nada menos.
La verdad yo creo que el primer tiempo fue un planteamiento muy bueno,
donde fuimos muy superiores, donde creo que el planteamiento en el medio de la cancha
se notó mucho, donde agarramos mal la pelota y ellos no la tenían
y bueno, se vio que obviamente Argentina fue superior.
¿Cómo te insertás en el grupo?
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
Las facilidades de la banda del Atlético, ¿no?
Sí, sí, sí, obvio. La verdad están ahí, que me hacen sentir más cómodo como en casa.
Así que muy contento.
¿Vas a metir más tres y meones?
No, bueno, con mi hijo, obviamente como cualquier vínculo de padre a hijo, que quiera a su hijo.
Y bueno me quiere me da consejos sobre todo de la vida y bueno estamos contentos A ver sabemos que se habl mucho sobre la situaci nosotros siempre respetamos a todos y no nos gusta hablar fuera de la cancha Nosotros queremos hacerlo dentro Creo que hoy lo demostramos
Creo que hicimos un gran partido y creo que es una lástima.
Porque sobre todo de él, siendo capitán en su club y una figura de la selección,
intentar generar ese odio o esa pelea no está para nada bueno.
¿Hoy de alguna manera los pasaron por arriba desde lo futbolístico, desde arranque?
¿Era un poco la premisa acelerar desde el principio?
Sí, obviamente, capaz que todo se puso un poco más intenso por lo que pasó antes
y bueno, intentamos que desde el principio podamos demostrar el fútbol que queríamos
y después el equipo corrió mucho, la verdad que sí
Alexis, en la previa hablábamos, no repasábamos
este es el mismo equipo, salvo el cambio Thiago por Messi, que jugó frente a Croacia
¿Cómo se hace dos años y medio después para mantener el nivelazo que tienen?
Bueno, creo que es un poco la mentalidad del cuerpo técnico, la mentalidad de nuestros capitanes y del grupo.
Nosotros lo que más queremos es ganar, llevarle alegría a la gente y seguir en el buen camino.
Y sabemos que para eso hay que trabajar duro como lo hacemos todos los días.
Así que nos pone contentos, que nos vaya bien y obviamente que la gente pueda disfrutar.
¿Se puede decir que ustedes hablaron dentro de la cancha?
Que lo que se habló afuera no importa tanto lo que pasa dentro del campo de juego.
Sí, obvio, siempre fue así, siempre lo importante es lo que pasa adentro, afuera podés hablar mucho antes o después.
Pero bueno, ya lo dije, nosotros lo respetamos mucho y creo que lo demostramos adentro de la cancha.
¿Pasan los partidos? ¿Falta Leo, falta Lautaro, faltan jugadores importantes y el equipo no se resiente y hoy pasó por encima Brasil?
Bueno, creo que eso es lo más importante porque al final Leo es el mejor jugador del mundo
y nosotros sabemos que cuando él no está como equipo tenemos que ser más fuertes.
Así que nada, lo importante es que cada jugador que entra siempre da lo mejor y aporta para el equipo.
Se pudo dar el festejo que no se dio el otro día, ¿no?
Sí, bueno, creo que lo manifesté un poco el otro día con Uruguay.
Y bueno, más contento todavía porque mi novia estaba en la cancha y poder delicárselo a ella y a mi nena me pone muy contento.
El rival de altísima jerarquía brasileña y el hecho del momento personal que estás pasando, ¿le da un gustito especial al gol que convertiste?
Sí, obvio. Siempre es lindo jugar esta clase de partidos y poder hacer un gol. Así que sí, te podría decir que hoy fue todo redondo.
¿Por qué crees que hubo tanta diferencia hoy entre Argentina y Brasil?
Bueno, creo que ellos están en un proceso de transición quizás, más allá de que tienen grandes individualidades, grandes jugadores.
creo que nosotros como equipo hoy por hoy somos más y lo importante es que lo demostramos adentro de la cancha.
Hablé con Lautaro a la previa, me habló él, sí, sí, estuvimos hablando ahí un poco y nada,
le dije que si hacía un gol se lo iba a dedicar y que le iba a decir a Julen también que le dedique uno.
¿Sabías o lo viste que tu gol tuvo 35 toques, posesión de un minuto y medio? Tremendo.
Sí, sí, increíble, lo vi en el doping ahí, o sea, en el momento no me di cuenta que tocábamos muchas veces la pelota,
la verdad que fue un lindo gol.
¿Se habló mucho afuera de la cancha? ¿Ustedes hablaron adentro de Enzo?
Obvio, que nosotros no hablamos afuera, siempre hablamos adentro de la cancha.
¿Se picó adentro Enzo?
Sí, sí, sí, se picó un poquito.
Ahí estaba, bueno, Enzo.
No, eso sí, está claro. Creo que donde hay que demostrar es adentro de la cancha, más allá de lo que se hable afuera.
Al final somos 11 contra 11 y quien mejor trate la pelota es quien más va a tener la chance de poder ganar.
y hoy quedó demostrado que nosotros jugamos al fútbol,
cuando había que meter se metió, cuando había que jugar se jugó
y cuando había que defender se defendió.
Creo que hay que felicitarnos a todos nosotros, al grupo, a los que ingresaron,
porque esta selección te exige eso, la exigencia de cada partido
de demostrar que podemos seguir compitiendo y hoy quedó demostrado.
Entraron a la cancha sabiendo que ya estaban en el Mundial,
¿Eso no desvía un poco o de alguna manera se festeja y se juega de otra manera?
S el objetivo era este o sea llegar a clasificar en lo posible lo m antiposible pero despu es un cl es un partido de eliminatorias y lo afrontamos de la misma forma que si necesitar los puntos para poder clasificar
La verdad que el equipo funcionó bien, en líneas generales estuvo más que ordenado,
Brasil tiene grandes jugadores, pero nosotros jugando al fútbol fuimos superiores.
¿Cómo lo viviste vos en lo personal como capitán en esta oportunidad?
Hoy igualaste la línea de Neymar, no sé si sabías
Pero junto con Neymar y con Messi sos en actividad
El jugador con más clásicos Argentina-Brasil
No sé si lo sabías
No sabía, no sabía
Pero nada, para mí llevar la cinta capitán es un orgullo
Después de nuestro capitán, obviamente, Leo
Y nada, es una responsabilidad grande
pero a la vez siento la tranquilidad que tengo que seguir haciendo mi juego,
intentar siempre dar lo mejor para poder rendir en la selección.
Y nada, estoy más que tranquilo porque, bueno, más que nada,
siempre las victorias son en grupo y más que contento por el grupo que tenemos.
Y con propósito de la cantidad de partidos que tenés jugados,
me parece que nunca hubo una superioridad tan grande en un partido,
en 90 minutos como el que se vio hoy.
Y la verdad que, bueno, parece fácil, pero no. Creo que nosotros éramos conscientes que si jugábamos al fútbol, tratábamos bien la redonda, teníamos mucha posibilidad de poder ganar.
Jugamos acá de local, jugamos con nuestra gente y eso te da la energía, más allá de lo que se hable fuera, te da la energía de poder seguir compitiendo y de poder seguir creciendo a nivel futuro.
Bueno, a ver, uno trata de no
Que no nos genere antes del partido
Esa, esa
Por ahí agresión, quiero decir
Pero no es la palabra
Uno trata de abstenerse de esas cosas
Porque quiere demostrarlo dentro del campo
Quizás fue algo
No sé, él dijo que dentro del campo
Se lo tradujeron mal
No sé
Sí, sí, dijo eso
Pero ya está
nació de los se lo preguntaron ustedes no no nació de nacer un poco a la pasada dijo eso pero
nada hoy demostramos de que hablamos dentro del campo de alguna manera pidió que les pidió disculpas
digamos no estaba en ese momento pero escuché a uno que dijo que como que se le trajeron mal en
el portugués y demás bueno ya está en el primer curso si va a dar un encontronazo fue después
fuiste vos y atrás vinieron todos y me sacaron amarilla la primera falta que hice bueno al final
hay que ser así
dentro del campo
pierna fuerte y templada
por tu rol, por tu posición
por tu labor, generalmente laburas
para el equipo, hoy te quedó una para laburar
para vos y decidiste no pegarle
se festeja igual el gol de Juliano, te dijo algo Juliano
te agradeció
ahí nos saludamos obviamente
yo cuando lo veo pasar a Alexis McAllister
sabía que venía Juliano atrás, por eso le tiré el centro
no, mentira
a ver, ya te digo
cuando juega el equipo así, de esta manera
surgen estas posibilidades de
bueno, tenemos grandísimos jugadores
de mitad de cancha para arriba, pero muchas veces
también esta sorpresa está buena
y ya te digo.
Sí, quedé medio ahí corto, pero
nada, disfrutar, disfrutar.
Posiblemente Nico
generó algo especial. No, no, es más
no tomamos dimensión de lo que
estamos logrando, que incluso ni se festejó
al haber clasificado, que por ahí antes era algo
para festejar, porque
obviamente no es fácil estas eliminatorias
pero por eso digo que por ahí muchas veces no nos damos cuenta de las cosas que logramos
porque las estamos logrando, lo estamos haciendo, pero bueno, disfrutar que esto se termina chicos.
También hay que pensar Nico que muchas veces lo que...
Sí, puertas para adentro está la explicación de lo que se ve en la cancha también posiblemente.
Al final todo lo que se labura puertas adentro, los entrenamientos son claves
porque eso nos hace generar la calidad de los partidos.
Al final muchas veces parecen los entrenamientos más difíciles que los partidos
por la manera en que nos entrenamos.