是的，我们把目标定为做好自己的工作，赢得比赛
即使我们知道在比赛前已经晋级了
我们还是想踢好这场比赛，而且我们以最好的方式做到了
Rodrigo(德保罗)怎么了？
没事，只是场上的争论，到此为止
上半场很精彩，类似于对阵法国队时的表现
两队之间的差距很明显
是的，我们踢了一场精彩的比赛，我们完成了计划
所以我们很开心，为一切感到高兴，为晋级，为我们的比赛
为结果，为对手，所以很棒
Scaloni是如何要求你们在中场进行组织的？
因为Enzo的位置看起来有点特别
你显然更多地在后卫身前活动，他是如何要求你们组织的？
是的，大概就是你们看到的，我站在后卫身前
Enzo稍微靠前，Rodrigo在右路，Alexis在左路
我们配合得很好，踢了一场精彩的比赛
也许，Lea，Rafinha的言论有点针对媒体
是为了赛前造势，但对你们来说，这有什么影响？
你们是怎么知道的，赛前说了什么？
我们当然看到了，这确实给了我们更多的能量
但这对我们来说不是那么重要
我们考虑的是做我们今天做的事情，这是我们最擅长的
在Roma的持续表现，对你在国家队表现出如此高水平的状态重要吗
尤其是在对阵乌拉圭和巴西这样重要的两场比赛中？
是的，当然。我真的很开心，因为正如你所说
在Roma的持续表现，表现得很好
在我喜欢的位置上，以我喜欢的比赛方式进行比赛
来到国家队，踢了两场如此高水平的比赛
我真的很开心
考虑到你们目前的状态，以及已经获得了世界杯的资格
现在就开始考虑世界杯了吗？ 还是说还有一年时间？ 时间还很长？
我们是一支着眼于每场比赛的球队
我们必须意识到我们现在状态很好
我们踢了两场精彩的比赛，但我们要一步一个脚印
你们认为阿根廷已经晋级，接下来的计划会如何进行
你们的很多队友将参加世俱杯
说了什么吗？
不，什么也没说，我希望
我希望...
教练会决定怎么做
我们将做好准备，等待被征召
好的，那是
Leandro Paredes
在这里和我们聊了一会儿
啊，还在说，看看
我们只有感谢的话，显然球迷们
非常高兴，充满热情
他们对我们很有认同感，这对我们来说太棒了
所以希望我们能够
继续带来快乐
为晋级感到高兴和自豪，这并不容易，我们做得很好，之后
我们以众所周知的方式应对比赛，我们踢了一场伟大的比赛，这是一场难忘的胜利
Lautaro有什么特别的故事吗 比如庆祝动作
在比赛之前，当我们在大巴上的时候，Lautaro正在和Enzo说话
他祝我们成功，并说如果进球了，就这样庆祝，所以这是为了他
Julián，你们谈过六月份接下来的预选赛要做什么了吗
考虑到世俱杯，Scaloni会做什么？教练已经和你们说过什么了吗？
不，真的不知道，现在先庆祝胜利，之后再看情况，还有几个月的时间
所以现在享受这个吧
我认为比赛一开始就很好，这是我们想要的，控球，移动
很高兴很享受这一切
当人们谈论你们的时候，你们的形象被放大了
你们如何感受到这种压力，以及如何在球场上表现出来？
对我们来说 压力是穿着这件球衣比赛 无论对手是谁
我们保持同样方式 取得了成就 所以不需要改变 享受当下
就这样，做好我们自己
你们如何看待这场4比1的历史性胜利？也许是阿根廷队
近年来对阵巴西队最重要的胜利？
就像我刚才说的，真的很难以置信能属于这个团队 在比赛之前我就说了，知道我们必须全力以赴
我们必须成为主角，所以结果很漂亮
在赛前经过了所有讨论之后，球场上的对抗怎么样？
什么？什么？对不起
对抗就是比赛
我们知道我们从不在赛前说话，我们知道我们尊重其他球队 所以我们尝试发挥我们的水平，比赛，享受我们所拥有的一切
但有人说这场比赛对巴西是耻辱，你们怎么看？
我们觉得我们以4比1赢了，而且是在我们自己主场，我们非常享受，我不能告诉你更多
和Rodrigo和Julián搭档是否更轻松 因为你们在马竞是队友
一旦你了解他们，知道他们在球场上的动作，总是会更容易
事实上，我已经和Rodrigo一起踢了很长时间了
和Julián在俱乐部和国家队都有配合
事实上，不仅仅是他们，所有人都一样 Enzo，Julián也表现得很好，Nico Paz也表现得很好
还有Lea，我真的必须提到所有人 因为他们都踢了一场伟大的比赛，所以现在享受这场胜利吧
真的无法用语言形容
现在我正在经历的这个时刻，我真的很高兴，但我首先要感谢
非常感谢我所做的一切工作，感谢阿根廷国家队的所有人
事实上，他们从一开始就支持我
从我加入开始
在训练中
在比赛中
这是一个非常美好的情况
去体验，然后
现在我们必须继续努力，并保持谦逊
继续成长
你的父亲对阵巴西总是表现得很特别
他总是以特殊的方式踢比赛
他在赛前对你说了什么吗？
不，事实上
我们聊得不多
他尽量不干涉太多，因为这里有另一位教练Scaloni，所以
最重要的是遵循现任教练的战术安排
我很高兴能穿上这件球衣
这个姓氏显然很自豪
能与世界冠军和美洲杯双冠王并肩作战
这是一件非常美好的事情，我感到非常高兴
你在场下如何看待上半场 我们在看台上
我们看到了阿根廷和巴西之间巨大的差距
说实话，我认为上半场的战术安排非常好
我们非常有优势，我认为中场的战术安排
非常明显，我们控制了球权
所以很明显，阿根廷队更有优势
你是如何融入这个团队的？
你感觉自己在团队里怎么样？刚加入时是什么感觉？和这个团队相处得如何
嗯，我当然会尽力融入团队，尽我所能地做出贡献
最重要的是努力工作 保持谦虚 很明显 他们都拥有非常丰富的经验  尤其是在我刚加入团队的时候
我总是希望能从他们身上学到很多，因为他们是真正的传奇
马竞队友的帮助很重要吧
是的，当然。他们在那里，让我感觉更舒服，就像在家里一样
所以我很高兴
当然像任何父子关系一样，爱他的儿子
他爱我，他给我建议，尤其是在生活方面,我们很高兴
我们知道关于情况有很多讨论，我们总是尊重所有人，我们不喜欢在球场外说话 我们希望在球场内做到,我认为今天我们证明了这一点
我认为我们踢了一场伟大的比赛
我认为这是一种耻辱，对吧？
因为尤其对于他(拉菲尼亚)来说，作为俱乐部和国家队的队长和重要人物
试图制造仇恨或争吵是完全不好的
今天从足球层面完全压制了他们
从一开始就加速前提吗？
是的，当然，也许由于之前发生的事情，一切都变得更加激烈
所以我们从一开始就试图展示我们想要的足球
之后球队跑动很多，确实如此
Alexis，在赛前我们谈论
这是和克罗地亚相同的阵容 只是Thiago(阿尔马达)替换了梅西
在两年半之后，如何保持如此高的水平？
我认为这在一定程度上是教练组的心态，我们队长和团队的心态
我们最想要的是获胜，给人们带来欢乐，并继续走在正确的道路上
我们知道为此必须像我们每天所做的那样努力工作
因此，我们很高兴，我们表现良好，当然球迷们可以享受
可以说你们用场上表现说话了吗
场外言论不重要 重要的是场上发生的事
一直如此 场外可以说很多 但关键在场上
我已经说过了，我们非常尊重他们，我认为我们在球场上证明了这一点
缺少Leo，缺少Lautaro，缺少重要的球员，但球队没有受到影响，今天战胜了巴西
这很重要 因为最终Leo是世界上最好的球员
我们知道当他不在的时候，我们作为一个团队必须更强大
所以最重要的是，每个进入球场的球员总是尽力而为，并为球队做出贡献
今天终于能庆祝了
是的，我认为我前几天对阵乌拉圭时已经表达过了
我更高兴，因为我的女朋友在球场上，能够把进球献给她和我的女儿，我非常高兴
面对高水平的巴西队，以及你个人正在经历的时刻，你所进的球是否带给你特别的味道？
当然 在这种比赛进球总是美妙 今天一切都很完美
为什么今天阿根廷和巴西差距这么大
他们可能处于过渡期 虽然有很多优秀球员
但我们现在是更好的团队 并在场上证明了这一点
我在赛前和Lautaro谈过，他和我说了，是的，我们当时聊了一会儿，我告诉他
如果我进球了，我会献给他，而且我会告诉Julián也为他献一个
知道吗 你的进球经过35脚传递 持续一分半钟的控球 太精彩了
是的 太不可思议了 我在药检时看了回放 当时没意识到我们传递了这么多次
说实话，那是一个漂亮的进球
场外有很多议论 你们在场上有交流吗
当然，我们不在球场外说话，我们总是在球场内说话
球场内气氛紧张激烈吗，Enzo？
是的 有点小情绪
好的，那是Enzo
是的，这一点很清楚。我认为应该在球场内证明，而不是在球场外谈论
最终是11对11，谁能更好地处理球，谁就更有机会获胜
今天已经证明，我们踢足球
该强硬的时候就强硬，该比赛的时候就比赛
该防守的时候就防守
我认为我们应该祝贺所有人，整个团队
这支球队要求很高 每场比赛都要证明我们仍有竞争力 今天已经证明了这一点
你们进入球场的时候，知道已经晋级世界杯了吗？
这会分散注意力吗？或者会以某种方式庆祝，并以不同的方式进行比赛？
目标是这个，也就是说，尽可能早地获得晋级，但之后这是一场德比 这是一场预选赛，我们以同样的方式对待它，当作必须拿分的比赛来对待
事实上，球队运作良好，总的来说非常有条理
巴西有很多优秀球员 但我们踢得更像团队
作为队长，你个人如何看待这次机会？
今天你追平了Neymar的纪录，不知道你是否知道
但和Neymar和Messi一起，你是现役球员中
参加阿根廷对巴西比赛最多的球员
不知道你是否知道
我不知道，我不知道
但是，对我来说，戴上队长袖标是一种荣誉
在我们的队长Leo之后，当然
这是一种很大的责任
但我会保持冷静 继续自己的比赛方式
始终全力以赴为国家队做出贡献
我非常安心，因为最重要的是
胜利总是在团队中取得的，我很高兴我们拥有这样的团队
考虑到你参加的比赛数量
从未见过如此一边倒的
90分钟比赛
看似轻松 实则不然 我们知道只要踢出自己风格 处理好球 就有很大胜算
主场作战 球迷支持给了我们能量 无论场外言论 这让我们保持竞争力 继续进步
我们尽量不让 赛前言论影响 避免过激情绪
因为我们想在球场上证明这一点
也许是
我不知道，他说在球场内
翻译错了
我不知道
是的，是的，他说了
但已经过去了
这是因为你们问了他 - 不，不是因为，有点顺带提了一下，但
今天我们证明了我们在球场上说话
我当时不在那里，但我听到有人说好像他的葡萄牙语被翻译错了
好了，这已经是过去的事了，如果我们要发生冲突，那是在那之后
你过去了，后面所有人都来了，我因为第一次犯规就吃到黄牌
在球场内就应该是这样
在球场内
腿脚要强硬和冷静
因为你的角色，因为你的位置
因为你的工作，你通常是为团队工作的
今天你本有机会射门却选择了传球
助攻和Julián的进球一样值得庆祝，Julián对你说了什么？
他感谢你了吗？
我们在那里互相问候，当然
当我看到Alexis McAllister经过的时候
我知道Julián在后面，所以我把球传给他
我开玩笑的
好吧，我告诉你
当球队这样踢球的时候
就会出现这些机会
我们有很多优秀的球员
从中场到前锋，但是
偶尔这样的惊喜也不错
这次胜利带来了什么特别的意义吗？
我们甚至还没有充分意识到我们所取得的成就，以至于都没有特意庆祝
我们已经晋级了，这在以前是值得庆祝的事情
毕竟预选赛并不容易
但这就是为什么我说，很多时候我们没有意识到我们所取得的成就
因为我们正在取得这些成就，为一直在不断前进，好了，享受这一切吧，伙计们，结束了
Nico 很多时候...
场上的表现源于幕后的付出
是的，所有私下完成的工作，训练是关键
因为这让我们能够创造高质量的比赛
最终，很多时候训练似乎比比赛更困难
因为我们训练的方式