你们是否从巴西球员，拉菲尼亚说的话中获得了动力？
这种言论确实为比赛增添了火药味
但是，凭借着谦逊和努力，我们踢了一场精彩的比赛，我们跳了一场舞
谢谢Julian
谢谢
你们是否受到Rafinha和巴西队言论的影响？
当然 但我们更习惯用场上表现说话
世界杯如此 预选赛如此 今天依然如此
我们继续做着同样的事情，继续做我们自己的事情
今天我们再次证明了这一点，我们状态很好，希望我们能保持下去
开场就压制对手 这是阿根廷首次在预选赛对巴西打进四球
赛前你们谈了什么
没有，没什么，就像我刚才说的
比赛前不应该说那些话，当你无法在球场上证明的时候，更不应该说那种话
我们一直在每次训练和每场比赛中证明自己
希望我们和球迷都能认识到这场德比的价值
我们对阵一个强大的对手
我们要给予高度重视
因为有些人不想承认我们的实力
这支国家队 非常伟大
关于哈梅斯当时的评论
不重要，不重要
但你们是否感到被低估
不，不重要，我已经说了
这就是我想说的
我们国家的人民
和我们自己非常重视这一切
因为这并不容易
最后 拉菲尼亚赛前言论对你们有影响吗
没什么，在球场上解决，我们做了我们该做的
我们始终尊重对手，这些年来，很多人对我们不尊重
没有人帮助过我们，一切都是我们自己争取的，我们一直在证明这一点
五六年来我们一直是最好的国家队
所以，希望得到尊重
谢谢，Rodrigo