La palabra de los jugadores de la SELECCIÓN ARGENTINA tras la GOLEADA ante Brasil
20250326 https://www.youtube.com/watch?v=_Uqxu06r0X4
视频简介:
Los jugadores de la Selección Argentina dialogaron con los medios de comunicación luego de la goleada por 4 a 1 ante Brasil por Eliminatorias Sudamericanas.

El conjunto de Lionel Scaloni salió a jugar el partido ya clasificado al Mundial 2026 y se quedó con los tres puntos en una noche histórica por ser la primera vez que le convierten 4 goles en un partido por Eliminatorias Sudamericanas a la Verdeamarela.

#Suscribite y viví el Torneo Apertura 2025 por TNT Sports 👉 https://bit.ly/suscribite-tnt-sports
 
¡Suscribite a nuestro Canal! https://goo.gl/LnMJaL
Visitá nuestro sitio: http://www.tntsports.com.ar
Twitter: https://twitter.com/TNTSportsAR
Instagram: https://www.instagram.com/TNTSportsAR/
Facebook: https://www.facebook.com/TNTSportsAR/
TikTok: https://www.tiktok.com/@tntsportsar
Twitch: https://www.twitch.tv/tntsportsar
