¡Pero, Esposato, me muero!
No lo puedo creer.
Punto, vamos.
Estar con el Kun Agüero.
Un enlán.
El primer gol en primera, lo vi de mitad a los 15 años.
Y hoy tenerlo acá.
Yo me enteré por un ninja del rojo.
¿Viste?
¿Viste? Aguante.
Bueno, en una semana independiente puntero del campeonato,
no podíamos tener a otra persona que no se...
Esposato es el autor de los cuentos del rey.
Sí, sí. Escucho un poco muy bajo, pero escucho algo.
¿Cómo estás, Kun?
Primera vez en el LAN.
Bien, todo bien acá, disfrutando.
Estás en vivo.
Sí, puede ser.
En el LAN primera, ¿no?
Sí.
Capaz que sí.
Sí, vos que estás siempre acostumbrado.
No estoy mucho por Argentina, así que...
Es verdad, te vemos mucho streameando.
Te encanta, ¿no?
Encontraste una faceta ahí.
Lo haces hace un montón.
Sí, bueno, me divierte.
La verdad que la paso muy bien.
Tengo muy buena interacción con la gente
y bueno, eso hace que me divierta
y bueno, eso hace bien.
con el stream, ¿no?
Saliste a defender a un amigo en estos días.
Vimos el stream defendiendo a Brian, que al principio hizo un posteo,
pero después terminó un poco empatado con lo que vos habías dicho,
que no la estaba pasando bien.
Estamos hablando de Sabrina, el gran hermano.
Lo primero que metiste la gamba ahí.
No, es una cosa que yo me imaginé,
lo pensé como amigo, porque el hermano es mi mejor amigo
y, bueno, nada, la verdad que ya está.
Me disculpé con él porque, más que nada, por meterme en donde no tenía que meterme.
Porque si hubiese dicho otro nombre de otro que está ahí, no pasaba nada.
Pero ya está y, por suerte, quedó todo bien.
Y después, bueno, no sé. Ellos ya son grandes y decidirán que tendrán que hacer.
¿A el Barallán quiere que se vaya de la casa o no se enojó por haber estado con Alan?
No hablé de eso, no.
No le mandó palabra, viste.
de código de amigos y después lo que él habla o lo que él piense tampoco le pregunté
y si se lo pregunté tampoco lo voy a decir porque es un tema de él que tendrá que decir
él en algún momento.
Me gusta.
¿Mirás tele, Kun?
¿O no?
¿Mirás LAM?
No, no.
La verdad es que no miro tele, te soy sincero, más gente que en mi casa, mis hermanos se enojan porque no hay tele, no hay nada y yo digo, yo no veo nada, solo hago stream.
Claro, y encima tenés un hijo que ve.
Lo que veo mucho a veces...
Sí, perdón.
Lo que veo mucho es las tendencias en Twitter y ahí por ahí, a veces...
Ahí está Lam.
Que aparece ahí algo de Lam, pero nada más.
Nosotros, el cunabuero, en Lam.
Ah, mira, qué bien.
Hagamosle una pregunta a Lam.
Claro. No, digo, qué grande que estaba en Hamín.
A ver.
Perdón, la mía es más tonta, es más sutil,
pero lo vemos y está muy enorme.
Entró a las inferiores ahora.
¿Ve?
Sí, sí, está muy grande, ya va a cumplir 15 años,
así que la verdad que...
que van creciendo los nenes y ahora están independientes
y tratando de acompañarlo en este momento.
Y si Dios quiere, sale todo bien, que pueda llegar a la primera.
Y si no, tiene otras cosas también para hacer.
La presión que debes tener, ¿no?
Y ser nieto de Maradona y hijo de Benjamín.
Y lo vendamos a la mitad de lo que vendimos al papá.
Esperemos, esperemos.
Al final, yo soy más de no meterle presión,
pero sí que si le gusta el fútbol, lo tiene que amar,
tiene que sentirlo y nada,
porque creo que es muy importante el estudio
y el fútbol en ese...
Cuando ya yo con 14 años tuve que dejarlo
y él, si le gusta mucho, sabe que el estudio lo puede llegar a perder
como muchos futbolistas.
Claro, está buena también.
¿Cuánto debe ser más difícil para él, no?
Porque vos tenías hambre, vos necesitabas jugar y triunfar
para que tu familia coma.
Lo de él es distinto.
Sí, es otra cosa, ¿no?
Porque yo, por ahí, pensaba más...
Tenía otra ambición, ¿no?
Otra...
más hambre digamos y en este caso por eso digo que a Benja le tiene que gustar
muchísimo el fútbol y que a la hora de ir a entrenar y a ir a jugar que tenga una
pasión porque él lo otro lo tiene económicamente no le va a faltar nunca
nada entonces para hacer algo le tiene que gustar y se tiene que divertir y la
tiene que pasar bien pero si va a jugar porque tiene ganas porque bueno mi papá
fue futbolista mi abuelo también
creo que es muy complicado que le pueda ir bien.
Claro, y también siempre encontraron la manera con Yanina, ¿no?,
de vos en distintos países, como de ponerse de acuerdo
siempre en la crianza de él.
¿Siempre fluyó así o hubo un momento donde, bueno, puertas adentro
tuvieron que acomodar las cosas y decir...?
¿Siempre fue cordial el vínculo de ex y padres de Benjamín?
Sí, no, siempre, bueno, como todo, cuando uno se separa, al principio hay, digamos,
diferencias en decisiones y, nada, es respetable, son momentos que cuando uno se separa pasan
cosas, pero después la verdad es que muy bien y, bueno, la verdad es que venja...
Se nota, digamos, a mucha gente lo que es él.
Es muy educado.
Como persona, es muy buen.
Exacto.
Y bueno, eso tiene un mérito de la madre y de Claudia
y de la gente de Dalma también, de lo que lo rodean a él.
Bueno, Claudia.
Y yo, la verdad, que muy contento por cómo es él.
Así que, en ese sentido, no tengo que decir
nada de la madre y de la familia.
Eso habla muy bien de ustedes.
Y ahora que ya estás hace bastante con Sophie,
¿te dan ganas por ahí de volver a ser papá?
¿No es algo que tienen en planes?
No sé si Sophie también tiene ganas, ¿no?
Dijeron que ella estaba embarazada.
Sí, estuvo ese rumor, no sé.
No, por ahora estamos bien.
Obviamente, siempre hay rumores.
Es más, todos los años siempre la embarazan.
¿Pero el deseo lo tienen o ni siquiera?
Estamos muy contentos y en algún momento, obviamente, que sí, tenemos mucha gana,
pero será el momento que tendrá que ser, pero por ahora la verdad que estamos muy bien y muy contentos.
¿Te da mola los rumores de la prensa?
¿Estás pendiente de las cosas que se dicen y tenés ganas de salir a desmentir muchas veces o lo dejas pasar?
A veces digo, por ahí lo digo en stream, pero muchas veces se lo dejo pasar, a ver.
De los 15 años que juego al fútbol, imagínate las cosas que salen, que uno no dice, así que...
Hace poco dijeron que habías tenido un accidente en una moto de agua
y me acuerdo que tuviste que llamar a tu mamá para darle tranquilidad.
No sé dónde está.
Aparte, yo no me acuerdo qué estaba haciendo.
Y, de repente, estaba en una reunión
y yo veía que tenía muchas llamadas, muchos mensajes.
Y digo, ¿qué pasó?
En un momento, me saigo de la reunión
y veo un mensaje de mis hermanos
y veo muchas llamadas de mi mamá.
Y yo pensé que le pasó algo a mi vieja.
Y bueno, le llamé a mi vieja y me dijo, ¿cómo estás, llorando?
¿Qué te pasó? Y le digo, ¿qué me pasó, qué?
Le digo, no me pasó nada.
Estoy en casa acá acabándome de risa.
Le digo, ¿qué pasó?
No, me dice, ¿tuviste un accidente?
Y le digo, más no.
A mí la moto de agua me divierte, pero no soy fanático.
O sea que...
Justo lo que menos tendría que haber dicho era eso, porque no...
Me gusta, pero no soy muy fanático de las motos de agua.
O sea, exacto.
Pero si me hubiese dicho de otra cosa, bueno, pero...
Te quedaste electrocutado en el Twitch, está bien.
No podía ser. Y ahora lo tenés a Messi también.
Te quería preguntar si va a ser totalmente ajeno.
Vamos a volver a ver un vivo juntos,
como lo vimos en su momento en el Mundial, se sumó.
¿Lo tenés como socio en tu crew o no?
Sí, él es uno también de los dueños de Kru, de la empresa que creé hace tres años y pico.
La verdad que muy contento, pero bueno, no sé, ojalá que en algún momento hagamos de nuevo un stream, pero tampoco lo quiero molestar.
Messi, streamiando amo.
No es lo de él, si lo haces porque soy su amigo y en eso también cuando lo hice en el Mundial.
¿Se lo propusiste vos?
Sí, no, ¿de qué?
De que se sume a tu negocio.
Ah, no, no, él siempre hablamos, él me preguntaba cómo iba y tal,
porque yo cuando lo creé, me comenté esta idea
y me decía, ah, qué bueno.
Y siempre me preguntó, cada vez que me veía, cómo está tu equipo.
Y, bueno, eso está bueno,
porque cuando te empiezan a llegar
muchas informaciones de otros equipos de eSport,
se te empiezan a prender las lamparitas, entonces tenés que...
Tienes que estar por delante de todo eso.
Pablo, ¿hablabiste de casualidad porque una vez te lesionaste
y necesitabas ocupar tu tiempo libre y ahí te metiste en todo esto?
Yo la realidad es que siempre que jugaba al fútbol
tenía otras cosas, otros negocios, digamos,
además del fútbol, que me entretenía también.
Pero esto es algo más que a mí siempre me divirtió lo que es videojuego.
Entonces, cuando se me ocurrió esta idea,
porque me iban llegando informaciones de otros equipos de eSport,
se me ocurrió hacerlo de cero y la verdad que empezamos con...
cuatro personas y hoy somos casi 100.
¿Tenés un edificio?
O sea, somos bastante y aparte tenemos en España y en Estados Unidos.
O sea, que la verdad que está creciendo un montón y bueno,
y Leo es parte de esto y él me dijo yo voy a estar apoyándote.
Ahora ustedes se asocian, Sergio.
Para que él me apoye es muy contento, sí.
Ustedes se asocian. ¿Y hablaron de plata ustedes dos
o mandan a hablar de plata los abogados?
Porque digo, yo no me imagino sentarme...
La conversación, Sergio, Messi,
hablando de plata, de cómo se arma una sociedad.
No, bueno, por ahí podés reírte,
pero yo, en ese sentido, suelo controlar yo mi plata,
controlo yo las empresas.
Tengo a mi gente que me pasa los detalles.
formé todo lo que tengo, no en Argentina, sino a nivel mundial.
Pero sí que hablamos con él de plata.
Obviamente que él me sabe bastante también,
me trasladó a su gente de confianza.
Pero, en teoría, todo lo que es administrativo,
lo manejo yo con gente a la que confío mucho.
Has hablado, te he visto en alguno de tus stream,
en relación a esto, hablando del tema impositivo en Argentina.
Decidiste también que esté acá tu empresa.
¿Cómo la vivís? ¿Cómo ves...?
Sí, pero no es porque puse una empresa ahí por que hablo de eso.
Yo ya tenía otras cosas también que hago.
y ya lo venía viviendo.
Y pago impuestos como corresponde, ya lo venía viviendo, pero nunca me quejé, lo que a mí
me parece, yo el impuesto de que te cobren por trabajar o si uno tiene trabajo y te cobren,
me parece que está ok, eso yo no lo discuto.
Lo que a mí no me parece bien es, no solo en Argentina,
sino en muchos países, también lo tiene España
y lo tiene varios países más que, por ejemplo,
Estados Unidos no lo tiene, que es el impuesto al patrimonio,
que yo creo que eso uno se lo ganó y me parece que te lo saquen
cuando vos no tenés trabajo, te lo sigan sacando,
me parece que no tiene sentido porque vos ya pagaste
una parte muy grande y muy importante sobre eso.
que qué, por sacarte el 1.5 o el 2% patrimonial va a cambiar la vida?
No, yo creo que es algo más por un tema político que la verdad que no se entiende.
¿Lo padeciste en ese momento cuando te cayeron sobre vos opinás viviendo allá?
No, no.
También mucha gente te bancó.
Bueno, pero hay gente que banca, hay gente que no, eso es normal, pero bueno.
Ahí lo vamos.
Yo defiendo lo mío, porque me lo gané yo y nadie me regaló nada.
Y creo que yo ya, como te digo,
pagué los impuestos que tenía que pagar y no tengo ningún problema.
Sergio, te veo muy minucioso con los negocios.
Recién dijiste que mientras jugabas al fútbol,
tenías otros negocios también.
¿Quién te lo enseñó? Porque estamos acostumbrados a ver a jugadores
que se la patinan toda, por decirlo así, y se quedan en bancarrota.
No, no, no. Cada uno es como es y hay que respetarlo.
Obviamente que a mí...
porque siempre me gustó lo que es todo números y todo lo que es administrativo
entonces a mí me enseñó todo el que me maneja a mí las cuentas que un día le
pregunté y que mira necesito que me diga todo todo todo todo y bueno y ahí
empecé con 23 casi 24 años empecé a meterme en cuidar mi plata y en saber en
qué lo que
que estaba haciendo el que manejaba la plata.
En algún momento te la patinabas vos también.
Una Ferrari que la tenías estacionada, ni la usabas.
Pero eso era un disfrute de lo que ganabas, exacto.
Sergio.
Uno tiene que saber qué gastar y tratar de mantenerse siempre,
porque creo que...
Hay gente que vive el momento, que lo respeto,
pero yo, por ejemplo, vivo el momento,
pero también vivo pensando en mis hijos,
en el día de mañana, mis nietos y los hijos de mis nietos y todo eso.
O sea, yo pienso así.
Hay gente que lo piensa de otra manera y lo respeta.
¿No tenés uno? Pero, ¿cómo mis hijos? ¿Por qué mis hijos?
¿No tenés uno?
Puede tener más.
No, dije mi hijo, los hijos, bueno, los hijos.
¡Este es el momento LAM!
No, no, pero dije mis hijos el día de mañana también.
Puedo tener cinco el día de mañana.
Sergio, ¿cómo estás de salud?
Bien, por ahora bastante bien, así que nunca más me pasó nada.
La verdad es que muy bien.
Me quebré la costilla ahora, pero estoy bien.
¿Extrañás mucho?
No, jugando a la pelota.
Fue como abrupta tu despedida en el 2021, ¿no?
Creo que fue.
¿Cómo la sobrellevas? ¿Extrañás mucho?
No, al principio, por ahí sí, se extrañaba un poco,
pero después me fui adaptando
a la realidad, digamos, de que había dejado de jugar.
Y, bueno, empecé que ya había empezado con el stream y otras cosas,
pero la verdad que lo tomé bastante positivo
y pensaba que, bueno, por algo pasó y la vida sigue
y hay que darle para adelante y hay que seguir con lo que a uno le gusta.
¿No está para que saquemos a Toulosa en el Libertadores de América
faltando cinco?
Poder se puede, pero...
¿Vosotros lo querés matar, vos?
Desde que pueda pasar cosa, pueden pasar.
Cuidado el corazón.
Si se tiene que morir en algún lugar,
que se muera en la cancha independiente.
Te quería preguntar también,
porque fue un tema que también nos preocupó a todos,
y sé que te tenés que ir, pero si sabés cómo está el Pocho,
que, bueno, por la última situación que atravesó de salud,
si pudiste hablar con él.
Sí, no, bueno, no pude hablar con él, hablé con el hijo, pero la verdad es que está todo muy bien.
Sí, por suerte está todo bien y, bueno, nada, en estos momentos, cuando uno pasa por momentos complicados,
hay que apoyarlo y, bueno, tratar de que...
de que se ponga bien que es lo que uno quiere. Yo lo vi en Miami para un partido el 5 de diciembre y la verdad que
lo vi muy bien, lo vi bastante bien y bueno nada, son cosas que le puede pasar
a cualquier persona pero bueno, nada, cuestión de que la familia está ahí
muy muy pegada a él y eso es importante que sepa que no está solo y también la gente que lo quiere
que le desea siempre lo mejor para él y para el futuro de él.
Bueno, muchas gracias, Kun. Sí, se tiene que ir.
Necesito saber esas cositas lindas.
Las quiero. ¿Qué eran?
¿Qué eran esas cositas lindas?
No, eso es milanesa.
Eso es una broma que estábamos jodiendo con el pelotudo del Tigre.
No sé qué mierda se lo mandó.
Las quiero.
Muchas gracias, Kun. Te queremos.
Tenía que dar vuelta al rojo, pero te quiero igual.
Sos un campeón del mundo también, aunque no hayas estado...
en este último plantel, te queremos.
Bueno, muchas gracias. Un beso para todos ustedes.
Gracias, gracias.
Y Santi, contanos también, agradecerte a vos, a la producción,
que es un gran hallazgo también.
Y dónde estás, contanos.
Me tengo que sacar una foto, dale.
Bueno, dale, decínnos, Chumbiano, dónde estás.
Mira el chivo.
¡Me hago un video haciendo la...!
Tengo que sacar la foto.
Esperá que estamos en vivo, pero igual...
Ahí quedamos en vivo.
Chicos, que haga alam.
Y después mostrar de última el logo que está atrás, el chivo.
Contá, contá si pasan el chivo, Posato.
No, los amo posando para la foto.
Sí, acá lo tienen, sí.
Ahí está, mostramos el chivo.
Este es el restaurante de la familia del Kun.
Así que este restaurante es familia de la parrilla
que tenemos en la esquina del canal.
Así que ya sabemos que se come muy bien.
¿Y hay mucho famoso por ahí dando cuenta?
Tuviste el número uno, ya está, no necesitamos más nada.
a Laura Fidalgo y después a Mariam Farhat.
Estuve muy atento a Cuna Güero estos últimos minutos,
así que seguramente hacía el mapa, pero no lo vi.
Sos el uno, esposato, gracias.
Por este gran móvil que nos diste.
Esta es la mamá de Wanda, después la vamos a agarrar.
Esta es Nora, me encanta.
Nora, sí.
Sí, también, rey nota, nos encanta.
No la vi todavía, sí.
Nos encanta, pero...
Pero si hay canje, está.
Dale.
Son malos.
Malos.
No para con su maldad.
Acabo de tener una foto con el cuna Güero
y sigue destilando más.