教授，第一个问题，这次芝加哥和华盛顿之行的重要性是什么？
Profe, la primera pregunta, ¿cuál es la importancia de esta gira de Chicago y Washington DC?
为美洲杯开始前国家队的准备工作。
para la preparación de la selección antes del comienzo de la Copa América.
好吧，这始终是一场巡演，在杯赛之前总是很重要，最重要的是
Bueno, siempre es una gira, antes de una Copa siempre es importante y sobre todo
因为你为杯赛首秀调整了最后的细节。
porque ajustás los últimos detalles para el debut de la Copa.
球员们即将结束漫长的赛季。
Los jugadores vienen de una temporada larga.
大多数人都玩过很多游戏，现在是时候了
que la mayoría ha jugado un montón de partidos y bueno es el momento de
联合起来，走到一起，好吧，他们是两个政党
de unir fuerza, de juntarse y bueno son dos partidos que
这将使团队做好竞争的准备。
que dejaría al equipo listo para competir.
这个对手给国家队和球队的备战带来了什么？
¿Qué se presenta este rival a la selección y en la preparación del equipo?
厄瓜多尔一直是我们的难敌。
Ecuador siempre ha sido un rival difícil para nosotros.
这是一支伟大的球队，拥有伟大的球员。
Es una gran selección y tiene grandes jugadores.
作为杯赛的候选人之一，所以这是一个很好的考验。
uno de los candidatos a estar en la Copa, así que es una buena prueba.
对我们来说很重要，在一个漂亮的体育场里也很重要。
importante para nosotros, en un lindo estadio también.
希望我们能上演一场精彩的表演，一切都顺利。
Esperemos dar un buen espectáculo y que se haga todo bien.
另一方面，在华盛顿特区
Por otro lado, en Washington D.C.
比赛将对阵危地马拉。
se iba a jugar contra Guatemala.
这支球队总是能吸引很多人来到这些体育场。
Es una selección que trae mucha gente siempre a esos estadios.
您如何看待这场比赛以及您对这场比赛有何期待？
¿Cómo ve ese partido y qué se le anticipa para ese partido?
与中美洲球队比赛总是很愉快。
Siempre es bonito jugar contra selecciones de Centroamérica.
他们带来了人，他们是非常火爆的粉丝。
Han traído gente, son aficionados muy calientes.
而且他们一直对我们很好，所以我们也希望能上演一场好戏，最后......
y siempre nos han tratado bien, así que esperemos también dar un buen espectáculo que al final...
人们来这里就是为了看球员并与他们近距离接触。
La gente viene para eso, para ver a los jugadores y tenerlos cerca.
我们的想法是打造一款精彩的游戏并让人们享受。
nuestra idea es hacer un buen partido y que la gente disfrute.
最后你可以说，作为现任世界冠军
y por ultima se le podría decir que como el actual campeon mundial
是不是所有的对手在对阵阿根廷队的时候都会变大一点呢？
¿Todos los rivales se agrandan un poco más cuando juegan contra la selección argentina?
现在确实是这样，在对阵阿根廷的比赛中......
Ahora es verdad que sí, que al jugar contra Argentina...
他们的对手是冠军，但对我们来说并没有什么改变，我们总是穿着这件球衣踢球。
Juegan contra el campeón, pero para nosotros mucho no cambia, siempre jugar con esta camiseta.
这意味着我们要参加每场比赛，并且不会改变我们对待每场比赛的方式。
implica salir a competir todos los partidos y no va a cambiar nuestra manera de afrontar cada encuentro.
如果我们胸前确实有一颗星星，那就再多一颗吧。
Si es verdad que tenemos la estrella en el pecho, una más.
责任是继续比赛，但我们的比赛方式将保持不变。
La responsabilidad es seguir compitiendo, pero nuestra manera de jugar será la misma.
谢谢老师。
Gracias, profe.