No, es uno de los temas que me incapaz más.
Yo vivo en la separación no porque yo soy como mujer y Valentina hoy está bien.
Pero obvio que mis hijos también, salvo que a mí duele.
A mí me pasó de que mis papás se separaron también cuando yo era chica y es como que me vuelve todo eso.
i
Valen, querida, gracias por venir acá.
Rehaciendo la vida en Argentina.
Después que el mundo del fútbol y de la mano de Enzo te ha llevado...
a explorar distintos territorios.
¿Cómo estás?
¿Cómo está tu vuelta a casa?
Bien, muy bien.
De a poco nos vamos organizando, acomodando, pero bien.
¿Hace cuánto está allá?
¿Poquitos meses?
Y dos meses van a ser ahora.
¿Dos meses?
Sí.
¡Nada!
Sí, sí.
Una vida junto a Enzo de cuántos años?
Seis años.
¿Y cómo empezó esa historia de amor?
Nosotros nos conocimos, somos del mismo barrio de San Martín.
Así que teníamos un grupo de amigos en común y nos terminamos de conocer.
Justo mi familia había ido a veranear a Mar del Tuyú y la familia siempre va ahí, así que nos terminamos de conocer ahí.
ahí en el mar.
Sí.
Sí, sí.
¿Y empezaron a salir ahí como novios?
No, ahí estuvimos, tipo, nos conocimos ese verano.
después nos distanciamos y a fin de año, más o menos, en noviembre nos volvimos a ver.
¿Tenían cuánto, 16 años?
Sí, 16 y 17, ahí en ese verano.
Muy chiquitos.
¿Los dos estaban solos?
Sí.
¿Y algo te gustaba ya de él?
Sí, algo sí, pero todavía era como, no sé, no me quería meter, pero...
De a poco fue pasando.
El mundo del fútbol ya estaba obviamente en su vida,
pero no era quien se convirtió al día de hoy.
¿Cómo fue ese proceso de acompañar?
Vuelven de Mar de Tushu, siguen siendo amigos.
En ese momento no estaba todavía en la reserva de River.
estaba en una categoría menos y después ahí justo ese verano
Cuando yo ya empecé a salir con él, lo suben a reserva y ahí no salió más.
Sí.
¿Te gustaba el mundo del fútbol?
¿Qué te parecía?
Sí, yo tengo dos hermanos más chicos.
Y siempre jugaron al fútbol y eso, así que más o menos... El fútbol estaba en tu vida.
Claro.
Pero esto de convertirte en la mujer de un jugador de fútbol, ¿lo ibas pensando y soñando a medida que él iba creciendo?
No, porque creo que nunca me imaginé que él iba a llegar a donde llegó.
Sí, obvio que le tenía fe y demás pero sí, nunca pensé que iba a llegar a eso.
a jugar en la selección, a ganar la Copa del Mundo.
Sí, a jugar en Europa, todo eso sí.
Claro.
Una locura.
Bueno y River lo ve, dice lo quiero, empieza a jugar.
ahí empiezan a funcionar las cosas bien, porque uno se imagina que en el mundo del fútbol todo está servido y ustedes venían
de verdad, de laburarla mucho.
¿Vos estudiabas abogacía en ese momento ya?
Sí, yo empecé a estudiar cuando terminé el colegio.
y ahí trabajaba, estoy ahí y trabajaba.
¿Dónde trabajabas?
Primero trabajé en una casa empanadas y después en un call center, en el centro.
Así que nada, cuando empecé con eso trabajé en la casa de empanadas y mientras ahí estudiaba
en la UBA y después sí, me cambié para el call center.
y ahí también estudiaba y llegué a rendir hasta nueve meses embarazada.
Porque ahí empezaron a salir con Enzo, yo estaba en la reserva de River.
¿Vos quedás embarazada de Olivia?
Yo quedé embarazada de Olivia cuando él estaba en la reserva.
Y está en pandemia también, porque la nena nació en pandemia.
Así que cuando todo recién arrancaba... ¿Está vivía juntos?
Sí.
Ah, ya estaban.
¿A cuánto tiempo se fueron a vivir juntos?
No, a los tres meses, creo.
Sí, todo rápido.
O sea, además de tu show, nos seguimos conociendo un poco.
A los tres meses, sí, nos fuimos a vivir juntos.
Vivíamos en Villa Urquiza.
¿Ahí qué decían los hermanos varones, tus viejos?
bien aparte de los hermanos de esos son todos más grandes
también y la parte por la familia de él re bien y por la mía también.
No te decían, che, valen, espera un poco, no.
No, no, no.
No.
No, nada.
Bueno, a los tres meses se van a vivir juntos y quedás embarazada Bolivia.
Sí, a los, no sé, seis meses quedo embarazada.
¿Y cómo fue ese momento?
No, bien.
Al principio, chocante.
Era como que estaba ahí, no sabía, con dudas.
Sí.
Pero bueno.
¿Y él estaba feliz de la vida?
No, no, no.
No, al principio no.
Estaba como más... Imagínate, era denso.
Cuando yo quedé embarazada tenía 18 años.
muy chico, los dos eramos chicos
Y después, sí, cuando nació, yo tenía 20 y enzo 19.
Claro.
¿Cómo te enterás que estás embarazada de Olivia?
Me enteré porque me empecé a sentir mal y yo ya dije...
raro algo raro así que
Me acuerdo que me hice un eva test en el trabajo, en el baño del trabajo.
En el call center.
Sí, en el call center.
Y yo positivo.
¿Y ahí lo llamaste?
No, se lo dije cuando llegué.
Llegué, se lo dije y al principio nada.
No, igual él siempre en eso me dijo que haga lo que yo...
Lo que vos sientes.
Sí, en eso siempre me respetó.
Sí.
No es que me dijo no, sí o sí, no, me dijo que haga lo que yo sienta.
Y después se empezó a...
a compar con la panza y con acompañarte a vos.
Sí, más o menos.
Obvio que el fútbol eso muchas cosas te saca.
de ir a ecografías, porque capaz justo él entrenaba o justo él tenía un partido, así que...
Nada, yo lo hacía sola más que nada.
Sí, y algunas cosas obviamente...
en algunas cosas está en el parto estuvo por suerte que hay algunos que no están él puede estar en los dos
Sí.
¿Olivia nació acá?
Oli nació acá, sí, en Argentina.
Y él ya estaba... él seguía en River, claro.
No, cuando...
No, cuando nació ella sigue en la reserva de River y después a los meses va a Defensa y Justicia.
Perfecto, pero todavía seguís viviendo acá en Argentina.
Sí.
¿Pasa la pandemia?
¿Cómo pasaste la pandemia?
¿Cómo fue para...?
No, bien, la transitamos bien.
Sí, por suerte, sí.
porque siendo un hombre que no para, con tanto ritmo y entrenamiento y todo, ahora ha sido difícil.
Sí, no, play.
en ese momento.
Estaba la play.
Era todo el día play.
Sí.
¿Y Olivia cuánto tenía?
meses, porque ella nació en mayo, así que en plena fue cuando empezó toda la pandemia.
Y cuando la tuvo Olivia en brazos y acompañarte al parto...
Sí, ahí no se puede despegar.
Ahí ya está.
No, sí.
Era la nena que había llegado.
Sí, pero hasta el día de hoy.
¿Ah, sí?
Sí.
Claro, con las mujeres pasa con los papás.
A mí también, sí, por eso.
Viste que la mujer y el padre siempre son súper unidos.
Olivia, ¿cuántos meses tenía cuando le sale por primera vez ir a vivir afuera?
Y había cumplido recién los dos años.
Dos años Olivia tenía y le sale el pase.
Y ahí vamos a Portugal.
a Portugal.
¿Cómo fue esa decisión de decir, bueno, hacemos las valijas, yo te acompaño, vamos juntos, somos una familia?
Lo que pasa es que a mí lo que me pasó es que yo ya vivía con él.
Entonces yo como que ya estaba desprendida de mi familia.
tipo vivimos cerca ahí en Florencia Varela, después vivimos en Ezeiza.
Es como que ya tenía a mi familia a lejos y no me costó tanto irme.
Cuando él te dijo, ¿te acordás ese día que te dijo, che, nos vamos a vivir al exterior?
¿Era un sueño de ustedes como pareja vivir afuera?
Sí, yo creo que era, yo vio que lo acompañaba él, era un sueño de él.
Porque también tenés que aprender a estar lejos de tu familia.
o hacerte amiga de él.
Estar solo el día a día, sí.
Pero bueno, también lo que tiene de bueno es que, pues...
invitarlos cuando quieras.
Claro.
También.
Y estar ahí.
Esa posibilidad
que tienen ellos y que puedan dar un pasaje.
Pero de repente, de que todo te cueste y de trabajar de un call center o una casa de empanadas.
y ser una laburante, la vida te cambia, ¿vale?
Sí, 360.
cómo fue ese cambio, cómo lo trabajaste vos y también cómo lo acompañaste.
a Enzo porque era muy fuerte y todavía no había llegado a la selección.
No.
Bueno, no, sí fue fuerte.
Pero bueno, la compañía de...
calculo que lo acompañé en siempre el mejor momento y siempre... yo soy muy positiva, siempre me la ando en buen humor, todo, así que...
como que en esa parte creo que lo acompañé bastante bien.
Cuando llegaron a Portugal, ¿era difícil?
¿Qué raro va a ser esto?
No, no me costó tanto.
No, bien.
Por suerte, bien.
No me costó.
¿Te hiciste amigas?
Sí, me pude hacer algunas a mías.
Me hice más en Inglaterra igual.
¿Portugal cuánto tiempo estuvieron?
Ocho meses.
Ocho meses y ahí le sale...
¿A dónde se va?
Ahí va el mundial.
Ah, en el medio de Portugal sale...
El mundial.
Sí.
Contame ese llamado y ese... Terrible.
Porque ahí está el gran cambio.
Sí, estábamos en Portugal, me acuerdo que estábamos solos, siempre hay gente y esta vez justo no había nadie.
Y yo lo vi a Kenzo se repreparaba, él tenía miedo de capaz de que no esté y yo vio esas expectativas de querer estar.
y me acuerdo que esos meses previos a que salga la lista...
Comía súper bien, ¿no?
Le decías, toma, que eres una gomita, no la comía.
Lo que te imagines.
O sea, se preparaba mentalmente.
Sí.
Mentalmente y físicamente también.
Súper entrenaba, entrenaba doble turno, se repreparó.
Así que, nada, y después un día... ¿No hablaban mucho?
Ojalá que te llame.
¿Lo hablaban?
¿Era un tema entre ustedes?
Sí, lo hablamos.
Yo sabía que él quería estar.
Y era un sueño, pero lo veíamos como algo inalcanzable.
en ese momento.
Pero bueno, se pudo.
Contame cómo fuiste llamado, cómo te enteraste y cómo...
No sé si estaban juntos.
No, yo justo estaba ordenando la ropa a la nena en el cuarto.
Y abre en sola la puerta y me dice... Y tipo, estaba llorando él.
Llorando, nunca lo vi llorar así.
Llorando, llorando y yo pensé que me iba a decir algo trágico.
Digo, se murió alguien, no sé.
Y ahí me hice y me llamaron.
Digo, ¿de dónde te llamaron?
Y ahí me dijo que lo habían llamado para estar en el mundial.
¿Había sido el propio Scaloni o...?
No, creo que una yo antes.
O sea que no paró de llorar, esa noche no habrá dormido, me imagino.
Sí, no, estaba re nervioso.
Así que sí, fue una alegría terrible.
Ahí cambia la vida de ustedes para siempre.
Sí y ahí cambió un poco.
¿Lo sentís?
Sí, yo creo que sí.
antes mundial y post mundial.
¿Por qué?
¿En qué sentís?
Porque te cambia en todo, en lo social también.
Él cuando viene acá a Argentina, si sale a la calle...
cambia las cosas y decir no puede llevar a una plaza no es que no lo puede hacer lo puede hacer pero no te
No puedes amacarla a la nena porque vas a tener 30 personas.
30 y es poco, porque se van avisando, pasa eso que se van avisando.
Bueno, estaban en Portugal, suena ese llamado, se pone contento, empieza esta nueva etapa.
¿De ahí cuánto faltaba para el Mundial y ustedes seguían ahí en Portugal?
Sí, seguíamos en Portugal y fue el Mundial al toque y él se fue.
Contame cómo fue para vos armar todo lo que significa un mundial.
Ya, bueno, Benja todavía no estaba, pero con tu hija...
la familia alquilarse una casa y acompañar al jugador porque la gente no sabe cómo tal vez para para contarles un poco
cómo es la vida de un jugador de fútbol en plena, en pleno mundial.
donde solamente lo ves un ratito.
Contame un poco la dinámica.
Se alquilaron una casa, todos en familia.
Me acuerdo que yo, al no saber si en su estado o no, fui...
una de las últimas, fue una semana antes de que viajen todos, todas las demás mujeres ya tenían.
tipo el hotel, los vuelos.
Cuando pasa y yo empiezo a averiguar, no había vuelos.
No había vuelos, no había vuelos y yo viajaba sola con Olivia.
Sí.
y tuve que ir a Londres, hice una escala de ocho horas
con ella porque era lo único que había y después de ahí a Qatar
Solita.
Sola con ella.
Pero era el único bulo que había, no había otro.
Él ya estaba obviamente concentrado.
Él ya estaba allá, sí.
¿Y vos conocías a una mujer de algún jugador?
No, en ese momento...
No, sí, estaba la mujer de Armani, creo que la conocía de River.
y después no me acuerdo que otras más conocía.
pero la mayoría no, no conocía a ninguna.
¿Algo para decirle, che, hola, necesito tal cosa, voy a ir algo?
No, es que yo me lancé.
Fui así, trate de buscar lo que yo podía y listo.
¿Con Olivia y cómo fue llegar a Qatar?
Llegamos y llegaron también los padres de Enzo, mi papá y el mejor amigo de Enzo.
¿Y ahí se fueron todos?
Fuimos todos al mismo lugar.
Sí, ahí estábamos en el mismo hotel.
También, pero era una cultura nueva, todo nuevo.
Todo.
Y se podían una vez a la semana, y depende del partido, poder verlo a él.
Claro, tenían días de familia y los podías ver, sí, dos o tres horas.
¿Cómo lo sentiste a Enzo en ese momento?
¿Estaba tocando el cielo con las manos?
Más allá de que después se ganó la copa.
Yo creo que en ese momento es como que no caía donde estaba.
Y bueno, igual lo re-disfrutó.
Eso sí.
¿Y vos cómo lo disfrutaste?
No, yo lo disfruté de este lado, pero a mí me dan muchos nervios cuando eres penales.
o cuando son así definiciones que sí o sí tienen que ganar.
Los ves, te ponen nerviosa.
No, no, no, trato de no verlos.
Me voy, me vi de la cancha.
Ah, te vas directamente.
Sí.
Te encerras en el baño y ves lo que pasa.
Te juro, me encerraba en el baño.
Me encerraba con Olivia en el baño.
Y la gente empieza a reconocerte también en la hinchada, ¿viste?
Sí.
Es como que lo están viendo a quienes tu pareja en ese momento.
Claro.
Sí, pasa que después del mundial, empecé a recibir muchos mensajes así.
de cariño de la gente o bancándonos.
Mucho amor.
Sí.
Bueno, se gana la copa.
Contame las horas previas.
a ese gran día.
¿Pudiste hablar por teléfono?
¿Se mandaron un mensaje?
Yo creo que sí.
Tendría que buscarlos porque no me acuerdo.
bien, pero sí, seguro hablamos y siempre en eso lo apoyaba él.
él también siempre muy positivo, es como que igualmente están seguros.
Como que todo el equipo, toda Argentina, como que había una vibra buena y positiva de que se iba a ganar.
llega el momento, se gana la copa y están las fotos divinas.
en familia, disfrutando en el campo, en la cancha.
¿Qué te acordás de ese día?
¿Qué recordás?
Una locura.
¿Lo viste y te abrazaste a él?
¿Te acordás que se dijeron?
Sí, tengo un video y sí.
No, él no lo podía creer.
¿Lloraba?
¿Lloraba como aquel día que se enteró?
No, lloraba un montón.
Lloraba un montón él.
La verdad que sí.
Hoy justo le mandé un mensaje y estamos hablando de eso.
Le mandaste un mensaje.
Hoy es un día muy particular.
Sí.
Voy a abrir un paréntesis.
Es un mensaje muy particular, se cumplen para todos los argentinos dos años de haber ganado esta Copa del Mundo.
Y le mandaste, a pesar de estar separados, un mensaje a Enzo que decía que...
Hoy tenemos un camino diferente o estamos separados, pero bueno.
compartimos un montón de tiempo juntos y lo vamos a seguir compartiendo así que...
Le mandé un mensaje y él me puso gracias por haber estado también.
¿Qué le pusiste en ese mensaje?
¿Qué sentiste?
Ay, me emociono por... Sí, pero, ¿qué te parece?
Le puse que me encantó haberlo acompañado.
y haber estado con él y que él cumpla sus sueños y haber estado yo presente ahí.
¿Qué te emociona a él?
Todo lo que construyeron, lo que él logró.
Me emociona que es algo que él siempre quiso.
o cualquier jugador quiere y que lo haya podido cumplir y haber estado en ese momento acompañándolo y que él
Me va a sentir parte también, sí.
Sí, que lo logró, que lo haya logrado.
y para mis hijos también.
Benja no estaba en ese momento, pero para Olivia... Va a ser un recuerdo de toda su vida.
Sí, el haber estado ahí, la foto, yo creo que cuando sea grande lo va a ver.
Por eso me gusta a mí que sean compartiendo.
y todo.
El otro día también, ya estábamos separados, fue después llevar a la cancha y lo llevé.
Claro, y de poder compartir y verlo a su papá.
Claro, yo creo que esos recuerdos no se los olvidan nunca ellos.
Cuando ves esa foto en la cancha y están los tres y la copa...
y es una foto que estuvo en todos lados.
te imagino que se viene en el barrio San Martín, Mar del Tuchú
Es que hay veces que no caes por lo que es.
tipo, decís, salí de acá y hoy tenés todo.
Pero bueno, es como que yo también digo.
Yo siempre, yo se lo decía a él.
Una vez que volvamos, para mí no sos campeón del mundo, para mí sos Enzo.
Entendés, entonces es como que sí, pero no lo veía como lo ve las demás personas.
Claro.
el día que se convierte en campeón del mundo y que para nosotros también nos cambió a todos los argentinos.
Y esta alegría, ¿cómo fue volver a casa?
Con Olivia, con él, y sabiendo que se había ganado esa copa.
No, una alegría terrible, me acuerdo que viajamos en un avión directo
de Qatar a Argentina.
Frenó una vez para cargar nafta pero eran 22 horas seguidas.
de las víctimas.
¿lleno de jugadores?
No, no, los jugadores no, pero estábamos todas las familias.
Estaban todas las familias, las mujeres.
Las mujeres, todos los hijos, sí.
Bueno, así que era una emoción.
Terrible.
y los jugadores, que se iban todos por un lado, tenían que hacer el famoso colectivo que...
¿Cómo lo seguiste vos?
Porque si todos lo mirábamos con todas las cosas que pasaban.
Ellos, todos insolados, tomando.
¿Cómo lo viviste vos?
¿Dónde estabas?
¿Cómo fue?
No, increíble.
Pero igual era increíble verlo porque lo vi de la tele.
No podía ir.
No, no era que no podía ir, podía ir, pero era una locura.
Por eso, ¿cómo lo seguiste?
en tu casa.
Sí, yo estaba en mi casa y después llegó Enzo tu insolado, me acuerdo.
Sí, terrible.
¿Y sufrías cuando veías en la tele y decías no?
No, sí estaban chochos, estaban chochos ellos.
pero en un momento se tuvieron que bajar, viste, que a veces uno se preocupa y decís, bueno, nos iban subiendo al colectivito.
No, no, ellos están chochos.
¿Y después cómo sigue la vida de un campeón?
No, y después es como que subís, pero yo digo, ya después ya se aplaca más todo, podés bajar más a tierra.
Así que, nada, después él se fue para Inglaterra, nos fuimos.
Se le pone al tempito.
Sí, él se fue en fines de enero.
O sea que fue todo ahí.
Todo rápido.
Todo ahí.
Cuando te veo que te emocionás y yo te nombro el sacrificio y la vida.
Vale, me imagino que uno tampoco ve, vos como mujer embarazada, una vida en el exterior.
todo parece color de rosa y dices, ¡ay, qué divina la vida del ámbar de un jugador!
Tiene un montón de sacrificios y un montón de cosas que no se ven.
Sí, sí, eso es verdad.
Hay un montón de cosas que no se ven, pero...
Por suerte es como que tiene sus pros y sus contras.
Contame los pros y los contras.
¿Cómo?
¿De qué?
Los probes que tenés más en el alcance.
Yo veo que hay gente que también está en la misma situación, que está sola con la familia.
todo pero capaz les cuesta para un hospital o de lado ese lo económico sí sí
te solucionan las cosas pero igual al momento por ejemplo del parto podes estar en el mejor hospital pero estas sola
También.
A mí pasó por suerte que hice viajar a parte de mi familia.
para estar acompañada porque en eso también entrenaba tipo él nació venja y se tuvo que ir
Así que... ¿Venja nació dónde?
En Inglaterra.
¿Venja nace en Inglaterra?
Es mi niño inglés, le digo yo.
Vos viste lo que causa furor tu hijo.
Ahora me dicen que ya llegó a Caixa y es un nene de barrio.
A Caixa no le importabas a nadie, solamente quería a tu hijo.
que no cumpliste así que en el 2025 lo traes.
No, lo voy a traer.
En algún momento.
Eso pensaba, ¿cómo fue?
¿Fue distinto?
Cuando nació Olivia, Enzo no era el mismo Enzo que cuando nació Benja.
Cuando nace Olivia la tuve acá en una clínica, que yo tenía una obra social por el trabajo.
Era una clínica que compartía cuarto con otras... Con otras mujeres.
Tivo normal, como cualquier persona.
¿Eso no era conocido?
Eso no era conocido, ¿no?
Bueno, era justo pandemia.
Sí, la tuve diferente.
Eran otras...
Me acuerdo que en ese momento, no sé, mi familia era como que me ayudaban a comprar los pañales, a Uli le comprábamos ropa
pausada.
Eso me acuerdo de haberte escuchado que a tu hija
Claro, fueron dos cosas diferentes, pero lo que pasa es que una tiene cuatro y otro uno y en ese...
medio pasaron un montón de cosas.
¿Les cambió la vida a los dos?
Sí.
A vos poder haberlo acompañado.
y haber apostado a la historia y a él por quien se convirtió.
Claro.
Hablábamos de tu hija, hasta ropa usada que le comprabas y todo un sacrificio de salir adelante.
¿Y cómo fue el nacimiento de Benja?
El nacimiento de Benja en Sallada.
ya está en el Chelsea, ya tenía otra posición económica también.
Nosotros también estábamos un poco más adultos por decirlo.
Pero no es lo mismo, de 19 va cambiando porque yo ya estaba con una hija, ya tenía más conocimientos.
Éramos como en que estábamos más armados, también como familia.
¿Cuándo tuviste cesárea o parta natural?
No, parta natural.
¿Con los dos?
Sí, con los dos.
Me decías que cuando nació Oli, él estaba, obviamente, se quedó y te acompañó.
¿Qué pasó con Benja?
¿Rompiste bolsa y estaba?
No, a mí lo que me pasó es que tenía más
líquido en la bolsa de lo normal así que fue un parto fue natural pero fue programado porque
Sí, nació a las 38 semanas, pero no tenía que dejar pasar tanto.
¿Y él te pudo acompañar?
Sí Te acompañó, estuvo en el parto del bebé, pero al otro día...
Me acompaño esa noche, porque a mí internet a las 10 de la noche.
Estuvimos toda la noche, supuestamente tendía que haber nacido a la noche y estuvo todo el día, estuvimos toda la madrugada con Enzo y estábamos los dos solos.
y al otro día eso se fue a entrenar que estaba muerto.
Hay una foto que le sacaron del Chelsea que estaba como que...
No durmió por 24 horas.
¿Y Benja qué hora nació?
Nació a la una de la tarde.
¿Y se fue a entrenar y llegó?
No, se fue a entrenar después.
Ah, perfecto, nació Benke y después se fue a entrenar.
O sea que las primeras horas una se queda con el bebé.
Digo, y el otro, después llegó la camisa.
No, por eso, hasta Iman Comanejo después a la noche él ya tenía que volver a entrenar y todo.
Claro.
Eso es un poco lo contra que nombras, tal vez.
esos tres o cuatro días que uno necesita al principio.
Sí.
Bueno, queda la vida ahí y...
Ahora el último destino seguía siendo este.
Sí.
Seguía haciendo este y hace algunos meses fue esta noticia porque...
la verdad que era lo que te había sucedido y no mentiste, te separaste.
¿Qué fue lo que pasó?
No, particularmente no pasó, yo siempre lo oí y entonces no lo dije.
Antes no pasó nada.
Yo creo que fue capaz un conjunto de cosas.
de parte de él, él tomó la decisión y yo se la respeté.
tenemos dos hijos en común yo le dije hasta el día de hoy tratamos de tener una buena relación de que podamos compartir de que los
nos puedan seguir viendo juntos.
No pasó nada en particular, si vos me preguntás qué pasó, no tengo nada para decirte en particular.
solamente que yo creo que Eloy decide más.
enfocarse 100% en su carrera, en rendir, en buscarse, el capaz no se encontraba.
en su mejor momento como jugador y trato de buscarlo.
hoy por suerte le está yendo bien así que nada por eso también estoy contenta
Pero cuando sucede esta noticia hace dos meses, que vos contaste que él vino y te dijo que necesitaba un espacio.
y separarse.
¿A vos te sorprendió o ahí te diste cuenta que la relación no iba?
No, a mí me sorprendió, pero...
No, no, sorprender no sorprendió.
Sí, eso no te voy a mentir.
Pero también es como que dije, bueno, ya está lo que él quiere.
No me voy a atar, no me voy a quedar.
Es su decisión.
Pero uno se imagina lavando los platos y que venga el otro y te diga... Así fue un día para el otro, sí.
Sí, sí, fue así.
¿Dónde estaban?
Yo la había ido a buscar justo que terminaba de jugar un partido.
Sí.
Y había bajado del aeropuerto y lo fui a buscar y ahí tuvimos una charla y hablamos en ese momento.
Pero vos fuiste camino al aeropuerto pensando que comemos esta noche.
Claro, una onda así.
Una onda así.
Cuando él te dice en el auto.
Sí.
¿Qué te pasó?
¿Qué se te pasó por el cuerpo?
No, nada, dije, bueno... No, no, yo sin eso soy muy tranquila.
Le dije, bueno está bien que aceptaba la decisión que él tomara.
Su decisión era quedate en Inglaterra, volvete a Argentina.
Era su miedo los chicos, me imagino.
Sí, él me planteó que yo sí quería, me podía quedar en la casa donde nosotros vivíamos.
y que él se iba a alquilar otra cosa, pero yo fui la que decidí venirme acá.
¿Eso lo pensaste un poco o dijiste no?
No, directamente.
¿Tienes algo claro?
Yo se lo dije, yo vivo acá por vos.
Si fuera por mí, no viviría acá.
Viviría con mi familia.
Y yo también...
todos esos años dejé de compartir momentos con mi familia, mis hermanos.
Así que preferí venir acá y que ellos también estén con sus primos.
El momento en que él te habla y dice, tomé esta decisión, ¿cuánto tiempo más vivieron juntos?
Diez días.
¿Y cómo fueron esos 10 días?
No, re bien, normal.
Es una personalidad querida muy especial, es divino, yo te felicito, hermoso.
No, esos diez días bien, hasta tenemos fotos juntos, todo.
¿Dormían juntos?
¿Hicieron el amor?
Sí, algunos dijeron sí, en el medio de este día.
¿Ah, de despedida?
¿Se dijeron esto de despedida?
Vos contaste que en realidad él necesitaba como también, no solamente lo profesional, pero vivir.
Buen...
de otras cosas porque eran como muy chicos.
Sí, como te dije, todo lo que te conté pasó en un lapso de...
dos, tres años.
Claro.
Fue mucho para él también.
¿Y para vos?
Y para mí también.
Lo que pasa es que yo creo que lo fui...
lo fui canalizando de otra manera.
Yo estaba acompañada.
Yo algo que agradezco siempre es haber ido allá a vivir con mi hija.
porque yo creo que es mucho más difícil cuando te vas sola.
Cuando las mujeres se van solas es peor porque yo tenía algo y la llevaba al colegio, iba a los juegos con ella.
Entonces era como que no estaba tampoco sola sola.
Estabas entretenida.
Estaba con mi familia.
Claro, tenías cosas para hacer.
Te viniste a los 10 días.
¿Cómo le contaste a tus viejos?
se me vuelve a Argentina a vivir.
Mi papá justo estaba allá.
Ah, qué suerte.
Porque mi papá vino por el cumpleaños de Benjamín, así que...
Sí, justo pasó el cumpleaños de Benka en el medio y yo ya tenía también todo pago, todo.
Y dije, bueno, no.
Nos quedamos festejando el cumpleaños, era el primer año juntos y después me voy.
O sea que tenías a tu papá cuando le contás a tu papá.
No, a mi papá le conté.
Mi papá justo se había ido a España, aquel día de familia en España.
sabido visitarlos y eso me dijo en ese interin.
Y cuando volvió mi papá nada le dije, le dije que escuche, pero que no opine.
Que solamente me escuché.
No, no, así fue.
Y me dijo, bueno.
Imagínate que mi papá y Enzo siguieron compartiendo.
Hasta hoy se hablan igual.
Pero ahí era donde voy a vivir, me imagino también.
Sí.
Sí, fue todo.
En diez días armó todo.
No, en diez días se arruinó todo.
Por eso, en diez días qué armaste, había que armar.
La valija, la mudanza, traer a los dos chicos, ver a dónde vivimos.
En 10 días sí, armé valijas, fui armando las valijas mientras estaba ahí, cajas...
si armé imaginate 50 cajas
¿Lo hablabas, Vale, en el medio o no?
No, estaba escuchando... Pero porque...
Creo que no lo lloré porque no fue algo mío.
Fue una decisión del otro.
Yo ya no puedo hacer más nada.
Es como que hay una barrera, tipo, hasta acá puede llegar.
Sí.
Más de eso, ¿no?
No puedo entrar a la cabeza y decirle a la sexto.
Así que nada, lo haría con Enzo.
Hoy es Enzo y si fuera otra persona el día de mañana lo haría igual con otra persona.
¿Hoy estás enamorada de él?
Y yo creo que hay un montón de cosas... No sé cómo explicarlo.
Hay un montón de cosas que, obvio, del planteo y demás, sí, se quebró algo, pero...
Pero sí que lo quiero y voy a estar, eso sí, siempre.
Y él lo sabe.
Te emociona todavía.
No, hay veces que sí.
No, obvio que hay veces que sí me emociona.
Yo siempre lo dije.
y lo hablé con eso, yo era más por mis hijos, o ver tan chiquitos y que...
un montón de cosas, él como un papá lamentablemente se las va a perder, pero no porque él no quiera, sino la misma distancia lo impide.
Pero...
¿Sentís que él no pudo manejar todo esto y sigue enamorado de vos?
No, eso no lo sé.
Sinceramente, yo después de que me fui, nosotros no hablamos más de nosotros como pareja.
solamente hablamos por los nenes y demás y el día a día
pueden preguntar cómo estoy, si necesito algo, pero no, tipo tema de relación, no lo hablamos más.
Cuando volviste a la Argentina fue difícil los primeros días más allá de que tenés una personalidad que...
que te la bancas y fuerte y yo... No, no fue difícil porque fue todo como muy...
Todo de forma linda, digamos.
Claro.
vino mi prima acá, estuvo conmigo los primeros días, estaba viéndolo y mi abuela.
Sí, hasta hace unos días atrás vivía con mi abuela, estaban mis hermanos, mis primos, mis amigas.
Mis amigos ahora se instalaron en mi casa básicamente así que estoy con mi hermano también.
Yo estoy bien porque es como que volví a reencontrarme también conmigo misma.
Claro.
que es lo que a mí más me gustó también de todo esto.
Viste que siempre sacás algo positivo.
¿Tienes ganas de volver a la carrera?
Sí, en algún momento volvería.
Yo creo que ahora son muy chicos y te necesitan.
A mí me gusta estar.
Yo soy de las madres que trato de no irme tanto tiempo sola.
Si puede ir con ellos voy.
Sí.
¿El mundo del fútbol te gusta?
¿Sos futbolera?
¿Mirás partidos?
Le seguís los partidos a él.
No, ahora no lo sigo tanto.
Admito, no, ahora ya.
No, aparte los horarios son medio raros, son a la mañana casi, ahora no lo sigo tanto.
Está pasando un gran momento profesional, se hizo realmente todo.
Todo se dio para el balanza, para positivo.
El futbolero está como muy contento.
de lo que a él le está pasando.
Sí, le está yendo muy bien.
Sí, sí, siempre le...
Si le va bien o algo le dice a Oli que le va a dedicar goles y siempre hablamos de eso.
de los partidos y eso.
¿Cómo vive Oli la distancia de su papá?
Y a ella se le hace duro.
¿Sí?
Sí.
¿Te pregunta mucho?
Creo que sí.
No, es uno de los temas que a mí me encanta más.
de la separación, no porque yo soy como mujer y Valentina hoy está bien.
Pero obvio que mis hijos también es algo de que a mí duele.
a mí me pasó de que mis papás se separaron también cuando yo era chica y es como que me
vuelve todo eso y yo la veo a Oli y me veo directamente a mí cuando era chica.
Y, obvio, uno como hija nunca quiere que sus papás se estén separados, siempre quiere que estén juntos.
excepto que se lleven mal, se peleen porque hay pareja que dice, bueno nos llevamos mejor separados, pero...
Sí, y obvio que yo voy a tratar de que ellos estén bien, de que estén lo mejor posible, de que compartan el mayor tiempo que pueden con...
con el papá y así vamos a salir adelante.
Porque en eso también tenés que aprender, que la distancia, por suerte, está en la comunicación.
Obvio que sí.
Hacemos videos llamadas y eso, pero no es lo mismo.
más de que tengas no dejas en una pantalla y el cariño un abrazo no lo puedes tener
Es la parte que más te duele todo esto.
A mí la parte que más me duele son mis hijos.
Sí, y yo se lo digo a él también, porque son muy chicos.
Y yo sé que todas las familias se separan continuamente, pero el caso...
por lo menos en nuestro caso, lo diferente es que no él quería, bueno, los pasaron a buscar los fines de semana, o así.
el contacto se hace un poco más complicado.
¿Se vienen las fiestas?
Sí.
y va a ser un buen momento para reencontrarse.
Oh, yo que sí, por eso también lo decidí así.
el mes que me obligó sí o sí de que pasara acá.
pero yo lo decidí por un lado, también.
Es como que en conjunto, él me pidió de Navidad, yo le dije que Navidad, pero decidí pasarla acá.
por el hecho de que ellos tienen más primos y todo y se hace más lindo el momento que pasa a la hora de abrir regalos y demás
Y el 31 si viajamos para allá.
¿Vos viajás a llevarlo a los chicos?
¿Y tú 31 lo vas a pasar con familia?
Sí, sí, lo con Enzo, con todo.
Sí, lo pasamos juntos, le dije, no voy a ir a...
No ir con una cidra al Big Ben sola.
No.
Claro.
No, lo pasamos juntos, sí.
¿Pero lo charlaste?
No, lo charlamos bien.
Sí, él no tiene ningún problema, yo tampoco.
En eso se separan las cosas y hoy vamos y la pasamos bien y vamos a hacer lo posible para que ellos estén felices.
Me imagino que para Oli, con cuatro años, cuando entiende un montón de cosas, bueno, decir, bueno, pronto veo papá, sí.
No, ella ya quiere armar la valija hoy.
Sí, lo llama en su y le dice, ¿cuántos días faltan?
¿Cuántos días faltan?
Sí, no, ella está re contenta.
¿Te quedás unos días con los chicos o los chicos se van a quedar ahí?
Yo me quedo unos días.
que tengo que terminar de hacer unas cosas allá que me quedaron y después me vuelvo para acá y ellos se quedan con él.
¿Y ahí cómo va a ser?
¿Es la primera vez que vas a estar separada?
Es la primera vez que los dejo, sí.
De tus chicos.
Todos me dicen que no voy a aguantar.
Nadie me pone.
Puede ser.
Yo dije yo voy a aguantar no sé qué y todos me dicen voy a ver
¿Cuánto te pusiste de límite?
¿10 días?
No, 20.
Estuviste una madre muy...
20 días voy a ver cómo van reaccionando también si yo sé que está llorando más que nada el bebé
Si yo sé que está diciendo mamá, mamá, mamá y me extraña mucho, voy a ir.
Tampoco voy a ser tan cruel.
Y a Enzo que la ayuda a alguien, obviamente.
Sí, está la niñera de ellos que los conoce desde que son chiquitos.
Así que por eso también me quedo tranquila, porque él tiene que entrenar, volver a entrenar, si así llega a haber alguien.
Si no, es muy difícil.
Se viene un documental de las mujeres y los familiares que tuvieron que ver con...
con la Copa del Mundo, vos grabaste tu testimonio.
Sí.
¿Lo hiciste?
¿Qué pasará?
¿Estará?
¿Va a estar?
No, yo no tengo problema.
Lo hablamos con Enzo y yo no tengo problema.
Contame eso.
¿Cómo fue?
¿Vos lo hiciste hace...
cuánto tiempo?
Yo lo hice en mayo, empecé a grabar, en mayo y parte de la Copa América.
que es un documental donde aparecen toda la familia de los jugadores, ¿no?
Sí, no todas, sino algunas.
más que nada como las más jóvenes.
Empecé a grabar en mayo, grabé parte en Londres, grabé parte en la Copa América, parte acá en Argentina.
contando tu experiencia.
Sí, más que nada la experiencia es el día a día.
El día a día nuestro aparecen también los papás de Enzo, parte de lo que fue vivir la Copa.
¿Y cuál fue la duda que hablaron con Enzo?
No, no hablamos ninguna.
Dije una más y él quería que... A mí me da lo mismo y él también me dijo.
Ah, perfecto.
Claro, te preguntaron, preguntaron desde el lado de la productora a Enzo si estaba bien que estés.
Claro, uno no sabe si... Claro.
No, no, pero ninguno de los dos tiene problemas.
Así que te vamos a ver ahí porque van a ser familia, obviamente.
Ya está, es algo que ya pasó y bueno, ahora estoy viendo otra cosa, pero...
Vale, cuando uno te escucha y está todo tan bien y van a pasar las fiestas, viste que los terceros en discordia...
en este caso aparecieron, Niki Nicole fue el nombre que...
que si habló le preguntaste a Enzo, vos lo contaste que él te lo negó.
No, yo le pregunté por una, obvio que yo en eso no me meto y respetaría a la mujer que tenga él.
de acá ahora en adelante, porque ella es su vida.
Así que nada, sí le pregunté por un hecho tipo...
para saber porque creo que como madre de los hijos para el día manía de los hijos es más él me dijo que no
Así que sí la conocía.
Sí la conocía.
Oliyamanikinikola escucha las canciones.
Así que yo esta chucha no tenía problema.
Claro, vos sí.
No, a mí me da lo mismo.
¿Le dijiste a Enzo que Oli escucha?
No, ya sabe.
Ah, ya sabe, perfecto.
Bueno, hoy no es pobre y tampoco estaba buena que la salgan a matar a ella ni nada.
Pero sí se conocen porque compartieron, de ahí salen los rumores.
Yo no la conozco a ella, pero...
Creo que sí se vieron alguna vez, no solos, pero en grupo.
¿Él te dice que está solo o vos ni preguntás?
No, ni le pregunto, yo tampoco me pregunto.
Perfecto.
No, en eso no nos metemos.
Sí, hablamos que el día de mañana se agurre de los dos.
empieza una nueva relación, lo hacemos por una cuestión de respeto hacia el otro y porque compartimos.
dos hijos en común.
Estás viviendo en el mismo edificio de Guadalara.
Sí.
Estás a full con todo, el Cunabuero también vive ahí, cuando viene la Argentina.
¿La conocés o guanda?
No, no la conozco.
podría formar parte del grupete e ir a que te saque un poco.
No, pero seguro.
Cuídate si vas a agarrar el fin de los jueves.
Seguramente me la voy a cruzar en algún momento.
¿Qué te parece todo Wanda?
te gusta como...
como conductora, lo que hace.
No, a mí me gusta, creo que tenés una mujer con una gran personalidad.
Amigas del fútbol, tenés de mujeres de futbolistas?
Sí, me han quedado.
Sí, me han quedado mujeres así, son todas más perfil bajo, pero...
Me han quedado mujeres amigas.
¿Estabas en el chat de mujeres jugadores o no?
Sí, hay un chat, pero que se habla solamente cuando es...
tipo una copa, un mundial.
Ah, que ahí están todas las mujeres.
para temas de organización.
Pero solo ese tema.
Sí.
Ah, me encanta, me gusta eso.
Sí, no, son bastante tranquilas.
Bueno, y vos también igual sos muy tranquila.
Sí, yo soy bastante tranquila.
Valen, hermoso conocerte.
Gracias.
Gracias por haber venido.
Te hice emocionar un poco.
La primera vez, hoy capaz ser un día medio... ¿o no?
Y hoy era justo un día que...
Claro, sí.
Pero no lo pensamos.
Sí, no.
Salió así.
Salió espontáneo.
Así que gracias.
Un placer.