¿Cómo viviste vos respecto al bar, ese momento que set?
tardó muchísimo en la decisión, tuvimos que reclamarlo, tuvimos que presionar, no presionar, pero sí reclamar al árbitro, ¿cómo lo viviste?
Vos también y bueno y por otra.
Bueno, sí, la verdad que es una lástima por otra.
Sabíamos el riesgo que tenía...
jugar este partido
con el tema de la expulsión que acarreaba no jugar el primer partido mundial.
Y es una lástima, es una lástima también la sensación...
en el.
es que a veces no podés meter la pierna porque si te expulsas jugabas con una sensación extraña.
Me jode por otra la verdad, porque...
No podrá estar el primer partido.
Y la jugada la verdad que no la veía desde lo único que...
Siempre uno tiende a decirle al órbito que no es penal, pero no...
No tengo mucho para decir, la verdad, más allá de que
Ha sido un partido difícil y sobre la jugada la verdad que no sabría decirte.
Muchas gracias.
Profe, qué gusto saludarlo.
Pau López, en Canadá, para Match Deportes.
Bueno, profe, quiero que usted nos pueda ayudar con un análisis, una evaluación.
sobre la selección argentina de fútbol durante todas estas eliminatorias de inicio a fin previo a lo que será la Copa del Mundo.
del 2026 y la segunda muy rápida, profe, su perspectiva.
del desarrollo futbolístico que ha tenido el fútbol ecuatoriano, para usted ha tenido un desarrollo en estos últimos años.
y cómo analiza el trabajo de Sebastián M. Cáceres.
Gracias, profe.
Hay tres preguntas, cuatro ahí.
Bueno, la primera eliminatoria ya vimos.
¿Cómo ha terminado?
Con sorpresa, al final ahí con...
con Bolivia y Venezuela y eso indica la dificultad que tiene esta eliminatoria.
Hoy hemos visto también este partido.
Acá que se ha jugado de una intensidad muy buena.
Ha sido una eliminatoria difícil.
Se ha terminado y ahora hay que pensar en lo que viene.
El trabajo de Ecuador me parece maravilloso, de hace muchos años.
vienen manteniendo una línea con una buena camada de jugadores que creo que es de aprovechar.
y Sebastián lo está haciendo muy bien así que lo tengo que felicitar a él y a todo su equipo.
Hola Lío, ¿cómo va?
Fino Josen para FM Popular y Libre Directo desde Santa Fe.
Te quería consultar porque en las derrotas todos ven los defectos.
pero quería consultarse sobre las virtudes de este equipo que pese a perder ante un gran rival
pudo marcar algún desequilibrio y pese también a algunos momentos del partido.
de cara a los amistosos del próximo mes y la Copa del Mundo, en medio de una derrota, qué virtud dio Scaloni
de este equipo?
Hemos sufrido por momentos, sobre todo cuando hemos quedado con diez, el partido estaba complicado.
Siempre estuvimos en partido.
con el miedo ese, sobre todo cuando salimos al segundo tiempo, el miedo de tener una expulsión.
Ahí es donde el partido se desvirtuó.
y no pudimos a lo mejor concretar o llegar a las situaciones de gol.
Pero siempre es positivo porque el equipo intenta dar la cara a su manera jugando.
y ante un rival muy bueno el segundo tiempo creo que fue...
Fue nuestro, podríamos haber hecho algo más y no se dio, así que a seguir.
Aquí Leonel Ezequiel Suárez para Dolores Tierra Compromiso, también Tordillo.
Estuvo cerca el equipo porque más allá de la derrota de la primera etapa,
estuvo cerca, ¿te quedás con ese sabor por ahí amargo que se puede haber empatado el partido?
Bueno, al final siempre decimos lo mismo, el rival juega, nosotros estamos...
Por suerte últimamente acostumbrado a ganar y hay veces que no te toca, sobre todo porque
Como se vio hoy, Ecuador es un buen equipo y nos puso en dificultad.
Y nada, intentar salir de...
de esa situación, en el segundo tiempo creo que el equipo más allá después de la expulsión de Caicedo, el equipo salió diferente.
Y creo que eso es positivo.
Y como te digo, hay que seguir, no siempre se gana.
Leonell.
Leonell Gonzalo Tolesco para Cadena 3 Argentina.
Preguntarte por el cambio y el ingreso de Franco Mastanduono.
que a partir de ahí el equipo mejoró y evolucionó.
Y también por la elección de Subursal.
Bueno, en principio la 10 la iba a llevar Tiago Almada, pero...
No pudo ser parte de la partida y...
Se la dimos a Franco, preferimos no arriesgarlo a Tiago en este partido.
y entro bien, Franco, entro bien, tiene...
personalidad, le gusta jugar con la pelota, la recibe.
Lo que pasa es que entró en un momento que Ecuador estaba en
en un bloque bastante bajo y había poco espacio, pero lo importante es que él siempre intenta
y tiene personalidad, así que otro partido más para él y va sumando minutos en este equipo.
Profesor Lionel, muy buenas noches.
Aldo Mera de Radio Hit Manaví.
La generación de la selección argentina que ha ganado absolutamente todo, una de las mejores.
y firmes candidatas para este nuevo mundial 2026.
Siempre los campeones del mundo han tenido un referente.
se acaba la época Messi, se acaba la época Tamendi.
¿Has pensado, el profesor Lionel,
encontrar algún referente en futuras ocasiones para que continúe.
esta senda de victoria y sobre todo, pese a este resultado, ser firme candidato en todas las competiciones.
Muchas gracias.
Gracias por lo que dices.
Bueno, acá hay muchos jugadores que tienen personalidad, muchos jugadores que tienen posibilidad de demostrar.
Es evidente que los que
dejen la selección y van dejando son de un nivel increíble y está en nosotros encontrar
que nos puedan seguir manteniendo a estos niveles.
Lógicamente es difícil encontrar jugadores de ese calibre de los que nombraste,
nuestra meta y nuestra idea es seguir confiando en lo que nos trajo hasta acá.
sabiendo que siempre hay un rival que juega y que puede ganar como hoy.
Profe, ¿qué tal?
Buenas noches, en vivo para KFM acá en Guayaquil.
Profe, usted antes de venir había mencionado que se iba a enfrentar a una de las mejores elecciones del mundo.
Hoy se imaginó que el partido iba a ser de tal manera, no sé si en el balance, los 90 minutos.
considera usted que quizás fue superado por Ecuador.
Gracias.
Es difícil hacer el análisis porque el partido después de la expulsión fue otro.
Pero hasta ese momento sí que estábamos en dificultad, estaba Ecuador jugando un buen partido.
pero los partidos duran 90 y me quedo con que no sé lo que hubiera podido pasar.
pero hasta ese momento Ecuador hizo un buen partido y sigo pensando que es una gran selección.
y lo ha demostrado que tiene grandes jugadores y que juegan
si juegan como hoy van a dar alegría a su gente, ¿no?
Acá a su derecha, quería preguntarle dos cosas puntuales.
La una, ¿qué saben o cómo encaran el tema de la expulsión?
de Otamendi, no sé si coinciden en que no podría jugar el Mundial, según la reglamentación, lo uno.
y lo otro llevaban 18 partidos anotando goles, se ha cortado esa racha.
¿Por qué hoy Argentina no pudo anotar?
Lo de otra imagino que es como decís vos.
y bueno no se pudo marcar porque hay un rival y porque
Lo que siempre digo, tendríamos que...
que revisar bien el partido, las imágenes, pero...
generalmente cuando no se anota no es solo porque falla sino porque es un rival que tiene
trabaja bien y nos tenemos que acostumbrar que el rival juega.
Leonel, por acá.
Buenas noches, profe.
Estamos en vivo para Radio Vigía de Quito.
Profe, justamente hablando de lo que usted decía sobre el tema de las generaciones que vienen detrás.
¿Qué tanto ilusiona justamente estos nuevos nombres que hoy, por ejemplo, pusieron en el escalón y dentro del 11, ya después de los cambios?
Bueno, la idea incluso era meter alguno más.
Dado las circunstancias del partido, la expulsión de Uttamendi, tuvimos que hacer otro cambio y nos hemos quedado con las ganas de ver a otros chicos.
Ahora tenemos por delante unos partidos.
y esperemos no solamente oportunidades sino terminar de conformar...
el plantel para el Mundial.
Profes, como estaban buenas noches.
Ronald Pin de J.C.
Radio Sport.
Profe, quería consultarle por Leo Messi, cómo está, cómo ha evolucionado, se ha hablado mucho.
de que su llegada acá a Ecuador no se pudo dar porque merecía algún descanso, venía con alguna sobrecarga.
en estos días cómo ha evolucionado Leo y si podría estar en los partidos próximos de la selección, al menos previo al Mundial.
No sé, la decisión fue que estaba
cansado, venía una lesión y tomamos la decisión de que
de no arriesgarlo, esperemos que esté bien, pero no tengo mucha más información porque no he vuelto a hablar.
Buenas noches, profesor Javier Ruiz de Radio Sucre.
lleva el peso argentina de ser la última campeona del mundo.
y por lo que usted siempre expresa y ahora también lo opondrá a la selección ecuatoriana, es una selección de alta competencia.
que lo ve quizás como una participación muy favorable para un mundial.
cree que la responsabilidad está acá en Sudamérica de que se pueda mantener
ese título de la campeona del mundo para este mundial que se viene.
No sabría decirte, es muy difícil, un mundial muy difícil.
y hacer el baticinio sobre quién lo va a ganar o quién va a llegar es muy difícil.
Otra cosa es decir que hay selecciones muy buenas
y que van a poner las cosas difíciles a sus rivales.
Eso sí, te lo puedo asegurar, pero baticina quién va a ganar o quién va a llegar es muy difícil.
Última pregunta.
Profe, ¿cómo está?
Buenas noches, Ivan Matute de área deportiva de Quito, estamos en vivo.
Profe, el mejor partido que tuvo la selección ecuatoriana en la Copa América
justamente ante la Selección Argentina, donde llevaron a los penales.
Usted tal vez se imaginaba un partido parecido tal cual como lo vio hoy con Ecuador en los primeros minutos y en gran parte
del encuentro.
Muchas gracias.
Bueno, en gran parte del encuentro ahí difiero, pero si los primeros 20 igual sí.
Después del partido ya se fue.
Por la pulsión se cambió un poco, pero sí es verdad que sabíamos que es un gran equipo.
y lo he demostrado, así que hay poco que agregar, hay que visitar al rival y ya está.