Cristian Romero es un pibe que por suerte
salió de un lugar humilde, por suerte tuvo unos padres que...
que a pesar de no tener lujo, siempre mi viejo se ha roto el orto, por así decirlo, para que no nos falte nada tanto a mí y a mi hermano.
y después la historia en el fútbol creo que...
Nunca me di por vencido.
Recibí golpes a mi inicio de carrera y creo que me hicieron más fuerte.
para hoy estar acá que a lo mejor era...
Nunca me lo había imaginado llegar a donde estoy hoy, así que también es un poco el mensaje para...
para los más jóvenes de levantarse y volver a intentarnos, no queda otra.
Bueno, Cuti, gracias por recibirnos a los edul.
en tu segunda casa, diría.
No sé si por el club, pero fundamentalmente por una cancha de fútbol.
Siempre es un placer ir más con gente argentina que viene acá, así que es un placer para mí también.
¿Es la primera vez que te hace entrevista a dos o no?
¿Ya tuviste?
Tuve, tuve un par.
Excelente.
¿Cómo está vos, Cuti?
Bien, bien, ahora contento que por suerte...
después de esta temporada fue medio rara para mí, tuve casi cinco meses afuera y...
y por ahí no la pasaba bien el tema futbolístico.
mi vida casi sacando mi familia que es la parte más importante.
Esta es la segunda parte más importante, la que más disfruto.
y no estuve contento por ese tema, por no poder estar...
en la cancha, compitiendo, ayudando a mis compañeros y ahora feliz que pude volver.
cuatro o cinco partidos que vengo jugando seguido.
Esperemos seguir así.
¿Y el nivel en esa vuelta te salió bien?
después de cinco meses, casi cuatro meses, estar parado no es fácil.
pero ahora ya me encuentro bien físicamente, ya me puse por ser de a cien.
así que hay que seguir así y terminar la temporada de la mejor manera.
¿Te sentís más jugador de club o de selección?
Viste que hay los dos tipos de jugadores, vos internamente.
La verdad es que lo...
Estoy muy bien.
La Premier me hizo crecer a un nivel enorme.
y estoy en un club que soy agradecido por el...
por el lugar que me dieron, por cómo me tratan, al final...
más allá de las cosas que pasan o las cosas que...
que he dicho, siempre soy un agradecido porque hicieron una gran inversión en mí.
y yo trato de devolverle esa inversión que hicieron dentro de la cancha, en los entrenamientos, con mi forma de ser.
que...
Creo que mis compañeros me respetan en ese sentido y después en la selección tuve...
La posibilidad de, por así decirlo, ganar todo.
Así de decirlo, ganamos todo.
y también creo que en la selección es otro mundo, cada vez que vamos a dar pareciera...
que no me quisiera volver nunca, pero es algo lindo que logramos.
como grupo y lo que más me gusta es que cada vez que voy
siempre se sigue con ese mismo hambre de seguir llevando la selección a lo más alto.
Son dos mundos distintos, por así decirlo.
porque no tuviste una adaptación, no sé, necesitar confianza, ir adaptando.
vos arrancaste en quinta, o sea, fuiste de figura el primer partido y de ahí a los títulos.
Confianza uno siempre necesita, pero...
Pero desde el primer día que llegué a la selección me acuerdo que...
que yo venía de un buen año en el Atalanta.
También me agarró el recambio de la selección, que estaban haciendo un poco de recambio.
Leo agradezco también la oportunidad que me dieron a ver.
Por ahí antes se llevaba mucho nombre.
en un recambio de la selección y llegar a mi mejor momento de carrera.
Después, confianza, creo que el primer día me dieron mis compañeros, yo me acuerdo que...
Tenía dos o tres entrenamientos y venía Leo, me hablaba, los chicos que más...
más tiempo llegan a la selección, que también el primer partido que jugué no jugué con él porque tenía
Duamarillo me parece, pero también para mí son personas que vi
Las vi desde niño en la selección, vistiendo la camiseta.
y después haber llegado ahí para mí era un sueño, así que después de cumplir el sueño te podría decir...
millones de cosas que te pasan por dentro, por cumplir ese objetivo de estar ahí.
Fue todo un lindo transcurso que hicimos.
Ahora pasó el tiempo del Mundial.
y hace poco hicieron quizás uno de los mejores partidos de la era Scaloni contra Brasil.
Creo que hubo muchos buenos partidos.
Seguramente debe estar uno de esos.
Es difícil después de todos los buenos partidos que hicieron y los que ganaron, encontrarse con un partido así que se puede meter entre los cinco mejores.
¿Por el rival?
Sí, la verdad que yo siempre...
Rescato eso, por ahí hablamos mucho con Licha y Molly que son...
con los dos que más estamos hablando todo el tiempo y más compartimos tantos mates, bolus, trucos, lo que sea.
y rescatamos eso, que por ahí...
Vos ves a todos tus compañeros en la selección y todos tienen esa misma cabeza.
de querer seguir llevando a la selección o más alto y eso es lo que te hace a ver
Nosotros desde el primer día que iremos tenemos el ejemplo de Leo, de Gota, de Fide, de que...
fueron por tantos años criticados e injustamente criticados, obviamente.
Y tenemos ese ejemplo, que ellos nunca se dieron por vencido, siempre siguieron insistiendo y al final se les dio.
que recién llegamos y que, por así decirlo,
Estamos en un momento increíble de haber conseguido todo, pero...
si Dios quiere.
A mí por lo menos me quedan, ojalá que varios años en la selección y quiero seguir con esa cabeza, quiero seguir.
estando en la selección, quiero seguir logrando cosas con la selección y llevando a...
a la selección a donde se merece siempre.
Después, obviamente, que no siempre se trata de ganar.
Hay veces que se...
Se puede perder, a veces puede salir mal, pero la cosa es que siga con el mismo trabajo que venimos, que es algo...
hermoso, aparte identifica a lo que es el argentino.
lo normal en los equipos supercampeones de ídolos.
es que los flashes se los lleven más que esos goleadores, es tanto Messi ni qué hablar pero los jugadores más talentosos.
¿Te gusta tu fama de re o de metedor, que la gente...
hasta esté esperando que en algún momento...
A mí siempre digo que me encanta el lugar.
¿En qué ocupo?
No me gusta la primera plana, nunca me va a gustar.
Y nada, me encanta el lugar que ocupo.
Yo siempre me voy a brindar al máximo la selección, me toque el lugar que me toque.
Uno siempre... el club, como decíamos antes,
la herramienta para demostrar que quiero seguir estando en la selección porque depende de mi rendimiento.
Voy a estar o no en la selección.
Me gusta el lugar que ocupo siempre.
Y sé, obviamente, y cada uno del que caiga en la selección tiene que saber el lugar que le toca, porque...
Por ahí miro otras selecciones y decís, un jugador que no tiene ni cinco partidas en la selección sale a hablar, que estoy enojado con él.
técnico que no me puso y yo tendría el juego de titular y nosotros no somos así.
Nosotros por ser tenemos nuestros tres líderes que son...
por así decirlo, lo que tiene que estar ahí, lo que indica en el camino después.
Tres líderes.
Messi.
Y bueno, ahora se nos fue el fideo y la bota.
Claro.
todos los jóvenes que venimos de atrás, que cada uno sabe el lugar que ocupa.
Pero, más allá de eso y que sea de ocupar tu lugar, ¿no te emociona, por ejemplo, que cuando fueron a la cancha de Huracán, hay un nenito?
que querías ser como vos.
Imagino que te llega, vos también estuviste en ese lugar.
Sí, eso es lo máximo.
Yo cada vez me acuerdo de cuando fueron al premio de Grano a entrenar a la selección.
Había un millón de gente que no dejaban pasar.
absolutamente nadie y yo estaba ahí como ese nenito viéndolo a...
a dos o tres kilómetros que estaban en
y era una emoción terrible verlo en el colectivo de la selección y nada, después pasa el tiempo y hoy estar...
ver a millones de niños, cada vez que vuelvo a Córdoba o Argentina, el cariño que recibo es...
Es lo máximo.
La verdad que si siete o ocho años atrás me hubiera dicho
Vas a lograr esto jamás lo hubiese imaginado.
Y falta muy poco para el próximo mundial.
¿Para qué están?
Porque la verdad que pasó el tiempo del que ya ganaron.
Fue impresionante y el nivel no bajó.
No bajó, al revés, subió por momentos y se acerca el momento.
¿Para qué están?
Para competir, la verdad que creo que...
En los últimos años hemos conseguido todo y por ahí el argentino piensa que...
o pareciera que fuese fácil, pero...
La verdad que no, un mundial es complicadísimo, pero sí que vamos a...
a representar, si estoy obviamente, a representar a nuestra selección de la mejor manera.
y cada partido lo vamos a enfrentar como una final.
Tenemos la experiencia de lo que nos pasó.
Que entrar a Arabia al inicio y que fue un golpe duro.
Bueno, al final, si lo veo ahora...
pero un Mundial es muy complicado.
Pero nada, vamos a darlo todo para dejar a la selección no más alta.
Esperemos que...
Al final, como dije antes, no se trata siempre de ganar.
Ojalá que sí.
¿A quién no le gustaría ganar otro mundial?
pero sí que lo vamos a dar todo para llegar a lo más alto de nos.
Escuchaste a Leo diciendo, si estoy bien, si estoy bien, quiero ver cómo estoy.
Está bien.
Es raro escuchar decir eso porque sí tenemos la verdad que está bien.
Pero sí, está bien, está bien.
Yo lo veo muy bien, la verdad que...
Si no llegaría bien correría el doble por él.
Lo queremos ahí, queremos que esté, ojalá que esté, va a ser una decisión de él.
Pero nada, todo lo vemos muy bien, lo hablamos y físicamente la verdad que...
está impecable, la edad que tiene, lo mismo.
Otras son jugadores que juegan siempre.
Todos los minutos quiere estar y es increíble.
importante sería para ustedes que Messi esté más allá de los futbolísticos.
Él también significa otra cosa.
Ah, él es todo para nosotros.
Él es todo, como decía un poco antes, es nuestro símbolo, la bandera que...
que marca el camino y estando él para el rival también.
¿Y ustedes le dicen?
¿Tenés que estar o no?
Sí, pero no hace falta que les digamos él para nosotros va a estar.
O sea, por lo menos para mí no he pensado en salir.
después salen muchas cosas, se dicen otras...
El por ahí dijo falta un poco, pero para mí va a estar sinceramente.
Y además...
debe dar ganas todo, pero también el nivel.
O sea, Convertir fue... Algunos dijeron baile.
No sé si fue el partido perfecto, pero la verdad que... Si no fuera por mi caba, hubiera sido perfecto.
¿Te quedó esa pinita o no?
Sí, ¿cómo no me va a quedar?
Pero nada, lo importante es que se ganó, se jugó bien.
se demostró un nivel increíble y eso es lo que encanta.
También es cierto...
pase esa situación, que es un error, que yo no te afecto.
O sea, capaz que internamente tu postura en la cancha...
Son cosas que pueden pasar.
Al final leo un poco también mi forma de jugar.
Ojalá que no pueda pasar, obviamente, pero se pasó y pasa.
Te pueden suceder un partido y no tener por qué caerte, al final tienen que demostrar.
personalidad y que el querer seguir jugando ahí tiene que ver mucho la mentalidad
porque capaz que te puede pasar, te enroscás con algo que pasó y te vas del partido.
¿Cuánto tenés la mentalidad para pasar de página y seguir jugando y estar bien?
Y la verdad que siempre fui un poco así, la verdad que me han pasado...
Hay varias situaciones similares también en el club, hay errores, a veces no soy perfecto.
Si fuera perfecto, no sé.
Andrea que balondeo ahora todos los años, pero no soy perfecto, me voy a equivocar, voy a tener malos partidos.
voy a cometer boludeces, errores, como cualquier otro.
Y nada, levantarse y volver a intentarlo, no queda otra manera.
Yo sé que quieren seguir viendo la nota, pero me parece muy importante contarles cómo es mi técnica de mate.
Ni montanita ni nada, bien argentina.
Primero, mateando.
Sabe fácil, miren.
En un segundo.
Y apenas lo inclino, no es que hago tanto.
Y soy de los que riegan.
No me importa, porque aparte mateando no se quema.
Eso sí, no puede estar nunca frío el mate.
Hay gente que lo toma más tibio, yo no.
Sin azúcar, sin nada, por supuesto, como corresponde.
Y listo, mateando.
Lo abrís en un segundo, es suave y duradera.
Si quieren sigan viendo el video.
cuando dijimos que íbamos a entrevistar mucha gente, no solamente argentinos, sino acá nos preguntaron, nos dijeron, preguntale por su amigo Son.
¿Cuál es esa relación que tenés especial con él, seguramente, que trascendió hasta el club?
No, no pasa nada.
Es una persona increíble.
Cuando llegué acá al club, yo, cero inglés.
Imagínate, ni hola en inglés te decía.
Y nada, él...
re buen tipo, él queriendo aprender español hasta el día de hoy para... ¿Hoy en qué hablan?
No, inglés, un poco español también él ha aprendido mucho a lo largo de los años.
También tenemos muchos compañeros que hablan español, entonces quiere estar con nosotros.
La verdad que un tipazo, una persona.
compartir es difícil porque son culturas muy distintas.
No, a pesar de que son culturas diferentes, muchas veces hemos hecho...
y el flujo es muy grande.
Por ahí es raro para ellos, que son los que están acostumbrados a comer, pero nada, aún te pasa, la verdad.
Como jugador no hay duda, no hace falta.
que diga lo que, pero como persona increíble, increíble, cero maldad, cero...
cero nada, o sea, es un tipazo.
Por ahí nosotros...
Nos acabamos puteados en la mesa o empezamos a boludir entre nosotros y a él no le gusta eso, por ahí no...
Es increíble, es una persona increíble.
Se ríen de que a él no le gusta.
Sí, nos reímos, nos reímos mucha parte.
Como digo, tiene cero maldad.
Nosotros por ahí volubeando, nos pegamos...
cosa de niño, de chico y él alejado de todo eso, cero, cero.
Es increíble.
No sé si sos consciente de la trascendencia que tiene la Premier, que es la liga más importante, lo que pasa en la Argentina.
respecto a los partidos de la Premier.
Es la liga más competitiva.
definitivamente la Premier es la liga más difícil del mundo.
y la verdad que no podría responderte eso porque jugué en la Serie A y acá.
Las dos que juega son muy distintas, la Serie A es mucho más táctica.
frenado el juego y acá sí, físicamente.
No tenés partido que poder decir, si no estoy al 100 puedo jugar porque todos los equipos te exigen.
Primero hasta el último en la tabla, tienen todo físicamente.
Increíble, muy directo el juego, no se frena nunca la pelota todo el tiempo, y de vuelta y de vuelta, y por ahí si no está bien físico.
físicamente te cuesta demasiado y las sensaciones lo
decís que no hay ningún equipo débil que vos digas, bueno, este me permite alguna licencia, que no transiga así ahí.
Acá no hay.
Por ahí en la serie lo que me pasa es jugar en Atalanta más que todo
que había partido que por ahí, no llegando al 100, vos podías estar acá.
Muchas veces quise hacer eso y te das cuenta que...
que no podés, o sea, si no estás al 100 no vas a rendir igual.
y acá físicamente, como te digo, o sea...
Todos los equipos aparte tienen buenos jugadores y pueden invertir en buenos jugadores, por eso también es que
por ahí marca un poco más la diferencia en ese sentido de la línea.
Y el calendario es tan apretado para todos, tan difícil.
Fue increíble, cada tres días jugaba.
Bueno, yo tuve cinco meses de baja.
Yo y mi compañero que jugaron cada tres días.
Es complicado el calendario.
Mirás fútbol Cutis de otros países, otras ligas, ¿qué es lo que más mirás?
Antes miraba mucho, la verdad.
Te he creado más que todo mi segunda hija.
Se complica todo el día con él, me gusta verlo.
Desde que fui padre conocí esa parte que a lo mejor no la tenía incorporada en mí o no la conocía.
que es increíble y todo el tiempo que tengo de sobra trato de disfrutar al máximo con mi hijo, que hoy...
está mucho más grande, entiende todo.
¿Entiende quién sos?
O todavía no tanto.
Sí, se cae a risa.
que conoce a algunos jugadores, por ahí, al que más conoce, al Dibu, o sea, no sé por qué, de dónde lo conoce, y al Leo, a Messi.
Dibu, ¿tienes algo con los nenes que me violaron?
No sé a él, no sé de dónde se le pegó.
Por ahí quiere a Taja como el divo, cuando hace un gol dice soy Messi.
a esos dos los tiene vos les preguntas por otra, allí o bueno, porque allí o comparte conmigo.
y me río mucho porque está mucho más grande.
Conmigo y mi hija tiene cuatro meses, ahora es chiquita todavía, pero es un amor diferente.
Te piden en Córdoba cuando hay tiempo libre.
¿Cómo?
volver a encontrarse.
Y Valen, que está más grande por ahí, acá...
Es difícil, a ver, se cría con nosotros y nenes que ven el jardín dos o tres horas que van...
a la mañana, pero después todo el tiempo está con nosotros.
en esa parte fea para él porque no está rodeado de...
de niños.
Está todo el tiempo en grande y por ahí esa parte es la que sufre y la que le falta.
Después cuando va a Argentina no se quiere ni volver porque está de otra manera.
con sus primitos, juega todo el tiempo con niños y niveles familiares.
y le cuesta muchísimo valer ahora cuando nos tuvimos que...
que voler, después jugar con Brasil y que me quede unos días más en Córdoba, o sea, voy a llorar y te parte el alma.
Podre, pero bueno, es lo que tocó.
Se pierde esa parte, pero bueno, vos sos joven todavía.
tenés pensado, no sé si jugar en Argentina o no, pero volver a vivir en Argentina en un momento de tu vida.
¿Lo pensás o ya te acostumbraste mucho a la vida acá?
Las dos cosas, la verdad.
La vida no sé, porque va a ser una decisión familiar.
Y en el fútbol me encantaría.
Me encantaría jugar en Belgrano.
Me encantaría volver a...
a jugar en Argentina.
Si vuelvo, vas en Belgrano, obviamente.
Eso lo tenés decidido, si volvés a Belgrano.
Si vuelvo a Belgrano.
y vivo ahí con todas mis familias en Córdoba.
¿Mete impresión o no tanto?
¿Quién?
¿La familia?
Va a ser una decisión de mi familia solamente y vamos a ver.
Si Dios quiere me quedo varios años acá en Europa.
y lo pensaré más adelante, pero nada, sí me gustaría volverme adelante.
¿Y cómo es la vida de casa acá, en Inglaterra, que quizá es un poco más aislado, donde tenés tanta vida social como lo podés tener en Argentina?
Bueno, la verdad que se sufre, se sufre más que todo el clima, para mí no tanto porque a ver...
Me encanta venir a entrenar todos los días.
a jugar, pero para la familia estar encerrado todo el tiempo porque llueve, hace un frío de la puta madre
El clima es malo.
Es malo, muy malo.
El chiquito por ahí sale de afuera un rato y se está enfermando y eso es increíble, entonces tiene que estar todo el día...
encerrado el poder en la casa, pero nada, se sufre de esa parte.
Después nosotros somos...
A pesar de que estamos en Inglaterra, somos muy argentinos, tratamos de...
tenemos gente que nos manda la carne de Argentina a casa.
Lo más que se pueda.
Sí, así que somos demasiado argentinos.
Mi mujer, más que todo...
Tiene por ahí sus costumbres, sus comidas, pero yo soy todo el tiempo carne.
¿Cocinas vos?
¿Tareas de la casa?
¿Cómo te llevas con esa actividad?
No, no.
No cocí eso.
¿Y alguna otra actividad de la casa?
¿Te toca o no?
No, no, no.
Si te toca hacer un mueble, ni en pedo.
No, sí, por ahí, una cuna esa que llega, le pongo un par de tornillos y basta.
Pero nada, soy de asado, hago.
Mi mujer cuando merendamos hace algún bizcochuelo o algo.
Algo a ella le gusta hacer, pero no, yo no.
¿Y Mate?
Mate sí, yo.
¿Y acá te quedó algún compañero de mate o no?
Sí, bueno, vive al lado de casa Rodri y Betancourt.
compartimos mucho, su familia con la mía se reba muy bien, casi todos los días estamos juntos.
¿Son tus mamás de eso?
Son, Luis se tomó una vez, pero no le gustó.
¿No insististe?
No, no insistí.
Aparte, para nosotros es amargo poner eso.
Le quieren echar azúcar y nada.
Claro.
Para eso es como un té, ponele.
Sí, nada.
Para él, para eso sí.
Es un té.
Vamos con el ping pong.
patada que pegaste, que a vos más te gustó que dijiste que buena murra metí acá.
y creo que acá hice en la última Copa América.
La de Estados Unidos.
Y la peor que te dieron a vos.
Y no recuerdo que me haya dado una buena patada, la verdad.
Bueno, también la última que me quedó fue la de Copa América que me agarró.
Te mató.
Sí, me mató.
Un delantero con el que te carajaste todo el partido, los 90 minutos que...
Ivan, Benian, eso pasa mucho.
El del Chelsea, Jax.
Jax, duro.
No, no duro, pero sí que pesaba la forma de hablar y me acuerdo como acá de local o visitando...
visitante el año pasado.
Nos dijimos de todo el barrio.
Después pasó, además ahora jugamos hace poco y es re bien.
Y alguno que sepa, antes de enfrentarlo, que es que es difícil, que es bravo, que te lo hace complicado en todas.
Y si lo evitaría, la verdad lo evitaría porque es difícil.
Y creo que Richarlison en la selección también es otro pesado.
Pero lo conozco ahora, es un personaje.
pero sí en la selección, que si lo enfrento sería un pesado.
¿A qué jugador nacionalizarías argentino?
¿Te lo traerías para la selección si pudiese?
A ninguno.
Lo que es un argentino es un argentino.
Perfecto.
que te gustaría jugar, algún jugador que te gustaría jugar conmigo, tenerlo acá o en el club que te toque.
Sería un placer, capaz que es un saguero, no sé, una buena dupla.
¿Con quién me gustaría jugar?
o si no te la cambio, el mejor en tu puesto.
El mejor en mi puesto, bueno, la verdad que para mí...
Sacando el marketing, porque hoy en día...
Es cualquier cosa para mí.
Pues sacando el marketing, para mí...
Rudy, Gerrit, Nietzsche y Bandai para mí los mejores.
¿Y por qué?
¿Qué es lo que decían el marketing?
Los números, eso, los duelos y eso.
Sí, hoy en marketing por ahí...
Al que quieres te lo tiras allá y después si no te marcas te tiran allá.
Sacando el marketing viendo fútbol y entendiendo un poco, para mí esos tres son los mejores.
¿En qué liga que no jugaste te gustaría jugar, por cómo la ves?
La liga me faltaría jugar.
Me encantaría, la verdad.
La Liga de España.
Sí, la de España.
Me encantaría jugar porque es la liga que me faltaría.
Hay un técnico que decís, me gustaría, lo veo bien y me gustaría.
No, eso no te lo sabría decir.
Perfecto, excelente.
La Liga tiene un ritmo diferente a la Premier.
Sí, no lo podría decir.
Me gusta ver muchos partidos con compañeros que juegan.
en España y lo vemos, pero sí es una de las ligas que me gustaría jugar.
¿Cuentas pendientes en tu carrera deportiva que te gustaría cumplir?
Ya cumpliste muchísimas, pero algo que te gustaría.
Ganar la Champions sería lo máximo.
Ganar la Champions.
¿Preguntas de la gente?
Vamos con la pregunta de la gente.
Algunas ya fuimos subiendo que íbamos a estar con vos y algunas...
Nos fueron escribiendo, a través de redes sociales, preguntas libres.
De la gente.
Por ejemplo, tu canción preferida de cuarteto.
Y de qué locura tengo mucha.
Cien años.
Sí, nada más.
Perfecto, que lo culé.
Bandon.
Fermín pregunta...
¿Cómo se sintió cuando te dijeron que ibas a debutar en Belgrano, que ibas a jugar?
Fue un lindo momento.
Recuerdo que...
que no lo supe hasta que hizo la charla antes de ir al partido, estábamos en el hotel y bueno, vamos a la charla que ahí daban.
los 11 titulares y siempre me quedo las frases que me dijo.
Hacemos una charla, salgo en el video, juego a titular y...
y vamos antes de salir a subir el colectivo para ir al Kempe.
me recuerdo que había una escalera larga así y dice hoy empezas acá
Y se va a depender de vos si te quedás acá o la subís hasta el fondo y lográs millones de cosas.
Es más...
hasta siempre que nos escribimos y siempre le digo lo mismo que fue un momento hermoso porque me dijo
esas palabras que me quedaron dice va a depender de vos hasta donde quiera llegar
Para mí puedes lograr millones de cosas, me hijo montones de cosas y se va a depender de vos, así que disfruta hoy.
Te quedó eso.
Me quedó y ahí empecé.
Una de las preguntas va en línea con eso porque te pregunta
un consejo para los chicos que siguen este sueño hermoso de jugar.
Y la verdad que...
que en el fútbol tengo, por así decirlo,
algo lindo que contar desde hoy que lo veo, han pasado varios años.
y lo único que por mi historia y por lo que me pasó en Córdoba más que todo cuando tenía 16, 17 años
que me pegaban fuerte los dirigentes de ese momento.
y en ese momento...
Un momento por ahí me agarró un poco débil, no jugaba, me tenían corriendo alrededor de una cancha.
y era feo porque al final un chico del club que te dan eso no era lindo.
Y la cosa es que no dejen que nadie le diga que no.
Va a depender siempre de uno.
Como dije antes, un poco...
Si te cae, levantate y volvelo a lograr.
Al final no hay nadie que te diga que no puedes.
Solamente uno está en uno mismo decir hasta dónde puede o lo que puede lograr.
¿Alguna vez estuviste a punto de jugar?
Sí.
Sí, hubo un momento que la verdad la pasaba mal.
Siempre al banco, no me ponían ni me citaban, no me mandaban ni a jugar en reserva.
y mi representante por ahí traía ofertas y no te vendían, entonces decía...
¿Qué hago?
No me hacen competir, no me hacen jugar, no me hacen jugar en reserva en primera, no me llevan ni al banco en ninguna de las dos.
Y encima viene una oferta donde te quieren vender.
Te replanteas todo.
Y aparte era chico, no tenía ni 20 partidos en primero, no llegaba ni a 15, por así decirte.
Fue un momento duro para mí, porque al final...
Era sólo fútbol mi vida en ese momento.
y que me saquen esa parte que me hacía tan feliz en ese momento.
Me pegó, me pegó duro.
¿Y cómo cambió después?
¿Cuál es el clic que cambió?
Y cambió porque...
porque de tanto insistir y una vez llegó una oferta, me acuerdo que el gran jugador
Justo estaba con el tema de la tribuna nueva que habían hecho y necesitaban dinero.
y yo era uno de los únicos jugadores que en ese momento podía vender y vino el Genoa.
faltando dos o tres días en el mercado.
Y vino una persona que no quiero ni nombrarla, vino y me dijo, mirá, ¿te vas a ir?
Sí, yo me voy a ir, me quiero ir.
Bueno, te vas a ir, pero no quiero que en tres meses vuelva a buscar trabajo acá porque no te lo va a mandar.
No te agarramos, Ligo.
Yo me voy.
Es más, me obligaron a dejarle lo que me correspondía a mí y se lo dejé.
sin ningún drama le digo se lo dejo y me voy y así fue me fui y ahí empecé.
mi camino en Europa.
Para no hablar de futuro porque no se sabe, ¿cómo se maneja?
En la cabeza, por ejemplo, cuando llega una oferta como llegó por vos, clubes importantes en el último tiempo,
y vos tenés que seguir jugando y a veces alguien decide por vos porque no es fácil concentrarse porque, bueno...
Hubo ofertas y sondeos de equipos importantes.
La verdad es que me hace feliz jugar.
Y esa decisión...
o del club en este momento que tiene el poder de decisión por mí.
Voy a ser feliz jugando.
En este momento estoy aquí en el Tottenham.
Voy a dar lo mejor hasta el último día que me quede acá.
Soy feliz, me hacen sentir un jugador importante, así que eso es importante para mí.
lo que tenga el futuro para mí y yo, que bienvenido sea.
Tiene que ser algo, en tal caso, bueno para los dos.
Sí, ojalá.
lo que tenga el futuro para mí, que sea lo que yo quiero.
Bueno recién nombraste a Licha y a Molly que sos con los que mejor te llevas o por lo menos bueno...
¿Cómo seguís, por ejemplo, la recuperación de Lisandro, que son amigos?
¿Cuánto le empujás, digamos?
Con todos llegamos bien, pero con ellos dos, que compartimos tanto de las sub... No sé.
17, 20, junto y...
Hace mucho tiempo que nos conocemos.
Llegamos a la selección, ganamos.
junto a esa parte hermosa de la selección.
la logramos juntos, así que la relación es increíble.
¿Viajan para verse cuando pueden juntarse o se complica con la logística?
Y se complica, la verdad.
Con Licha vino algunas veces, compartimos que fuimos a comer acá en Londres antes.
La selección, más que todo, vino con su familia, nos juntamos ahí.
Con Moli lo tengo en España, lo tengo más lejos.
Pero nada, todos son increíbles.
Son dos personas también.
que es cierto, o sea...
¿No sueñan algún día con jugar juntos en clubes?
Ojalá, tenemos la historia.
más o menos la historia de vida y de fútbol muy parecida con los dos.
Sufrió también Licha, ni hablar.
y por ahí cuando salen estos temas de estar acá en lugares que a lo mejor
Jamás lo hubiésemos imaginado.
Para nosotros es un disfrute enorme.
Elicha está en el Manchester, uno de los club más...
o el más importante de Inglaterra, Moli, en el Atlético también, que es un club árbaro.
Los tres venimos de abajo.
porque no teníamos nada de concierto muy chico y ahora estar acá para nosotros...
Para nosotros es algo hermoso y los dos son dos tipazos.
Amigos míos los dos, es mole.
No sirve para nada, ni para esturmarte el otro igual.
O sea, te pones el equipo el hombro ahí.
Sí, siempre.
Después le vamos a preguntar eso, pero sí, sí.
Siempre, el único que hace algo es lo licha desordenado, deja todo tirado a una pieza, a un quilombo.
se lo tengo que andar arredondando las cosas y en Moli no está en la pieza con nosotros, está siempre con Juancito Musso.
me parece, pero siempre está con nosotros, se levanta bien.
Por ahí, cuando tienes ganas de hacer un mate.
No, Molly bien.
Molly es el número uno haciendo mate.
Hay una foto excelente de la última Copa América, claro, te tocó jugar gran parte de los partidos, casi todos con Licha, como actitud de los dos.
que terminan un partido y sacan fotos los dos en el piso.
¿Fue la final?
Sí, ahora sí a la final, en el piso.
Sí, en el piso.
como abrazados, como exhaustos, muertos, no podíamos nada.
Ah, sí, fue la final, una que...
que le pegó y salimos a cortar los dos y quedó un tiro en el piso en el partido.
Fue así.
¿Se la mandaron entre ustedes esa foto o no?
Sí, es más, la subimos después del partido.
Sí, son... A ver...
En la Copa América, cuando arrancamos el primer partido, Scaloni nos dijo.
Si conocen de chico, jugan a jugar juntos ahora, disfrútenlo.
Para nosotros son...
Es un momento increíble.
Los dos tenemos la posibilidad de estar con otra que tanto a mí.
y a él nos hizo crecer mucho porque otra tiene una experiencia increíble.
Es un gran defensor que tiene un liderazgo dentro de la cancha increíble.
Para nosotros, que somos jóvenes, por ahí nos falta esa parte.
y él nos ayudó mucho a crecer.
Después nos tocó jugar juntos en la Copa América.
y fue algo hermoso porque cuando nos enfrentamos en Champions también una vez...
Él no venía a la selección, yo tampoco, y dijimos...
tenemos que estar ahí, ojalá que se nos cumpla ese sueño poder jugar juntos en la selección.
Cuando empezamos la Copa América los dos juntos, nos dijimos eso antes del partido y después, por suerte, la conseguí.
¡Gracias!