莱昂内尔，在这里。
Lionel, acá.
塔兹体育公司的加斯顿·阿卜杜勒。
Gastón Abdul para Taze Sports.
下午好。
Buenas tardes.
他总是在比赛发生时观看比赛，分析哪些做得好，哪些做得不好。
siempre ve los partidos una vez que pasan para analizar qué se hizo bien y qué se hizo mal.
有一天你说对阵厄瓜多尔的比赛不是你最喜欢的比赛。
El otro día dijiste que contra Ecuador no fue los partidos que más pudiste disfrutar.
问问自己，你认为阿根廷队在这场比赛中需要特别改进的是什么。
preguntarte qué viste que puntualmente tiene que mejorar la selección argentina para este partido.
其次，是否有机会修改半个字段。
y en segundo lugar si está la chance de que modifique la mitad de la cancha.
嗯，大家下午好。
Bueno, buenas tardes para todos.
我说你不喜欢，那是因为语境，这次我受到的惩罚，不至于……
cuando dije que no lo habías disfrutado es por el contexto, por esta vez los penales los sufrí, no tanto como...
和其他时候一样，但没有
como las otras veces, pero no
与球队的表现无关，因为再次观看比赛时，除了没有参加比赛之外
No era tanto con el desempeño del equipo, porque al volver a ver el partido, más allá de no haber jugado
正如我们所希望的那样，我认为必须进行的游戏已经进行并且
como queremos creo que que se hizo el partido que se tenía que hacer y
我对球队一点也不不满意，我总是说还有很多需要改进的地方。
y no estoy para nada desconforme con el equipo, siempre digo que hay cosas para mejorar.
但他们在最后一刻追平了你，这与表现无关，而是与比赛的结果有关。
pero no era relacionado al funcionamiento, sino a cómo se había dado el partido, que te empaten en el último minuto.
关于优秀的团队，我们将进行最后一次训练，我们会看到
y eso y en relación al equipo bueno y haremos el último entrenamiento y veremos
让我们看看我们会做出什么决定。
a ver qué decisión tomamos.
事实是，不。
La verdad es que no.
要塞的
de las fortalezas
最近几场比赛，主帅还在他之前添加了沙菲尔堡。
En los últimos partidos, el entrenador además ha sumado a Shaffelburg por delante de él.
我想问你，这是否会让你改变或者让你重新思考阿根廷队将如何组建。
Te quiero preguntar si esto a vos te hace modificar o te hace replantear cómo va a formar la selección argentina.
关于国防部门。
en cuanto al sector de la defensa.
嗯，我不知道加拿大会派出哪支球队，我们没有。
Bueno, no sé qué equipo va a poner Canadá, no lo tenemos.
尚未确认，但这是一支优秀的团队，而且超出了实力
todavía ha confirmado pero es un buen equipo y más allá de las fortalezas
您在该领域的部门中拥有的资源，我们将派出一支团队
que tenga en los sectores de la cancha, nosotros pondremos un equipo que
我认为这可以抵消这一点，为什么不伤害它呢，这始终是我们的想法。
que creo que puede contrarrestar eso y también por qué no hacerle daño, que siempre es la idea.
Cadena 3 阿根廷队的克劳迪奥·吉廖尼 (Claudio Giglioni)。
Claudio Giglioni para Cadena 3 Argentina.
对于尼古拉斯·塔利亚菲科，问他......
Para Nicolás Tagliafico, preguntarle...
你怎么看这个杯子的物理水平？
¿Cómo ven el nivel físico de esta copa?
例如，你所强调的厄瓜多尔拥有非常好的身体水平，你在这方面表现如何。
por ejemplo, Ecuador, que ustedes han destacado que tienen un muy buen nivel físico y cómo están ustedes en ese aspecto.
对于莱昂内尔来说，考虑到第一场比赛，
y para Lionel, teniendo en cuenta el primer partido,
如果你认为可能会发生一些对阿根廷来说进展顺利的事情，因为尽管他们没有那样进球，但他们有四个一对一的进球。
Si te parece que se puede dar algo que le salió muy bien a Argentina, porque si bien no hizo goles por esa vía, pero tuvo cuatro mano a mano.
用交叉球攻击防守队员的后背。
trabajando las espaldas de los defensores con pelotazos cruzados.
下午好。
Buenas tardes.
嗯，你可以在这届美洲杯上看到多么苛刻和
Bueno, se pudo ver en esta Copa América lo exigente y lo
以及所有团队的工作情况。
y lo trabajado que están todos los equipos.
最后大部分都完成了...
Al final la mayoría terminó...
打平，进入点球大战，这意味着
siendo empate, yendo a penales y eso quiere decir que
对手，我们自己不仅用我们的武器进行尝试
los rivales, nosotros mismos estamos no sólo intentando con nuestras armas
实现目标，而且正如你所说，身体上一切都是平等的。
lograr goles, sino también esto que decís vos, físicamente se empareja todo.
今天的水平非常非常均匀，所以这导致了这种情况的发生，比赛变得越来越难。
Hoy el nivel está muy muy parejo, entonces genera que pase esto, que sean los partidos cada vez más duros.
但是，显然我们不仅在身体上努力，也在提高足球质量，这最终就是我们的目标
pero bueno nosotros estamos trabajando obviamente no sólo en lo físico también en nuestra calidad futbolística que al final es lo que
那些对我们产生影响的人。
los que nos marca la diferencia.
嗯，就我们与加拿大队的上一场比赛而言，我想
Bueno, en relación al último partido que jugamos con Canadá, imagino que
双方团队都会注意到这一点，如果属实的话
los dos equipos tomaremos nota de eso y si es verdad que
我有很高的防守，我认为他们会继续这样做，所以这可能是一个选择。
que yo tenía en la defensa alta y creo que lo siguieron haciendo, así que puede ser una opción.
以便能够更多地利用这一点。
poder explotar aún más eso.
我们明天会看到比赛如何进行，但他们是一支优秀的球队。
Ya veremos mañana cómo se plantea el partido pero es un buen equipo.
谢谢你们！
¡Gracias a todos!
下午好。
Buenas tardes.
红色电台的古斯塔沃·亚罗克。
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
每人一个问题。
Una pregunta para cada uno.
我和莱昂内尔安排。
Arrango con Lionel.
鉴于加拿大所表现出的体能强度，我想问你，奥内尔，你是否重视阿根廷的问题
Ante la intensidad física que ha demostrado Canadá, te quiero preguntarle, Onel, si le das importancia al tema de que Argentina
如果你认为这对球队来说是一件积极的事情，那么明天的比赛可以多休息一天。
un día más de descanso para el partido de mañana, si lo valorás como algo positivo para el equipo.
对于尼古拉斯来说，你认为要点是什么
y para Nicolás, ¿cuáles crees que son los puntos
明天的对手所拥有的优势。
fuertes que tiene el rival de mañana.
格拉西亚斯
Gracias
嗯，关于身体问题……
Bueno, en relación al tema físico...
我们相信，如果这是比赛的第三天，是的。
Creemos que si hubiera sido el tercer día del partido, sí.
这会有所不同，但到了第四次，球员们就完全康复了。
tendría diferencia, pero al cuarto ya los jugadores están plenamente recuperados.
我们只有五个，他们有四个，我不认为这是一个优势。
sólo tenemos cinco y ellos tienen cuatro, no creo que sea una ventaja.
关于对手，我认为你的同事所说的身体上的
Y con respecto al rival, creo que lo que decía tu colega físicamente
这是一支工作出色的团队，是一支紧凑的团队。
Es un equipo muy bien trabajado en sus líneas, es un equipo compacto.
正如教练所说，有时会用高线。
Como decía el entrenador, por momentos con la línea alta.
让我们看看，我们已经面对了。
A ver, ya la enfrentamos.
他们了解我们，我们也了解他们，我们会寻找......
Ellos nos conocen, nosotros los conocemos y vamos a buscar...
问题是英文的。
La pregunta en inglés.
是的。
Sí.
首先，教练，你的前队友朱利安·德古兹曼。
Primero, entrenador, tu compañero anterior, Julian de Guzman.
打个招呼。
para dar un saludo.
他正在为加拿大电视台工作，负责这场比赛。
Está trabajando para la televisión canadiense para este juego.
就加拿大的身体素质和攻击性而言。
en términos de la fisicalidad y la agresión de Canadá.
我听说...
He oído que...
在本届比赛中，来自秘鲁，当然还有智利，当然还有委内瑞拉。
un poco a través de este torneo, desde Perú, y seguramente desde Chile, y obviamente Venezuela.
这意味着什么？自从两周半前打球以来，你看到他的风格如何演变？
¿Qué significa eso y cómo has visto que su estilo ha evolucionado desde que jugaste dos y media semanas atrás?
嗯，又是体质问题……
Bueno, el tema físico otra vez...
问题是关于加拿大的身体问题
la pregunta es acerca del tema físico canada
他们拥有在这方面很重要的球员。
Tiene jugadores que en ese aspecto son importantes.
而且他们的技术也很好。
y que también son técnicamente buenos.
教练向他传授了一种相当不错的比赛方式
con un entrenador que le ha transmitido una manera de jugar bastante
侵略性 他们压迫 他们压迫得很好 他们派给你
agresiva presionan presionan bien te mandan
他们不断在外线打球，拥有有趣的球员，是一支优秀的球队。
continuamente a jugar por afuera y tiene jugadores interesantes y es un buen equipo.
他让每个人都为难了。
le ha puesto las cosas difíciles a todos.
好吧，我们会尽力让明天的比赛变得精彩
y bueno intentaremos que mañana bueno en el partido sea
选择了我们这边，比赛高于一切，体能问题从逻辑上来说不是
se decante por nuestro lado, con el juego sobre todo, al tema físico lógicamente no
在逻辑上不可能将它们等同起来。
no será posible equipararlos en la cuestión lógica.
但凭借我们的武器，我们希望能够在比赛中站在我们这边。
pero con nuestras armas esperemos llevar el partido de nuestro lado.
是的，在这里。
Sí, acá.
马塞洛·兰贝蒂，Cadena 3，帕拉利奥斯。
Marcelo Lamberti, Cadena 3, Paralíos.
我们通常说，面对最近遇到的球队是一种优势。
Habitualmente decimos que es una ventaja enfrentar a un equipo que uno lo enfrentó hace poco tiempo.
这是一个非常个人化的问题。
y es una cuestión muy personal.
对你来说这是一个优势...
Para vos es una ventaja...
在这么短的时间内再次面对一支球队，你感觉如何？
¿Cómo te cae volver a enfrentar a un equipo en tan poco tiempo?
你永远不知道，前几天与厄瓜多尔的比赛完全不同，因为我们已经知道它会是这样。
Nunca se sabe, el otro día con Ecuador el partido fue totalmente diferente como ya sabíamos que iba a ser.
我想这会像我们 20 或一个月前玩的那样
va a ser así al que habíamos jugado 20 o un mes atrás, imagino que
所有教练都会注意到并尝试做错的事情，而不是做完之后再纠正。
que todos los entrenadores toman nota e intentaran lo que se hizo mal no hacerlo y corregirle
然后伤害对手，所以我想每个人都必须对每个教练和每个球队
para después hacer daño al rival, así que imagino que cada uno tendrá que cada entrenador y cada equipo
团队将不得不做一些不同的事情。
el equipo tendrá que hacer algo diferente.
我们将始终努力传球
nosotros intentaremos siempre a través de la pelota
伤害对手，然后试图阻止他们玩游戏，这很有趣。
hacerle daño al rival y después intentar que ellos no despleguen su juego, que es interesante.
你好吗？
¿Qué tal?
米特广播电台的保罗·菲利皮尼。
Paulo Filippini de Radio Mitre.
我想问你，莱昂内尔，是否...
Quería preguntarte, Lionel, si...
考虑到到目前为止，迪玛利亚和梅西都只踢了开赛以来的第一场比赛
teniendo en cuenta que hasta aquí tanto Di María como Messi solamente jugaron el primer partido juntos desde el arranque
如果这是由于足球或身体问题造成的，并且如果你认为明天他们可能有机会再次比赛。
si esto ha sido por una cuestión futbolística, física y si cree que mañana podría llegar a estar la chance que vuelvan a jugar.
在一起，尼古拉斯问他......
juntos y para Nicolás preguntarle...
如果他们对自己所玩的比赛感到愤怒，那么他们已经超出了排名。
si se quedaron con alguna sensación de bronca por el partido que habían hecho más allá de haber logrado la clasificación.
来吧，博尼科，第一个。
Dale, Bonico, primero.
让我们来看看。
Bueno, a ver.
有好的比赛，也有坏的比赛，显然人们总是希望以最好的方式进行比赛。
Hay partidos buenos, hay partidos malos, uno obviamente que quiere jugar de la mejor manera posible siempre.
但这并不总是会发生，最终重要的是取得胜利，取得排名。
pero no pasa siempre y al final lo importante es lograr la victoria, lograr la clasificación.
但是，嘿，它也给了我们经验来纠正那些对我们来说不顺利的事情。
pero bueno también nos sirve de experiencia para corregir las cosas que no nos salieron bien.
我们在游戏之间有这些时刻需要努力
tenemos estos estos momentos entre partido partido para trabajar para
作为一个团队继续成长，正如我之前告诉过你的，最终的目标是获得资格。
seguir creciendo como equipo y lo que te decía antes, al final el objetivo es poder clasificar.
与问题相关的是有可能
bueno en relación a la pregunta es una posibilidad
他们一起踢过球，安赫尔也一直坐在替补席上，里奥也一直无法上场
han jugado juntos, también han estado Ángel en el banco, ha estado Leo también sin poder jugar
团队也做出了回应，所以我们安心了。
y el equipo ha respondido también, así que esa es la tranquilidad que tenemos.
我们将在今天下午做出决定。
Decidiremos esta tarde.
你好，哥斯达黎加哥伦比亚广播电台的 Leonel Yacín Quezada。
Buenas, Leonel Yacín Quezada de Radio Columbia de Costa Rica.
我想要一个评估，因为中北美洲及加勒比海地区的选举受到邀请，并且有很多关于两者之间存在很大差异的讨论。
Me gustaría una valoración, ya que las elecciones de CONCACÁ fueron invitadas y se habla mucho de que hay una diferencia grande.
南美地区和中北美洲及加勒比海地区的竞技水平之间。
entre el nivel competitivo de Suramérica y de CONCACAF.
我想对此发表意见。
Me gustaría una valoración sobre eso.
由于加拿大队进入半决赛，巴拿马队进入第二轮。
Ya que Canadá pasó a semifinal, Panamá pasó a segunda ronda.
例如，您对哥斯达黎加这支永远竞争的球队有什么评价？
¿Y qué valoración tienes, por ejemplo, de Costa Rica también que es una selección que siempre compite?
您对此有何评价？
¿Cuál es tu valoración sobre eso?
嗯，首先我不知道是谁说有很多优势。
Bueno, primero no sé quién es el que dice que hay mucha ventaja.
或者说有很大区别，我看不出有什么区别。
o mucha diferencia, no la veo esa diferencia.
墨西哥队距离过关仅差一球。
México ha estado a nada de pasar, a un gol.
而且你已经有了很好的水平，在我看来，它们是选择
y ya has tenido un buen nivel y me parece que son selecciones
的水平，并且不亚于南美洲的一些国家，在我看来，一切都非常非常
de nivel y y no menos importante que algunas de Sudamérica me parece que está todo muy muy
平衡且良好，和哥斯达黎加一样，我们踢了一场友谊赛，上半场很复杂。
equilibrado y bueno, mismo Costa Rica, nosotros jugamos un amistoso, el primer tiempo fue complicado.
我觉得水平就是这样
yo creo que el nivel es ese
很好，我想说的是，在南美洲的水平上我不会这么说……
Es bueno, diría que al nivel de Sudamérica no diría que...
那个劣等。
que inferior.
美国本身也有一个很好的杯子，尽管由于细微差别，你可能会被排除在外。
Estados Unidos mismo también hizo una buena copa, más allá de que por matices después te puedes quedar afuera.
所以我认为水平非常均匀。
Así que creo que en el nivel ha sido muy parejo.
费尔南多·西斯 (Fernando Sis) 为 Dispo Radio Doble Amarilla、莱昂内尔 (Lionel) 和尼古拉斯 (Nicolás) 阿根廷再次实现比赛目标
Fernando Sis para Dispo Radio Doble Amarilla, Lionel y Nicolás, Argentina vuelve a cumplir el objetivo de jugar
锦标赛中所有可能的比赛，无论情况如何。
todos los partidos posibles del torneo, más allá de cómo le vaya.
明天的半决赛，如果你认为人们有考虑让阿根廷回到这个位置，
mañana en semifinal, si piensan ustedes que hay una ponderación por parte de la gente de volver a poner a Argentina en este lugar,
其次，这是他们第三次在美洲杯上达到这个阶段。
Y en segundo lugar, es la tercera vez que llegan a esta instancia en Copa América.
我想问你另外两个人的感受是否不同或相同。
Quería preguntarle con respecto a las otras dos si lo sienten distinto o igual alguna de las dos.
谢谢。
Gracias.
布埃诺。
Bueno.
这两个问题很相似，所以我问你……我回答一个。
son parecidas las dos preguntas, así que te hago... te respondo una.
参加这种级别的比赛时，我们的目标始终是坚持到底
la meta siempre cuando uno viene a jugar un torneo de este calibre es llegar hasta el final jugar
一切顺利。
un saludo.
所有可能的匹配，我们完成了第一个，即达到
todos los partidos posibles y bueno la primera la cumplimos que es llegar a
半决赛，让我们等待明天……
a semifinales y esperemos mañana...
实现另一个目标，无论如何，我认为这是进入决赛
cumplir la otra que es llegar a la final en cualquier caso creo que es
是要满足
es para estar satisfecho
这表明2019年的队伍仍然在竞争。
muestra que el equipo de aquel 2019 aún sigue compitiendo.
中间发生了太多事情
y han pasado muchísimas cosas en el medio como para
认为我们不会继续竞争。
pensar que no íbamos a seguir compitiendo.
获胜后，认为自己可以成为资产阶级，我认为这一切都表明情况并非如此。
El haber ganado, el pensar que te podías aburguesar y todo eso creo que ha demostrado que no es así.
这就是让我们对即将发生的事情感到高兴和兴奋的原因。
Así que eso es lo que nos mantiene contentos e ilusionados para lo que viene.
这里是Radio Emite Córdoba 的Federico Helig。
Aquí Federico Helig para Radio Emite Córdoba.
对于塔基亚菲科来说。
para Taquiafico.
从根本上来说，它是你的伴侣、你的帮助网络、鸡蛋
Fundamentalmente es tu compañero, tu red de auxilio, el huevo
由于受伤，我没能陪你。
no te he podido acompañar por lesión.
我们已经感受到了身体上的压力，也感受到了战术上的压力。
Se ha sentido lo físico y también es de lo táctico.
请记住，有时你必须担任中后卫，当尼古拉斯·冈萨雷斯下场时，当五人制空位时。
Tiene en cuenta que hay momentos que te toca jugar como central, cuando baja Nicolás González, cuando se abre una línea en cinco.
而对于莱昂内尔来说...
Y para Lionel...
如果区域参考可以改变，如果梅西和玛丽亚有上场的诱惑……
En el caso de que se pueda cambiar el referente de área, si está la tentación de que juegue Messi y de María...
朱利安·阿尔瓦雷斯可以贡献什么，劳塔罗·马丁内斯可以贡献什么？
¿Qué puede aportar Julián Álvarez y qué puede aportar Lautaro Martínez?
太感谢了。
Muchas gracias.
嗯，这个群体的特征之一，实际上是非常积极的，是
Bueno, una de las características que tiene este grupo, que la verdad que es algo muy positivo, es que
任何人都可以玩，每个人都有自己的
cualquiera puede jugar, cada uno tiene sus
不同的细微差别，但最终教练最终决定
diferentes matices pero al final el entrenador termina decidiendo y
我们对此感到非常高兴，因为……
y estamos muy contentos de eso porque...
也取决于我们想如何打球，取决于对手是什么样的。
dependiendo también de cómo queramos jugar, de cómo sea el rival.
一个改变
uno va cambiando
不幸的是，在其中一场游戏中，轮到了鸡蛋。
a el huevo lamentablemente en uno de los partidos le tocó
但我们都准备好了
pero estamos todos preparados
无论是什么，无论需要什么，也无论教练决定和想要什么。
para lo que sea, para lo que toque y para lo que el entrenador decida y quiera.
嗯，关于你的问题，每个前锋都为我们做出了贡献......
Bueno y en relación a la pregunta tuya, bueno cada delantero nos aporta...
目标，这是最重要的。
gol, que es lo más importante.
无论谁参加比赛，除了他们所有的牺牲和所有收获之外，我们希望他们做出贡献，这就是我们想要的。
y el que le toque jugar, esperemos que aporte eso, que es lo que queremos, además de todo su sacrificio, toda su ganancia.
想要帮助球队。
de querer ayudar al equipo.
Nicolás May 为 Cadena 3 效力，Central Deportiva 为 Lionel 效力，后来又为 Nico 效力。
Nicolás May para Cadena 3 y la Central Deportiva para Lionel y después para Nico.
如果他们觉得自己欠那场可以得分的比赛
si sienten que se deben ese partido que pueda marcar
与这四个不同的人相比，他们的比赛水平更高。
un mejor nivel de juego comparativamente con estos cuatro que han sido todos distintos.
对于尼科来说，如果你在场上感受到了其他竞争对手的优势，
y para Nico, si en la cancha sienten ustedes el plus lo que hacen el resto de los rivales,
考虑到世界冠军队就在我们面前。
teniendo en cuenta que está la selección campeona del mundo enfrente.
谢谢。
Gracias.
我真的不觉得我们必须玩游戏。
No siento que tengamos que hacer un partido, la verdad.
我认为我们正在玩的游戏与竞争对手是一致的
creo que los partidos que estamos haciendo son acorde de los rivales de
一切正在运动和竞争的事物，这是最重要的。
de todo lo que está moviendo y compitiendo, que es lo más importante.
之后你可以打得更好或更差，但是
Después se puede jugar mejor o peor, pero
我认为我们正在以整个美洲杯的水平进行竞争。
Estamos compitiendo al nivel que creo que está toda esta Copa América.
我们已经看到了巴西与乌拉圭的比赛。
Ya vimos lo que fue Brasil-Uruguay.
这是一场非常紧张的比赛，整场比赛都非常激烈。
Fue un partido muy trabado, muy luchado en toda la cancha.
我认为除哥伦比亚之外的大多数各方
y creo que la mayoría de los partidos, salvo el Colombia,
在前几天的比赛中，结果是压倒性的。
en el partido del otro día que fue contundente el resultado.
这位哥伦比亚教练表示，结果是压倒性的，但比赛并没有那么多。
que el mismo entrenador de Colombia dijo que el resultado fue contundente pero no tanto el juego.
这表明每个人都很难获胜，所以我们正在比赛，我认为......
Eso demuestra que a todos les hace difícil ganar, así que estamos haciendo los partidos y creo que...
每时每刻都在播放。
que toca en cada momento.
所有的比赛都是平等的，所有的比赛都很艰难，我们也不例外。
todos los partidos son parejos, todos los partidos son duros y no somos la excepción.
不仅仅是获得世界冠军。
por más de haber sido los campeones del mundo.
任何对手都会像我们一样付出一切。
Cualquier rival va a darlo todo así como lo hacemos nosotros también.
我会告诉你在所有由细节定义的游戏中看到了什么。
y ya te digo lo que se vio un poco todos los partidos donde se definen por detalles
所以我们必须非常细心。
Entonces tenemos que estar muy atentos.
并朝着这个方向努力。
y trabajar un poco en ese sentido.
知道没有什么是容易的，只要努力，我们就会实现我们想要的。
Saber que nada es fácil y con el esfuerzo se va a lograr lo que queramos.
这里是来自墨西哥 Televisa 的 Adrián Esparzoteo 教授。
Por acá, profesor, Adrián Esparzoteo de Televisa para México.
如何形容梅西的美洲杯？
¿Cómo describir la Copa América de Lionel Messi?
这些比赛对他来说，从伤病中恢复过来，在场上的贡献以及对尼科来说，如果你能向我们描述一下的话。
estos partidos para él, la recuperación de su lesión, el aporte en la cancha y para Nico si nos pudieras describir.
迪布·马丁内斯将安全感传递给你的球门和整个团队。
la seguridad que les transmite el Dibu Martínez en la portería y a ustedes como grupo.
您在 DIBU 的表现如何？您在本届美洲杯中的角色如何？
¿Cómo es el DIBU con ustedes y cómo ha sido su papel en esta Copa América?
嗯，良好的水平对我们来说是根本。
Bueno, el nivel bien es fundamental para nosotros.
这就是答案。
Con eso va a estar la respuesta.
嗯，就绘画而言，我认识他很长时间了。
y bueno con respecto al Dibu lo conozco hace muchísimo tiempo
那种人的品质，那种自信，那种心态。
de esa calidad de persona, con esa confianza que tiene, esa mentalidad.
他取得了他取得的成就。
logra las cosas que logra.
最后，显然，拥有这样的守门员会让你安心。
Al final, obviamente, tener un portero así te da la tranquilidad.
不仅是他，整个球队的防守工作都做得很好
y no solo él sino en general todo el equipo hace el trabajo ese defensivo para que bueno
他得到的很少，而他得到的很少也帮助了我们。
a él le lleguen poco y las pocas que tenga también nos ayuden.
大家好，下午好，来自阿兹特克电视台的奥马尔·比利亚雷亚尔，埃斯卡隆教授，请问你好吗。
Hola por acá, buenas tardes Omar Villarreal de TV Azteca, profesor Escalón y preguntarle cómo se encuentra
对阵厄瓜多尔的比赛后我阅读了体育内容
leo físicamente después del partido contra ecuador
他打满了90分钟，他参加了整个点球大战，但这些天他的身体感觉如何？
jugó los 90 minutos, estuvo toda la tanda de penales, pero ¿cómo se encuentra en estos días físicamente él?
尼科问你，
Y para Nico preguntarte,
如果美洲杯总是有所有的人，你会怎么想？
¿Qué te parecería que la Copa América fuera siempre con todos los...
美国的选举，包括卡卡的选举，这不仅是每八年一次，而且......
las elecciones de América, incluida con Kaká, que no fuera solamente una vez cada ocho años, sino que...
每届美洲杯也由来自中北美洲及加勒比地区足球协会的球员参加。
cada Copa América se juega con los de CONCACAF también.
谢谢。
Gracias.
好吧，Leo很好，结局很好，所以...
Bueno, Leo está bien, terminó bien, así que...
明天将是比赛的一部分，所以我们很冷静。
Mañana será par del partido así que estamos tranquilos.
对于你的问题，我认为...
Con respecto a tu pregunta, creo que...
这是本届杯赛竞争力和...的一个明显例子。
Es un claro ejemplo de esta Copa de la competitividad y la...
多么均匀，对我来说一点也不坏
y lo parejo que está y no me parece para nada mal que
这种情况可能会继续发生。
que pueda seguir sucediendo.
更多球队，通常有一支球队参加
más equipos, uno suele jugar con
如果有相同的，那么可以添加它们也是好的，并且更具竞争力。
con los mismos entonces está bueno también de que se puedan agregar y que sea más competitivo.
教授，下午好。
Profesor, buenas tardes.
来自哥伦比亚卡拉科尔戈尔卡拉科尔的毛里西奥·莫拉诺 (Mauricio Molano)。
Mauricio Molano de Golcaracol, Caracol Colombia.
对阵加拿大队时首发的阿根廷队，到进入半决赛的阿根廷队给你带来了多大的改变？
¿Qué tanto ha cambiado para usted esa Argentina que inició frente a Canadá hasta la Argentina que viene a semifinal?
在这个过程中可能会发生很多变化，我不能让他退出另一场半决赛来向他询问内斯托尔·洛伦佐的哥伦比亚队的情况。
que tanto ha podido cambiar en este trámite y no lo puedo sacar de la otra semifinal para preguntarle por la Colombia de Néstor Lorenzo.
他认识一个人，当然还有他在本届杯赛期间见过的球队。
un hombre que conoce y por supuesto en la selección que ha visto durante esta Copa.
这支哥伦比亚球队的什么吸引了您？
¿Qué le ha seducido esa selección Colombia?
嗯，我认为，自从杯赛开始以来，我们已经改变了。
Bueno, nosotros nos cambiamos, creo, desde que empezó la Copa.
我们的本质、我们的比赛方式都是一样的。
nuestra esencia, nuestra manera de jugar es la misma.
我认为只要我以后担任教练，情况就会保持不变。
y creo que seguirá siendo la misma mientras yo sea el entrenador después.
我们可以寻找细微差别，如何打球，如何进攻，但本质始终是用球打球，通过球成为主角。
Podemos buscar matices, cómo jugar, cómo atacar, pero la esencia es siempre jugar con la pelota, ser protagonista a través de la pelota.
让我们看看我们能否做到，让我们看看我们是否不能，这就是我们在杯赛中的道路。
a ver si se puede, a ver si no se puede y ese es nuestro andar en la copa.
和哥伦比亚，嗯，除了认识内斯托尔之外，他是
y Colombia bueno además de conocer a Néstor que fue uno de
我的教练们，当我们随阿根廷队参加 2006 年杯赛时，
Mis entrenadores, cuando estábamos en el 2006 en la Copa con Argentina,
我认为你做得很好。
Me parece que está haciendo un gran trabajo.
最重要的是它让整个国家都兴奋不已，我认为这是关键。
y que lo más importante tiene ilusionado a todo un país, y eso creo que es clave.
当你是一支球队的教练时。
cuando uno es entrenador de una selección.
当它让整个国家兴奋并得到每个人的支持时。
Cuando ilusiona a todo un país y tiene detrás el apoyo de todos.
在他们打得很好并且拥有伟大的球员之后，这是非常强大的事情，因为这是显而易见的
es algo muy fuerte más allá después de que juegan bien y que tienen grandes jugadores porque eso es evidente
他背后有很多我认为更强大的支持，所以这表明了他正在做的伟大工作。
Detrás tiene todo un apoyo que creo que es todavía más fuerte, así que demuestra el gran trabajo que está haciendo.
莱昂内尔、尼古拉斯、埃尔南·克劳斯担任教练。
Leónel, Nicolás, Hernán Claus para el entrenador.
尽管是一支球队，您如何看待阿根廷队的中场水平？
¿Cómo viste el nivel del mediocampo de la sección argentina, si bien es un equipo?
我具体问你的是那个位置，即方向盘的视图。
Te pregunto específicamente por esa posición, como vista de los volantes.
因为这就是游戏经常来自的地方。
porque de ahí sale muchas veces el juego.
而对于尼科...
Y para Nico...
你必须从场外观看加拿大队的比赛，除了你在最后10分钟的比赛之外，你还观察到了哪些可以给你的队友的东西？
Te tocó ver el partido de Canadá desde afuera, ¿qué cosas observaste que podés sumarle a tus compañeros más allá que entraste los últimos 10 minutos?
水平不错，水平不错……
el nivel es bueno, el nivel es...
我们不能把球队的踢球水平分开，也不能说球队踢球水平好，是因为中场球员。
no podemos separar el nivel de juego del equipo o decir que el nivel de juego del equipo si es bueno es por los volantes
如果它很糟糕，那是因为它在飞
y si es malo es por lo volante
我们从未分开，所以我认为我们对每个人的贡献感到高兴。
nunca separamos, así que creo que estamos contentos con el aporte de todos.
而且我觉得水平还是不错的。
y el nivel creo que es bueno.
我对此没有任何抱怨。
No tengo ninguna queja al respecto.
好又...
Bueno y...
第一场比赛，从外面看，有点符合我所说的。
El primer partido, viéndolo un poco de afuera, va un poco de la mano de lo que venía diciendo.
最终加拿大...
Al final Canadá tiene...
比赛速度非常快，比赛非常激烈，团队合作得很好。
Juegos muy veloces, son muy intensos, trabajan muy bien como equipo.
所以我们必须...
Entonces vamos a tener que...
我之前说过的，努力，努力……
lo que decía antes, obligar esfuerzos, tratar de...
它具有阿根廷队所具有的精髓：能够踢球，能够......
Tiene esta esencia que tiene la selección argentina de poder jugar, de poder...
最后，我们要享受另一场新的半决赛，我认为它会经历一点，尝试
disfrutar al final que estamos jugando otra nueva semifinal y creo que va a pasar un poco por eso, tratar de
享受比赛，显然我们都想要的，那就是能够晋级决赛。
de disfrutar del partido y obviamente de lo que todos queremos que es poder clasificar a la final.
我说，ESPN 的蒙罗伊格。
Digo, Monroig para ESPN.
一个问题问尼古拉斯，一个问题问莱昂内尔。
Una pregunta para Nicolás y una para Lionel.
对于尼古拉斯来说是的...
Para Nicolás si...
方便已经和加拿大交手了
conveniente haber jugado ya frente a Canadá
当考虑直接淘汰赛时，你会认为对手可能会改变，之前的冲突没有任何用处。
a la hora de pensar un partido de eliminación directa pensás que quizás el rival va a cambiar y no sirve de nada aquel anterior choque.
对于莱昂内尔来说，您在整个周期中脱颖而出
y para Leonel, te has destacado a lo largo de tu ciclo
比如说，当时帕雷德斯是你的5号，然后恩佐出现在世界杯上，在预选赛上……
por ejemplo, en su momento fue Paredes tu 5, después en el Mundial apareció Enzo, en las eliminatorias...
卡塔尔亚历克西斯出现了，今天看起来有点……
Catar apareció Alexis y hoy pareciese como que un poco...
埃尔南最近提出的问题是，你正在寻找中间点。
la pregunta de Hernán recientemente, que estás buscando un poco el medio.
是这样的还是我们从外面看到的，是否仍然缺少中场，也许
¿Es así o lo vemos nosotros desde afuera y todavía falta ese medio campo que quizás
记录球队在美洲杯的表现。
quede registrado respecto de lo que fue el equipo en la Copa América.
嗯，教练说了，我们当时要和厄瓜多尔比赛
Bueno, lo dijo el entrenador, nos ha tocado jugar con Ecuador en su momento
我们最近又这么做了。
y lo volvimos a hacer hace poco.
它不会改变，没有优点，也没有缺点。
No va a cambiar, no hay pros, no hay contras.
最后，我们必须专注于我们可以控制的事情，我们可以做的事情。
Al final nosotros nos tenemos que enfocar en lo que podemos controlar, en lo que podemos hacer.
并产生那些我们必须高效才能赢得比赛的优势。
y generar que esas fortalezas que tengamos sean productivas para poder ganar el partido.
关于你的问题，我们相信这场比赛谁最适合就上场。
Con respecto a tu pregunta, creemos que va a jugar el que mejor esté para este partido.
他们都很好，都处于一个非常均匀的水平。
Están todos muy bien, están todos con un nivel muy parejo.
那些我们认为更适合这场比赛的人将会参加。
y jugarán los que creemos que para este partido estén mejores.
在面对一场艰难的比赛的条件下。
en condiciones de afrontar un partido que será difícil.
莱昂内尔，在这里，在你的左边。
Lionel, acá, a tu izquierda.
尼科，首先我祝贺你，因为达到这些水平变得有点正常，而且肯定一点也不容易。
Nico, bueno antes que nada felicitarlos porque se normaliza un poco llegar a estas instancias y seguramente no debe ser nada fácil.
另一方面，人们很疯狂，正如阿根廷人知道我们很疯狂。
Y por otra parte, la gente está como loca, como bien saben los argentinos estamos locos.
他们要求迪布·马丁内斯进球，而迪布·马丁内斯前几天还在点球大战中出场。
y están pidiendo un gol del Dibu Martínez que el otro día fue figura en la tanda de penales.
你有什么意见？
¿Qué opinión les merece?
如果你也喜欢它，如果你对此有任何评论。
Y si les gustaría a ustedes también, si hacen algún comentario al respecto.
这种可能性或者说是人们的这种幻想吧？
esta posibilidad o esta ilusión de la gente, ¿no?
那个拯救、跳舞的迪沃·马丁内斯......
Que el Divo Martínez que ataja, baila...
现在每个人都希望我进球。
y ahora todos quieren que haga un gol.
事实是，它甚至不会让我发笑。
La verdad no me causa ni siquiera risa.
他是一名守门员，他会扑救，他扑救得很好。
Es arquero, que ataje, ataje bien.
我们开玩笑，但让他成为一个继续工作的弓箭手吧。
Tomamos broma, pero que sea arquero que siga trabajando como está.
如果没有，事实是它已经完成了。
Si no, la verdad es que ya está.
让我们看看对其进行标准化，我们也不必对其进行标准化，即
y a ver normalizarlo no hay que normalizarlo tampoco o sea
能够再打半决赛真是太努力了。
El esfuerzo fue grandísimo para poder jugar otra semifinal.
看似很正常，其实不然。
Por ahí parece que es normal, pero no.
我们必须重视自己，实现我们所取得的成就。
Hay que valorarnos, darnos cuenta de lo que logramos.
以及我们可以继续实现什么目标。
y lo que podemos seguir logrando.
最后，我认为这是支撑我们前进的一点燃料……
Al final creo que ese es un poquito el combustible que nos lleva...
成为我们现在的位置，我希望
a estar donde estamos y ojalá que
很好，我们可以实现另一个目标，那就是通过并打新的决赛。
que bueno, podamos cumplir otro objetivo que es pasar y jugar una nueva final.
埃利奥·罗西 (Elio Rossi) 为五月广场马德雷电台 (Radio Madre de Mayo) 和...
Elio Rossi para Radio Madre de Plaza de Mayo y...
阿根廷自由职业者协会。
freelancia argentina.
我想问你，斯卡罗尼，
Te quería preguntar, Scaloni,
如果观点和方法存在分歧怎么办？
¿Qué pasa si hay una disidencia en la mirada y en el enfoque?
如果莱昂内尔告诉你我是来玩的，会发生什么？
¿Qué pasa si Lionel te dice estoy para jugar?
你认为你和你的教练组不是来比赛的。
Y vos crees que no está para jugar vos y tu cuerpo técnico.
莱昂内尔的离开是莱昂内尔决定的。
La salida de Lionel, la decide Lionel.
或者你决定。
o la decís vos.
就是99%的时间它都在那里玩。
es que el 99% de las veces está para jugar.
我从来没有发生过我不在那里比赛的情况。
Nunca me ha pasado que no esté para jugar.
不，每次他离开球场时，他都是去比赛的。
No, cada vez que ha salido de la cancha estaba para jugar.
是的，毫无疑问，它是用来玩的。
Está para jugar, sí, no tengas duda.
毫无疑问，它是用来玩的。
Está para jugar, sin duda.
这是一个非常...
Es una decisión muy...
对我来说很容易，因为这是一个非常坦率的决定，和他坐在一起，你好吗，我很好，准备好了，你上场吧。
muy fácil para mí, porque es una decisión muy franca, sentarme con él, cómo estás, estoy bien, listo, jugás.
我打完最后30场比赛感觉不太好。
No estoy bien, bueno, jugar los últimos 30.
就是这么简单。
Es así de fácil.
你总是同意吗？
¿Siempre estás de acuerdo?
也就是说，他在那里打球和你的感觉之间不能有任何分歧……
Es decir, no puede haber una disidencia entre que él esté para jugar y vos sientas...
不，我一直都说得很清楚。
No, es que lo dejé claro desde siempre.
当他身体健康的时候，他总是会踢球。
Cuando él está en condiciones, juega siempre.
毫无疑问。
No hay ningún tipo de duda.
谁会怀疑呢？
¿Quién tendría duda?
至少我不是，我是教练。
Yo por lo menos no, que soy el entrenador.
我绝不会怀疑。
Nunca tendría duda.
做出决定的人是我，当我看到他处于可以比赛的状态时
el que lo decide soy yo y cuando lo veo en condiciones para jugar incluso
即使他百分百恢复，他也会参加比赛。
aun estando al 100%, va a jugar.
我对此承担责任，但我毫不怀疑。
me hago responsable de eso, pero no tengo ninguna duda.
真的，那永远不会困扰我，它永远不会困扰我，因为
de verdad que a mí eso no me va a pesar nunca me va a pesar porque
我知道它可以给我们带来什么，即使它不是处于最佳状态。
Sé lo que nos puede dar, aún estando en no condiciones óptimas.
我知道他能给我们带来什么，我不会犯不让他上场的严重错误，因为我知道
sé lo que nos puede dar, no cometería el grave error de no ponerlo en la cancha sabiendo que
它会给我们带来很多，所以这是无可争议的。
que a nosotros nos va a dar un montón, así que eso está indiscutible.
奥斯卡·冈萨雷斯 (Oscar González)，来自 EFE 机构。
Oscar González, de la agencia EFE.
你是唯一一个仍处于同一位置的人。
Tú eres el único que sigue en el mismo puesto.
来自上届美洲杯。
de la anterior Copa América.
巴西在一年半的时间里更换了三名教练。
Brasil ha tenido en año y medio tres seleccionadores.
在同一届美洲杯上还有其他选择者最终落选
y ha habido otros seleccionadores en esta misma Copa América que han acabado
美洲杯一结束就辞职了。
dimitiendo nada más terminó la Copa América.
另一天
El otro día
菲利克斯·桑切斯在为厄瓜多尔队踢了一场精彩的比赛后。
Félix Sánchez después de un gran partido de Ecuador.
您对巴西的具体情况有何评价？
¿Qué valoración haces en el caso concreto de Brasil?
巴西和南美洲其他地区的局势以及存在的紧急情况。
de la situación de Brasil y del resto de Sudamérica con esas urgencias que hay.
好吧，我不知道，我想巴西教练还在。
Bueno, no sé, el entrenador de Brasil creo que sigue.
我没有……我想是的。
No tengo... creo que sí.
但这就是足球的感觉，我很高兴能够来到这里，因为最终他
pero bueno es lo que toca en el fútbol yo soy un agradecido a poder estar acá porque al final el el
2019年或之前我们过得不太好而且......
2019 o antes no estábamos muy bien y...
这个过程一直持续着，今天我们来到这里。
Y se aguantó el proceso y hoy estamos acá.
我的意思是，如果我没有经历那段坎坷……
O sea, si no hubiera pasado ese bache...
他们不会容忍我们，也许是十月。
y no nos hubieran aguantado, quizá octubre.
也许是的，如果没有我的教练组，这个目标是可以实现的，但我认为这很重要
quizás sí, sin mi cuerpo técnico se podría haber conseguido, pero yo creo que es importante
忍受这个过程，最终得到回报。
aguantar los procesos y al final da sus frutos.
问题是知道...
El problema es saber...
当一个过程结束或没有结束时，领导者就
cuando es un proceso termina o cuando no, eso es cuando los dirigentes
或者教练自己决定，但我认为这是必要的
o el propio entrenador lo decide, pero creo que es fundamental
忍受一个过程，也会有不好的时刻，你要知道如何忍受。
aguantar un proceso y hay momentos malos en los cuales hay que saber soportar.
最后两个。
Dos últimos.
乔内尔，这里是塞尔吉奥·莱文斯基，门多萨乔纳达集团，回到这里。
Jonel, acá Sergio Levinsky, Grupo Jornada de Mendoza, acá atrás.
你好吗？
¿Qué tal?
¿Cómo estás?
我阻止了劳塔罗·马丁内斯。
Me detengo Lautaro Martínez.
劳塔罗·马丁内斯是本次联赛的最佳射手。
Lautaro Martínez es el goleador del campeonato.
这是一次重要的连胜，但是嘿，前几天他被替换了。
una racha importante, pero bueno, salió reemplazado el otro día.
问题是，从这个角度来看......
Y la pregunta es, desde el punto de vista...
技术上或心理上，你如何决定是否淘汰一名球员
técnico o psicológico, ¿cómo se decide sacar o no a un jugador que está
在这样的情况下，前锋会连续得分，他们会进球，现在巴士正处于这种连续得分状态。
en una situación como esta, los delanteros tienen rachas, hacen goles, en este momento el autobús está en esa racha.
你怎么告诉他他必须出去？
¿Cómo se le dice que tiene que salir?
如果一定要出去的话，对吗？
Si es que tiene que salir, ¿no?
因为你说他会参加比赛并且他会变得更好。
Porque vos decís que va a jugar y que esté mejor.
在这种情况下决定...
En este caso se decide...
在做出决定时，取决于谁更好或连续权衡。
por quién está mejor o la racha pesa a la hora de tomar una decisión.
谢谢。
Gracias.
我们把玩家放在一边，然后随着游戏的发展，如果我们发现必须改变，我们就会改变。
Nosotros ponemos el jugador y después cuando el partido se va desarrollando, si vemos que hay que cambiar, cambiamos.
我认为当团队
Es algo que creo que es lógico cuando el equipo
有问题，或者认为我们可以改进，或者我们一方面正在失败，或者我们可以在另一方面获胜
tiene algún problema o cree que podemos mejorar o estamos perdiendo de un lado o podemos ganar de otro
如果需要做出改变，我们就会这样做。
si hay que hacer un cambio, lo hacemos.
最后，我们总是谈论平衡，这就是我一直希望我的团队做到的。
Al final, siempre hablamos de equilibrio y es lo que yo siempre quiero para mis equipos.
劳塔罗必须出去，朱利安也必须出去。
A Lautaro le ha tocado salir, a Julián le ha tocado salir.
嗯，我认为在当今的足球界这很正常。
bueno es yo creo que en el fútbol de hoy es normal
当你拥有一支国家队或者你在一个拥有一些非常优秀球员的伟大俱乐部时，这些事情就会发生在伟大的球员身上。
que pasen estas cosas con grandes jugadores cuando tenés una selección o estás en un gran club que tenés muy buenos jugadores alguno.
他必须把这个职位让给别人。
tiene que dejar el puesto a otro.
重要的是我们拥有它们。
Lo importante es que los tenemos.
最后。
La última.
塔利亚是《马卡报》的胡安·卡斯特罗。
Para Taglia, Juan Castro del diario Marca.
您认为阿方索迪维斯是世界上最好的三名左后卫之一吗？
¿Cree que Alfonso Divis está entre los tres mejores laterales izquierdo del mundo?
对于教练来说，我会让这几乎像一个阴谋，因为前几天我们向你询问了西班牙的情况。
Y para el míster, esta te la hago casi como cábala, porque el otro día te preguntamos por España.
我们都赢了，所以我会让你做一个关于欧元的辩论，我会让你参加一场辩论
ganamos los dos así que te hago una sobre la euro y te hago partícipe de un debate que
这是我和我的阿根廷同事一起经历过的事情，而且两项比赛都很困难，对你来说，赢得美洲杯和欧洲杯哪个更困难？
que he tenido con los colegas argentinos y siendo difícil ambas competiciones, ¿para ti qué es más difícil ganar la Copa América o la Europa?
欧洲的。
de Europa.
好吧，毫无疑问，我认为阿方索是比赛中最好的边后卫之一。
Bueno, sin duda, creo que Alfonso está entre uno de los mejores laterales del
在世界上，它日复一日地表明，它具有卓越的品质。
del mundo, lo demuestra día a día, tiene grandísima calidad.
而且他还很年轻，到最后很多时候
y es muy joven también, que al final muchas veces
它也经历过经验，但尽管如此......
pasa también por la experiencia, pero sin embargo...
他一直都做得很好，毫无疑问他会继续这样做。
Lo hizo muy bien todo este tiempo y sin ninguna duda va a seguir haciéndolo así.
嗯，我不认为困难是...
Bueno, la dificultad no creo que sea...
一场比赛比另一场比赛更困难。
más difícil una competición a otra.
重要球队已进入半决赛
Han llegado selecciones importantes a la semifinal de
欧洲杯的。
de la Eurocopa.
我们在世界杯上遇到过的球队，对我们来说进展顺利，但这并不意味着
selección a la cual nosotros hemos enfrentado en el Mundial y nos ha ido bien, pero eso no quiere decir que
我们可以参加欧洲杯并赢得冠军，或者也许是的，我的意思是我认为
que nosotros podríamos ir a la Eurocopa y ganarla, o puede ser que sí, o sea yo creo que
水平非常均匀，我想......
que el nivel es muy parejo y me gustaría...
嗯，一些欧洲球队
Bueno, que alguna selección europea
可能有一天，我可能会被邀请参加美洲杯……
puede haber algún día o ser invitada a una Copa América para...
看看参加美洲杯是什么感觉，以及相反的情况。
para ver lo que es jugar una Copa América y también lo contrario.
那现在就是世界杯了，对吧？
que eso sería un mundial ya, ¿no?
而且最终难度都是一样的。
y al final la dificultad es la misma.
我不认为有太大区别，真的。
No creo que haya mucha diferencia, de verdad.
但是，嘿，正如我前几天所说，它们是意见。
Pero bueno, son opiniones, como la dije el otro día.
最重要的是，我再说一遍，西班牙，我对它所做的事情感到非常满意。
y lo más importante y repito, España, estoy muy contento con lo que está haciendo.
我的教练，希望他表现出色。
mi míster y esperemos que le vaya bien.
这就是每个人......好吧。
Es lo que todos... bueno.
至少我，不是所有人，我的家人和我认为阿根廷也是如此。
Por lo menos yo, no todos, mi familia y creo que Argentina también.
绝大多数，因为我不需要为西班牙队装备。
la gran mayoría, porque no necesito equipar por España.
谢谢。
Gracias.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道并激活小铃以了解我们的所有内容。
Si te gustó el video te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 TazeSports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.