Bueno, hola, buen día.
Mientras acomoda la silla aprovecho para...
para agradecer sobre todo las palabras que me dedicaron cada uno de los que subieron a
al escenario, agradecer a Marca por este reconocimiento, este premio.
Bueno, tenemos una relación de hace años porque gracias a Dios nos hemos visto varias veces.
hemos hecho varias entrevistas
Como decía recién, estuvieron muy bien al elegir un argentino y también un catalán.
son mi dos casas, las dos cosas que...
que me representan, donde fuimos familia feliz junto a...
a mi familia, donde somos felices junto a mi familia y hoy no toca estar en un lugar que
que también somos muy felices, que estamos disfrutando muchísimo de la ciudad, del club, de la gente nueva que es.
que conocemos, una etapa nueva de nuestra vida.
y disfrutándola muchísimo, pero nada, solo quería agradecer lo que...
Lo que dijeron es que sin conocerme...
Estuvieron muy acertados todos, así que muchas gracias y muchas gracias por estar acá también.
Muchísimas gracias Leo por tus palabras.
La verdad es que, como te he dicho antes, lo entregamos con todo el cariño.
y es un poco asombroso, 102 títulos.
¿Tú los llevas contabilizados, sinceramente?
No, la verdad que no.
Sobre todo los premios individuales, por ahí se me pierden algunos.
de los títulos que tenía a nivel... colectivo,
también es verdad que no es exactamente cuáles, pero...
del número pero fue espectacular ver este vídeo
mucho recuerdo, se me pasa muchas cosas por la cabeza, sobre todo lo más antiguo en Barcelona, muchas cosas que hemos
qué hemos vivido, qué hemos pasado.
Muchas cosas muy lindas también hemos pasado complicadas porque en una carrera de de 20 años,
no todo es lindo y no siempre se puede... puede ganar,
hemos tenido muchas excepciones también que me ayudaron.
a crecer como jugador, como persona que lo fuimos superando y bueno, sobre todo
mucho anhelo por todo lo vivido y lo más cercano, obviamente.
el recuerdo más fresco, el Mundial, la Copa América, o últimamente acá en... con el Inter,
pero un vídeo muy emocionante.
Sí, la verdad es que esa imagen final con toda tu vitrina es apabullante.
¿Recuerdas la primera copa que ganaste de niño?
La verdad es que he visto fotos, como recordar el momento.
y el momento de levantar o que me la dieran, la verdad no lo recuerdo.
que vi mucha foto de muy chico ya levantando algún coste trofeo, así que...
que seguramente era como alguno de mis hijos que todavía no era...
no era consciente ni mucho menos de todo lo que se iba a venir después y nada disfruté
Desde muy chiquito, tres o cuatro años, me encantaba, me encanta. Mi pasión,
amo el fútbol y desde muy chiquito ya he jugado.
Me encanta ese momento antes, Antonella, que vuestros hijos estén disfrutando de...
de Messi en esplendor todavía, porque ahí lo estamos viendo, que hay muchos
fútbolistas se retiran más jóvenes que no tienen una longevidad tan excelente como la que está haciendo tú.
y sus hijos no han visto a su padre.
Pero, ¿cómo se hace?
a tus años habiéndolo ganado todo para mantener el hambre de títulos y el carácter ganador.
Bueno, te lo decía recién, aprovecho lo anterior.
Nuestros hijos, la verdad que... que me lo van a reprochar en no estar acá, porque como vos decís...
disfrutan mucho más ahora todos, lo entienden, lo viven.
le gusta venir a verme a la cancha o seguirme los partidos, me piden...
Los trofeos suelen dar un premio al mejor jugador de los partidos acá en el club.
y cuando me toca ganarlo hasta eso me lo reclaman.
Algo me van a decir seguro.
He entregado muchos premios, muchos premios a Messi, muchísimos y no he encontrado mejores ayudantes.
jamás en toda mi carrera que sus hijos entregando una bota de oro.
Fue fantástico aquel día.
¡Qué bien se lo pasaron!
Bueno, sí, recordábamos antes, años anteriores, que también recuerdo que muchas veces decía
Ya no sé qué escribir sobre vos, y bueno, te fuiste arrepentando hace tres años.
Me has inspirado para hacer grandes discursos, te lo agradezco mucho.
Como decía antes, amo lo que hago, me encanta jugar al fútbol.
de estar dentro de una cancha.
del otro día, hace poquito me tocó estar en Argentina y disfrutar de...
de un monumental repleto, feliz por ver a la... a la selección,
correando mi nombre, el de mis compañeros y eso es la verdad que para mí es... lo máximo,
he luchado muchísimo y he pasado mucha mala en Argentina para que llegue este momento.
Hoy lo he disfruto más que nunca porque cuando uno...
Se acerca al final, se va haciendo más grande, se emociona mucho más también o se da cuenta mucho más de...
de muchas cosas, valora muchas más cosas que antes.
no la tenía en cuenta y sobre todo eso, el amor que tengo por...
por este deporte e intento estar siempre...
al máximo y el paso que di al venir acá no significaba una...
una retirada ni mucho menos si no veníamos a esto.
de seguir haciendo grande a este club que tiene una corta
de carrera porque es muy nuevo y ayudar con el crecimiento ganando
ganando títulos, por suerte lo hemos conseguido, estamos cerca de poder hacer algunos más y ojalá...
Ojalá así sea.
Sí, además, yo creo que es bastante importante destacar
tu nivel estratosférico que mantienes este último partido que hablabas.
tres goles, un heart-trick, dos asistencias.
Ahora que no nos escucha nadie...
Cuéntanos la receta del éxito.
Siempre intento estar bien, intentar rendir a... al máximo de ayudar a mi compañero en todo lo que puede, la verdad que...
que fue un año largo donde tuve que pasar por... por lesiones también, lesiones importantes donde me he perdido.
mucho partido donde estuve casi tres meses fuera que fue muy
muy difícil, la verdad que me cuesta mucho.
y más ahora el entrenar solo o el no poder hacer nada, el tener que hacer gimnasio o en una camilla.
y bueno por suerte hoy puedo
volver para el tramo final, me siento bien, me siento fuerte, me siento bien físicamente y ojalá pueda... pueda llevar para terminar de la mejor manera.
Una gran noticia en esto que está diciendo y una pésima noticia para todos los rivales.
Yo creo que esto está poniendo los nervios a muchos.
El próximo Mundial está aquí en tu nueva casa, en Estados Unidos.
¿Te ilusiona que llegue cuanto antes?
No, yo creo que siempre dije que
que las cosas pasan por algo y nunca me adelanto a los cantecimientos y más ahora vivo.
El día a día trato de disfrutar de todo lo que me pasa en cada
en cada momento y cuando llega el momento
La verdad que no me gusta acelerar los tiempos ni mirar más allá.
de disfrutar el día a día y ojalá pueda seguir rindiendo este...
a este nivel para sentirme bien yo y para...
para estar feliz, no, porque cuando me siento bien y puedo disfrutar de lo que hago soy...
Soy feliz y miro más eso que si voy a llegar o no.
No me pongo como objetivo llegar, sino vivir el día a día y estar bien.
Me parece muy inteligente y te tengo que decir, aunque lo sabes, que haces felices a millones de personas en todo el mundo.
Y ya por último, Leo.
Este sábado, como decía el presidente, podéis batir otro récord.
Uno más, otro hito en tu carrera, esta sería también compartida con tu club.
¿Cuál es tu próximo objetivo o tienes algún sueño por cumplir o algo que te quede por lograr?
Bueno, gracias a Dios pude cumplir todos mis sueños.
y pude lograr mucho más de lo que soñaba cuando era chico.
Se vio en la última foto todo lo que Dios me regaló, lo que pude llegar a...
Pude conseguir el sueño más grande de cualquier jugador que ganara un Mundial.
Creo que es el trofeo que todos queremos cuando empezamos.
Tuve la suerte de ganar muchísimos títulos en el club de mi vida, que es el...
el Barcelona, ganar título también en el París.
llegar acá y ganar título, la verdad que no puedo pedir más nada, pero bueno, estamos cerquita de poder conseguir algún otro más.
El objetivo es intentarlo como siempre y luchar por seguir consiguiendo muchas más cosas.
Bueno, eso te deseo de verdad y te agradezco nuevamente que estés aquí recibiendo este
este premio que lleva ese infinito en el pecho, que te entregamos con toda nuestra admiración, de verdad, con todo nuestro cariño.
y deseándote, insisto, que siga saliendo a la vitrina y que Antonella encuentre un huequito, una repisita para el cuadro.
Donde puedas, Antonella.
La verdad es que muchas gracias a ustedes por este reconocimiento y nada, gracias por tanto...
La obra está como el dibujo, impresionante.
Sé que fue con mucho cariño por la palabra que me dedicaron.
Y nada, le vamos a encontrar un lugarcito al cuadro porque se lo merece.
Muchas gracias.