好的，你们好，早上好
在调整椅子的时候，我想趁机...
特别感谢每一位上台发言的人对我说的话
感谢马卡报颁发给我的这个奖项
我们已经有多年的交情了，因为我们见过很多次
做过很多次采访
就像刚才说的，由一位阿根廷人和一位加泰罗尼亚人来颁奖真是太好了
阿根廷和加泰罗尼亚都是我的家
这两个地方代表着我，在那里我和我的家人
一起度过了幸福的时光，今天我们虽然不在那里
但我们现在也很幸福 我们非常享受这座城市、俱乐部以及我们认识的新朋友们
这是我们生活的新篇章
我们非常享受，我只想感谢...
他们说，在不了解我的情况下…
他们对我的评价都很准确，所以非常感谢，也感谢大家来到这里
Leo 非常感谢你的发言
事实上，就像我之前说的，我们是怀着所有的爱来颁发这个奖的
这真是令人难以置信，102 个奖项
你真的有在计数吗
没有，说实话没有
特别是个人奖项，有些可能已经记不清了
至于集体荣誉方面...
确实也不知道具体有多少个...
看到这个视频真是太棒了
很多回忆涌上心头，我想起了很多事情 特别是在巴塞罗那最初的时光，我们经历了很多事情
我们一起经历过的事情，我们一起度过的时光
我们经历了很多美好的事情 也经历过一些艰难的时刻，因为在20年的职业生涯中
不是所有事情都是美好的，也并非总能获胜
我们也遇到过很多特殊的挑战，但这些都帮助我成长
作为一名球员，作为一个人，我们在克服这些挑战的过程中不断成长
我对所有经历过的事情都充满感激，特别是最近的那些
最新鲜的记忆，世界杯，美洲杯，或者最近在迈阿密国际
这是一个非常感人的视频
是的，最后那个展示你所有奖杯的画面确实令人震撼
你还记得小时候赢得的第一个奖杯吗
说实话我看过照片，但我记不起当时的情景了
举起奖杯或者领奖的那一刻，我真的不记得了
我看到很多我小时候举着奖杯的照片，所以…
那肯定就像我的孩子们现在一样
我完全没有意识到之后会发生的一切，我只是享受着
从很小的时候，三四岁的时候，我就很喜欢足球，我现在仍然很喜欢
足球是我的热情所在，我热爱这项运动，从很小的时候就开始了
我很喜欢那一刻，安东内拉，你的孩子们正在享受...
梅西仍然处于巅峰状态的时光，因为我们现在看到
很多球员更早退役，他们的职业生涯不像你这样长
他们的孩子们没有机会看到他们的父亲踢球
但是，这是怎么做到的
在你这个年龄已经赢得了一切，还能保持对冠军的渴望和胜利的信念
就像我刚才说的，我借用之前的话
我的孩子们会责怪我今天没带他们来这里，因为就像你说的…
他们现在更能享受，更能理解，更能体验
他们喜欢来看我的比赛或者关注我的比赛，他们问我…
俱乐部通常会在比赛结束后给最佳球员颁发奖品
当我赢得奖品时，他们甚至会向我来要
他们肯定会跟我说些什么的
我颁发过很多奖项，很多给梅西的奖项，非常多 我从来没有遇到过比这更好的助手了
在我的整个职业生涯中，从来没有见过像你的孩子们那样颁发金靴奖的场景
那天真是太棒了
他们玩得很开心
是的，我们之前回忆起来，前几年，我还记得经常说
我已经不知道该写些什么关于你的事了，但是，你三年前就后悔了
你启发我写出了很棒的演讲，我非常感谢你
就像之前说的，我热爱我所做的，我热爱踢足球
热爱在球场上的时光
前几天，我有机会回到阿根廷，享受着
座无虚席的纪念碑球场，大家都很开心看到国家队
高呼我和队友们的名字，这对我来说真的是最高的荣誉
我在阿根廷经历了很多挫折和困难，才等到这一刻的到来
今天我比以往任何时候都更享受，因为当一个人
接近职业生涯的尾声时，感触会更深，情感也更丰富
会意识到更多事情，比以前更懂得珍惜
以前没有注意到的事情，特别是我对
这项运动的热爱，我总是试图做到最好
我来到这里并不意味着
退役或类似的事情，我们是为了这个目标而来
继续让这个历史短暂的俱乐部变得更强大
因为俱乐部很年轻，通过赢得冠军来帮助它成长
幸运的是我们做到了，我们离获得更多冠军很近
希望能实现
是的，而且我认为很重要的是要强调
你保持着超高水平，就像你说的最近这场比赛
三个进球，一个帽子戏法，两次助攻
现在没人听见我们说话
告诉我们成功的秘诀
我总是努力表现得很好，尽最大努力为队友提供帮助，说实话
这是漫长的一年，我经历了伤病，重要的伤病让我错过了很多比赛
我缺席了将近三个月
非常艰难的，说实话我很难熬
只能独自训练或什么都不能做，只能做力量训练或躺在治疗床上
不过幸运的是现在我可以
在最后阶段回归，我感觉很好，感觉很强壮 身体状态很好，希望我能以最好的状态完成赛季
这是个好消息，但对所有对手来说是个坏消息
我想这让很多人都紧张起来了
下一届世界杯将在你的新家，美国举行
你期待尽快到来吗
不，我一直都说
事情的发生都有原因，我从不提前预判事情，现在更是如此
我试图享受每一天发生的每件事
在每个时刻，当那一刻来临时
说实话我不喜欢加快节奏或看得太远
享受当下，希望能继续保持这样的
水平让自己感觉良好
感到快乐，因为当我感觉好并能享受所做的事情时，我就开心
我更关注这个而不是能否参加世界杯
我不把参加世界杯作为目标，而是活在当下，保持状态
我觉得这很明智，尽管你知道，你让全世界数百万人感到快乐
最后一个问题，Leo
这个周六，就像主席说的，你们可能会打破另一个纪录
你职业生涯的又一个里程碑，这次将与你的俱乐部共同分享
你的下一个目标是什么，或者有什么未实现的梦想，还有什么想要达成的吗
感谢上帝，我实现了所有的梦想
实现了比小时候梦想更多的事情
最后一张照片显示了上帝给我的一切，我所能达到的
我实现了每个球员最大的梦想，赢得世界杯
我认为这是我们开始时都想要的奖杯
我很幸运在我一生的俱乐部 巴塞罗那赢得了很多冠军
在巴黎也赢得了冠军
来到这里也赢得了冠军，说实话我已经别无所求，但我们离获得更多冠军很近
目标和往常一样，继续努力争取获得更多
我真心希望如此，再次感谢你来这里接受这个
胸前带有无限符号的奖项，我们带着全部的敬意和爱意颁发给你
希望你的奖杯柜能够继续被填满 安东内拉能为这幅画找到一个小空间、一个小架子
尽你所能，安东内拉
真的非常感谢你们的认可，感谢一切
这座奖杯和画作令人印象深刻
我知道你们说的每句话都充满了爱意
我们一定会为这幅画找到一个位置，因为它值得
非常感谢