你的“Warrior奖项”，尼科，对你来说是一个特别的夜晚，看到你非常激动
你的队友们让你去踢点球 你感觉如何
事实上这是一段漫长的旅程 充满喜悦的旅程 当然也有悲伤 毕竟这就是足球
但我离开时的那种感觉是，我为国家队奉献了一切
始终坚守自己的位置
有时候事情进展顺利
有时候不尽如人意 但身披国家队战袍总是令人快乐的
我认为没有比穿上国家队球衣更满足的事情了
为我的队友和球迷们感到非常高兴
这真的很美好
在每一座球场、每一场比赛中，我始终心怀感激
非常幸福
你迎来了一个美妙的告别 胜利 进球 还有人们的欢呼
但还有一届世界杯要踢 你们准备得怎么样
是的 这是在阿根廷的告别 显然
因为这是我们在国内的最后一场友谊赛 也是我在这里的最后一场友谊赛
能在阿根廷踢球，享受我们球迷的支持
真的是一种幸福
接下来还有世界杯
显然我们要去竞争 去卫冕冠军
这是最重要的 就像 Leo 曾经说过的那样
要让大家相信…
关于Leo说的那些，大家确实想相信
他是否向你们透露了，他最终是否会参加世界杯
显然这还是他自己的决定 他还没有宣布 但正如我到达阿根廷时所说
我们在享受每一天 这是他的决定
我们总是试着陪伴他 陪在他身边
努力做到最好让他感到舒适和快乐
这也是他真正享受的 在阿根廷 享受在足球场上的时光
Leo 是一个非常好胜的人 显然上一场比赛结果并不理想
我们都带着苦涩离开 因为国家队的特点就是奉献和享受
球迷们付钱买票，就是为了看一支有竞争力的国家队
我们对这场比赛感觉很好
我们展现了另一种面貌，另一种心态
我们很清楚上一场比赛的表现没有达到预期
但我们要以最佳状态迎接并备战这场非常精彩的赛事
你们私下聊过上一场比赛的事对吧
是的 我们很有自我批评精神
国家队就是这样 当你穿上这件球衣时
我们这些老队员
试着传递那份激情
但同时责任也在于 当你来到这里
好好训练 刻苦训练
必须知道你在俱乐部怎么做
在国家队也要怎么做
因为如果你想获得机会
如果你想在这里长期立足
你就必须拿出表现
因为机会稍纵即逝
真的没有时间浪费在其他事情上
谢谢 Ota 祝贺你