Estamos con Alexis McAllister de Miami, traecemos Alexis.
Justo veníamos hablando de que a veces lo deportivo por momentos queda en segundo plano.
y arranco con eso directamente porque una imagen que dio la vuelta al mundo fue el minuto de silencio que hicieron ayer
por el fallecimiento de Miguel Ángel Russo.
Bueno, representás a la sexualidad argentina, no sé qué querés decir.
se enteraron justo cuando estaban por entrenar, al respecto de Escalón y al capitán de todos.
Lo principal, obviamente mucha tristeza de que Miguel no esté más con nosotros.
creo que lo más importante es el legado que él dejó, si vos escuchas a la gente
si vienen muchos momentos cuando alguien fallece dentro del mundo del fútbol.
Muchísima gente sale a hablar y a poner cosas
Creo que en este momento y con esta persona se vivió algo diferente y se puede ver el respeto.
el respeto por el que se tenía por él.
Y bueno nada, a ver, mandarle un saludo muy grande a la familia, muchísima fuerza.
creo que nosotros nos quedamos un poco con eso, con la imagen que siempre dio, que siempre de mucho.
mucho respeto, mucha humildad y siempre trabajar.
Bueno, desde la familia McAllister también, que Francis lo tuvo como entrenador, mi papá lo conoció.
Mi hijo lo conoció.
Mi viejo lo conoció, tenía buena relación, así que nada, obviamente un momento triste, pero bueno, como te decía antes.
respeto siempre y saludos a la familia.
Viste que también la imagen que quedó es como la luchó al final que seguía laburando igual y hay que tener fortaleza para eso porque hay veces que uno prefiere...
estar descansando y el tipo se le abancaba.
Sí, es que él lo dijo muchas veces, eso era un poco lo que le daba vida a él.
A él le gustaba estar dentro de la cancha, entrenar, estar con la gente, cerca del fútbol.
Creo que eso es lo más importante, que pudo disfrutar hasta su último día de vida.
y bueno, a partir de ahora ya lo recordaré como te dije antes, como una persona que
que le dio muchísimo al fútbol y que generó muchísimo respeto entre las personas.
¿Vos cómo estás?
Porque estás teniendo una vida nueva, fuiste papá hace muy poco, no sé cómo está durmiendo, cómo la está llevando.
Es jodida esa, viste por la gente no se entera pero te cambia la dinámica de vida.
Sí, la verdad que muy contento.
Fue un momento muy especial, largo.
por momentos es un poco agotador el tema del partido y demás, pero bueno.
La verdad que la mamá se la recontrarrebancó, tuvo 10 puntos y nos trajo...
al mundo, a una nena que nos alegra la vida, que disfruta.
Lo disfrutamos muchísimo, lo extraño mucho.
Si bien tengo gente que quiero mucho, mi familia y demás, nunca me había pasado de extrañar a alguien tan rápido de la forma que me pasa.
con ella.
Esta concentración es nuevo lo que sentís porque por primera vez te alejaste de tu hija y es diferente a cuando no sos papá o no.
Sí, a ver, me pasó un poco ya de hecho cuando nació, que a los...
No sé, a los días jugamos en Londres con Liverpool y Xabi.
irte el día anterior, pasar dos días lejos de ella.
son cosas nuevas que voy sintiendo pero bueno que me hacen darme cuenta del amor que tengo por
por esta persona, por mi mujer, por mi familia.
Y nada, muy contento, muy contento con la situación, esperando también volver a casa, abrazarla y poder estar.
con ella pero disfrutando y no tengo dudas de que
que va a ser muy lindo todo este trayecto.
La verdad es que nos falta mucho para el Mundial.
vos ya viviste esto de estar cerca de un mundial que terminaste yendo.
Pero era diferente porque no tenías la certeza absoluta de que iba a salir.
Si bien ahora la lista la sigue Armando Scaloni.
y decisión del técnico hoy sos una parte importante de la selección.
¿Qué diferencia hay entre aquella espera...
y esta espera siendo campeón del mundo estando a nueve meses que se juega el mundial acá.
En cuanto a lo personal y lo mental no veo mucha diferencia.
Yo, el mundial pasado, lo único que tenía en mi cabeza para poder estar en la lista era jugar.
y gracias a Dios me tocó estar en un buen momento en ese Brighton que después me llevó a estar en...
en la Copa del Mundo.
Y ahora la situación es la misma, es un año largo, muy intenso, sobre todo cuando
cuando jugás para equipos como Liverpool, que siempre hay que pelear por todo.
Quizás en mi situación no arrancó de la mejor manera.
tuve algunos problemas físicos terminando la anterior temporada y que se trasladaron un poco a lo que es esta temporada.
¿Estás mejor ahora no?
Ahora estoy mejor, estoy mejor, de a poquito me voy sintiendo mucho mejor.
Es una situación complicada porque a veces uno dice bastante que no juega.
o a veces se escucha por qué va la selección si no está al 100% y el técnico del Liverpool quizás.
Fue bastante repetitivo en eso de que no hice la pretemporada y demás.
pero me vengo sintiendo muy bien y no tengo dudas de que para un jugador de fútbol, a ver.
no digo que los entrenamientos no sean importantes.
Está muy marcado todo lo que es el tema de número, de que este entrenamiento tienes
llegar a este número, a este porcentaje de las aceleraciones que esto que el otro.
y para mí no hay nada como jugar al fútbol, como tener un verdadero partido con gente, eso no te lo da un entrenador.
y bueno hoy en mi cabeza lo que más quiero es
es poder sumar minutos, poder sumar partidos, creo que eso es lo más importante para...
para ganar ritmo de nuevo no sólo para mi cuerpo sino para mi cabeza y ese es un poco
mi objetivo, lo hablé un poco con el técnico de Liverpool, obviamente después.
Hay que entender que hay un equipo, que hay jugadores, compañeros y al final el técnico tiene que tomar decisiones por el que cree que está mejor.
Pero bueno, espero en este tiempito poder lograr eso, tiempo, partidos, y no tengo dudas de que me voy
y voy a ir sintiendo muchísimo mejor.
Ya veo una diferencia muy grande en cuanto a lo físico y espero seguir por este camino.
A diferencia de la temporada anterior con Liverpool, ¿qué objetivos imponen llegar más lejos en la Champions?
la temporada pasada de la asignación de que era un equipo que le daba para mucho más en la Champions.
Sí, el año pasado tuvimos mala suerte.
Si te fijás, o sea, salimos primeros en la primer ronda y jugamos contra uno de los...
que clasificó último que en ese momento se convirtió en uno de los mejores equipos
del mundo y después terminó siendo campeón.
Pero sí, sin duda que la Champions es un objetivo que tenemos este año y como siempre.
Cuando jugás para Liverpool y en la liga inglesa, obviamente la Premier League es algo muy importante.
Algo que tiene Argentina es que levantas una piedra y sale otro muy buen jugador.
Da la sensación
Fíjate la cantidad de jugadores que hay, que en su momento ustedes forman parte de un recambio y terminó siendo campeón del mundo, vos, Enzo, Julián.
y hoy ya están establecidos en la selección siendo muy jóvenes, igual pero están establecidos.
Y empieza a aparecer otra línea.
Nico Paz, por ejemplo, Franco Mastantono, para el futbolero que todavía no los conoce tanto el argentino, no los ve tanto afuera.
¿Cómo describirías como jugador a Nico Paz y qué es más tanto uno?
¿Qué diferencias tienen?
¿De qué puede jugar cada uno?
¿Cómo juegan?
Los veo bastante similares en cuanto a características, o sea, ambos pueden jugar tanto de...
el famoso 10 enganche interno, como también lo pueden hacer de extremos, o sea son dos jugadores que tienen
muchísima calidad, una suerte increíble, que son los dos.
chicos muy centrados para la edad que tienen, muy responsables.
y sobre todo Franco tiene una personalidad que destaca mucho para la edad.
Así que como te digo, hay que acompañarlos.
En este camino ya los dos están jugando al máximo nivel, Franco en uno de los mejores clubes del mundo.
y Nico en un club que está creciendo muchísimo y que juega muy bien al fútbol.
Creo que van por el buen camino, creo que todos los argentinos deberíamos estar entusiasmados.
y nosotros como compañeros tenemos que ayudarlos a que puedan encontrar su mejor versión y que puedan todo el tiempo
mejorar, eso creo que es lo más importante, no solo adentro de la cancha sino afuera de la cancha, el cuidado y todo lo que
lo que pueden hacer, pero como te digo muy ilusionados y no solo con ellos dos sino con todos los chicos que
que van apareciendo y que también a nosotros nos generan esa competitividad sana de todo el tiempo querer estar.
luchando y jugando para la selección.
¿Ves a España y qué te pasa?
¿Qué sentís?
¿Qué es el próximo gran rival que tiene Argentina?
Y una de las mejores selecciones del mundo.
Creo que sí, hoy te...
te pones a mirar fútbol, creo que en cuanto a selecciones, España, Francia.
están ahí, creo que son de las mejores, juntas a nosotros.
y algunos más que se puede sumar.
Pero sí, España, muchísima calidad, una idea de juego.
muy clara con un técnico que ya viene desde las juveniles trabajando con ellos, que los conoce.
Y bueno creo que están en un gran nivel.
Pero, del otro lado, Argentina.
Nosotros siempre confiamos en nosotros, sabemos que todas las selecciones
son muy buenas y las respetamos mucho pero confiamos mucho en nosotros y todos los partidos que jugamos intentamos
hacerlo de la misma manera.
y salir a ganar.
Creo que lo que se viene va a ser lindo.
que el Mundial pueda salir de la mejor manera también.
Juego futbolero.
Imagínate, no importa que vas a jugar el Mundial, sino de afuera.
Si tienen que decir tres candidatos, ¿quiénes te salen?
Y creo que los que dije recién, España, Francia, Argentina.
creo que ahí también se puede sumar a Brasil porque Brasil
y está remontando y más allá de que quizá no esté en su mejor momento, es una selección que...
que tiene grandes jugadores, que ahora llegó un gran técnico.
Y bueno, es Brasil, tiene su historia y tiene su peso, así que...
Creo que de esos cuatro puede salir...
Y si tenemos que adivinar, por ejemplo, mejor jugador joven del Mundial, ¿a quién te sale?
Lo hablamos antes, creo que nosotros tenemos muy buenos.
jugadores jóvenes y Franco puede ser uno de ellos, Nico puede ser uno de ellos.
Si bien faltan nueve meses.
La Min también.
Sí, la Min está muy bien.
Hay muchísimos jugadores que...
que lo van a hacer bien y que ojalá que también los hinchas.
y todos los que le gusta el fútbol puedan disfrutar de esta clase de jugadores.
Si yo te voy a preguntar, hoy precisamente, pues pasaste por todas las posiciones, ¿no?
Siempre hablamos de que sos como una especie de todocampista.
Pero hubo momentos donde jugaste más de cinco, momentos donde jugaste más de volante que se desprendía.
Hoy, hoy por hoy.
en este momento.
¿Cuál sentí que es tu puesto en el que más cómodo te sentís ahora?
Obviamente depende mucho del sistema, pero a mí siempre me gusta jugar más de interno.
Sí, puede ser en un 4-3-3 como interno o en un 4-2-3-1 más como un doble 5.
no siendo completamente defensivo, tampoco siendo el más ofensivo de todos.
porque quizás me gusta estar un poco más cerca de la pelota, intentar hacer jugar al equipo.
Creo que esa es la posición que más me gusta, pero sí, como vos decís, pasé por todas las posiciones, en todas las que jugué, intenté
entenderlo de la mejor manera y entender que era lo que necesitaba el equipo en esa posición.
donde toque, bienvenido sea.
Alexis, querido, muchas gracias, felicitaciones por lo de tu familia y nos vemos en estos partidos con la selección argentina.
Dale, muchísimas gracias.