¿Cómo se siguen divirtiendo con Di María cuando juegan juntos?
Sí, la verdad que sí, con todo. El primer tiempo nos costó, sobre todo en los primeros 20 minutos.
Se encontraron con un gol que no sé si estaba fuera de juego o no, no igual.
Era nuestro también, el tercero de la batalla, no sé también si fuera de juego o no.
Pero más allá de eso, era un equipo que estaba bien parado atrás, cerrado y no costó.
Y bueno, después aparecieron los espacios a raíz de los goles y nos volvimos a juntar como lo hacemos siempre.
Hoy te asociaste en el penal con un jor de 19 años. ¿Qué te parece lo de Carboni?
Me parece que tiene un futuro bárbaro, presente y futuro, que hay que aprovecharlo.
Así como muchos ocho estricos que vienen con mucha fuerza desde que llegué,
desde que llegamos acá a Estados Unidos que están entrenando con nosotros.
y yo lo había visto en el Sub-20, pero creció muchísimo, es un jugador diferente, mucho más armado, mucho más formado y con una calidad bárbara.
¿Cómo encontraste al grupo Leo ya en la previa de esta Copa América? Me refiero a estas semanas y estos dos partidos.
Como siempre, trabajando con las mismas ganas de siempre, la misma intensidad en cada entrenamiento y como lo demostramos en estos dos.
Amistosos, afrontando todos los partidos como siempre.
Arrancás una nueva ilusión con la Selección Argentina.
¿Qué le querés decir a la gente ya en la previa de lo que va a ser Argentina-Canadá?
No, nada, lo mismo que decimos siempre en cada inicio de cada competición que vamos a jugar, ¿no?
Que vamos a seguir intentando darnos el máximo,
seguimos con ganas de seguir intentándolo, de seguir consiguiendo cosas.
Como venimos diciendo durante todo este tiempo, cada vez va a ser más difícil y uno va a ser...
nada fácil, porque los partidos cada vez son más maduros, más trabajados, como siempre
dice el volver a ganar cada vez es más difícil, pero lo vamos a intentar otra vez.
¿Desaprendiste en el primer gol el tuyo?
Sí, me quedo ahí, la verdad que no lo esperaba, pero bueno.
Me la encontré, el arquero me la entregó ahí y nos sirvió para encarrilar el partido
porque como te dije, estaba duro.