当你和迪马利亚一起踢球时,你们是如何继续享受乐趣的？
是的,实际上是的,上半场我们很困难,特别是在前20分钟
他们获得了一个进球，我不确定它是否越位
我们的第三个进球,我也不知道是否越位
但除此之外,他们在后场防守很好,严密防守,所以很困难
好吧,之后由于进球而出现了空间,我们又像往常一样团结起来
19岁的卡尔博尼制造了点球，你觉得他的表现怎么样?
我觉得他有一个美好的未来,我们应该好好利用他的才华
就像许多其他年轻球员一样，自从我来到这里，他们一直都充满力量
自从我们到达美国开始与我们一起训练
我之前在U20队见过他,但他成长了很多,他是一个与众不同的球员，更加成熟，更具技术水平
在这场美洲杯之前,你发现球队处于什么状态?我指的是这几周和这两场比赛
一如既往,怀着一如既往的渴望和强度训练,正如我们在这两场
友谊赛中表现的那样,对待每一场比赛都一如既往
面对着阿根廷国家队新的征程
对于即将到来的阿根廷对加拿大的比赛，你想对球迷们说些什么？
和以往一样，我们总是在每次比赛开始时说的那样
我们将继续全力以赴
我们依旧有意愿继续尝试，继续取得成就
正如我们在这段时间里一直在说的,每一次都会变得更加困难,而且...
并不会那么容易,因为比赛越来越难，需要更多的努力
再次获胜变得越来越难,但我们将再次尝试
在你的第一个进球时你是否预想不到?
是的,我当时很震惊,实际上我没有预料到
我抓住了那个机会,守门员把球传给了我,这帮助我们把控住了比赛
因为正如我所说,情况很困难