晚上好。
抱歉,我有点感冒。
好吧,这场比赛正如昨天新闻发布会上所说的那样,是一支困难的球队,强硬的,
而且踢得很好,还有...
身体条件很好,可以看出这些球员
在身体层面上,嗯,很重要。
我认为在上半场,如果我们更精准一些,我们本可以...
多进一个球,但尽管如此,我认为...
我们打得不错,然后下半场就变得困难了,比赛被打断。
除了那个进球机会 我认为还有...
裁判很幸运,因为我们告诉他有人倒在地上,在我们说有人倒地的那一刻他就停止了比赛,恰好是Julián,我认为这不是他的错。
特别是那个进球机会,我认为他停止了
比赛是因为有球员倒地,当他意识到Julián要进球时,我不认为那是他的错
然后嗯,我为Lisandro感到高兴,他踢了一场好球
他在中场休息时有些疲劳,我更愿意。
更愿意保护他,然后这个...
在那个位置我认为他做得很好。
我们很满意。
事实上,这是一场非常复杂,非常困难的比赛。
现在,我们开始直播了。
Marcelo Lamberti为Cadena 3 Argentina报道。
如果你必须说两件积极的事,你会说什么?
也许我会说,看,为了纠正我自己,我带来了这两件事...
我知道我们必须在接下来的美洲杯比赛中纠正这些。
非常感谢。
积极的是我们晋级了,而且球队尽管你们已经看到我不会涉及
你们已经知道的比赛话题
我不想谈论的,球队是。
尽管对手球队在某些时候压制我们,因为事实上他们确实
压制了我们,他们打了一场直接的比赛。
但球队总是能做出反应。
无论踢得好坏,最终足球就是这样。
而且上场的人都很投入,都非常想踢好比赛。
这是值得称赞的,然后在点球大战中,我认为球队
对他们的守门员有信心,对我们来说。
这是至关重要的。
即使Leo罚失了点球,我认为球队
对我们来说,他意味着一切,他罚失点球,球队知道
会发生一些积极的事情,所以我认为这是。
非常重要的,在当今足球中,这是最重要的事情之一。
至于消极的方面,我需要好好看看比赛,我脑子里有很多东西,总是有需要改进的地方,这是肯定的
毫无疑问有需要改进的地方,但我会更好地分析。
Lionel,晚上好。Gustavo Yarroch为Radio La Red报道。
我想问你关于换人的事
Otamendi换下Lisandro Martínez,我不知道是否和几个同事讨论过,我们以为你会安排三后卫阵型。
然而Otamendi换下了Lisandro。
你当时想要达到什么目的?
通过这个换人,我还想请你谈谈Dibu Martínez。
谢谢。
事实上,我们最后确实用Taliafico组成了三中卫,因为Lisandro状态不好而且...
至少他有些不适,所以我们决定这么做。
最后,Nico González几乎扮演了第五个后卫的角色,又回到了珍贵的位置。
最后就是这样。
有时候他们几乎迫使我们这么做,上半场没有安排五个后卫,因为
如果有什么获得了很大优势,好吧,最后他必须跑,我认为这就是球队
的优点。
你还问了什么?
抱歉。
哦,Emiliano,是的。
没什么好说的。
不是说...
我不是守门员教练,但当一个守门员要扑点球或准备扑点球时,有时候他会碰到球
他扑出来了,他扑出来了,而且,当他扑出球时,球场上会因为他的扑救发出声响。
他是阿根廷人更好。
Lionel ,Federico Helic来自Radio Mitricórdova。
我想问的是,你是否预料到今天对阵厄瓜多尔的比赛会如此不顺,缺乏流畅性。
还有关于Lionel Messi的问题,如果你认为他在战术上全神贯注，或者也许他在身体上也受到了影响
非常感谢。
我知道比赛会是这样的,甚至可以说...
上半场的过程更多地倾向于他们在开始时有一两次机会。
我认为球队上半场的表现总体上是不错的,尽管没有找到舒适的感觉。
和
嗯,我认为他打了一场好比赛,我不认为最后
他们也采用了一种体系或打法,当他拿球时
有一两名球员盯防他,好吧
最后这就像下棋一样。
我们本可以在上半场多进一个球,那样情况就会不同,然后
他们变得更有信心,他们是一支优秀的球队。
Lionel Paulo Filippini来自Radio Mitre。
我想问你关于Lionel Messi的表现。
给人的感觉是,例如,今天不是他最好的比赛,甚至可以看出他的不活跃
以及这些天他可能一直在进行不同的训练。
七天全都为OK Natividad。
好吧,他状态不错,但至少看不出来。
不,不,完全没有。
在你看来,他保持了一贯的水平?
就像球队,就像球队的其他成员一样,是一个团队。
分析是基于球队运转良好,表现出色。
这是我们一直在讨论的。
他踢得好,其他人也踢得好。
如果之后对手给你制造困难而且...
而你没有做到,我们不能分开,永远不能。
我们,至少自从我们在这里以来,从未分开过。
在个人表现和集体表现上。
我觉得不应该是这样。
不知道我是否回答得好。
好吧,我们知道你想说别的,但他们拿走了你的麦克风。
Fernando Sís为Disporradio和Dona María报道。
Lionel,你让Ángel去热身。
就在下半场开始时,我想问你是否在某个时候有意图,以及这个换人是否是为了Leo。
在某个时候你是否改变了让他打满全场的想法,还是你开始比赛时就知道他会打满全场。
你一直在问他情况如何,每次我问他,他都说他状态很好。
所以他继续留在场上,然后是的,Ángel在热身而且...
这可能是一个选择,但老实说,我看这场比赛
相当复杂,我总是说,我也告诉他
他不是一个需要在后面追着厄瓜多尔人跑的球员。
厄瓜多尔球员又快又速度快,有不同的时机。
谁不喜欢看Di María呢?
我是第一个,但事实上这并不容易。
你好Lionel?
晚上好。
Mayro Varela为Equipo 10 de Salta报道。
我想问你两个问题。
阿根廷再次进入前四名参加半决赛,尽管...
这不是最好的比赛,另一个我想问你的是关于Messi,他最后怎么样了?
身体状况,打满了90分钟。
谢谢。
我认为他结束得不错。
最后一次我们问他感觉如何时,还剩4或5分钟,他感觉很好,所以不。
我不认为他有什么问题,而且我们进入了半决赛,我认为
这是一个非常好的成绩,特别是考虑到各国家队的水平,
考虑到在这届美洲杯上展现的比赛。
这证明最终所谓的容易赛区足球是我们的。
我不会那么确定。
足球,比赛,必须去踢。
厄瓜多尔已经证明他们处于很好的水平。
Lío这里是 Ezequiel Suárez,来自阿根廷多洛雷斯的Parallel de Compromiso。
比赛不仅仅是要比对手强。
性格也是关键。
你能说说这个吗?
一支永远不会让你失望的球队,无论是谁。
因为在上半场被压制后能够恢复过来,进球来了。
在最后关头需要出现时,像往常一样Dibu出现了,好的,这就是我想问你的。
好吧,当比赛表现不佳,如果还没有态度,那就真的无能为力了。
不,完全不是,事实上我们不久前输给了乌拉圭,我不记得具体是多久前了。
但我们总是说足球
当无法踢出好球时,就要有态度,要表现出其他东西。
对手也在比赛,他们意识到对手有时会踢得很好而且
当然我们有需要改进的地方,肯定有,但是...
但是,这支球队尽管没有踢出我们想要的好球,
我们总是有一种内心的平静...
知道会发生些什么,我们知道,不知道是不是他们互相感染了,知道我们必须...
要击败我们可能需要更多,这很好,他们就是这么感觉的。
Lionel,Octavio Padrich为Relatores con Víctor Hugo报道。
从战术角度我想问你...
你对Lautaro有什么想法?
不知道是不是因为厄瓜多尔的防守很强硬。
你先派他上场然后是Julián,这个判断。
然后有一张照片在网上流传,我想是Marito亲了你的嘴。
不知道你能说什么,因为我告诉你那张照片爆炸了。
谢谢。
开玩笑的,我认识Marito一辈子了,他来跟我打招呼。
好吧,就是这样。
我没看到那张照片,但Marito是个朋友,是个亲密的人。
他很高兴,所以我真的没注意到他亲我哪里,但是...
当你开心的时候这些事情就会发生,照片就在那里
好吧,是的。
但那不是经过同意的。
是的。
我们对Lautaro有什么期待?
好吧,和往常一样。
Lautaro状态不错,一直在进球
他一直踢得很好而且...
今天我没看到他们一起踢球,和Leo在队里。
他们从外侧进攻
我没看到,就像我们对阵厄瓜多尔。
的友谊赛，Ángel
Julián和Lautaro,这场比赛我没看到,我认为我们有
如果他们从一开始就上场,我们可能会失去比赢得更多。
但是最后Lautaro完成了他的工作,面对那些中后卫不容易
所有的球都很困难,所以他们两个都做得很好,贡献了自己的东西。
你刚才谈到了比赛的复杂性,但球队总是在那里并成长。因为有很多这样的例子。
除了痛苦,
比赛的复杂性。
这样赢球会更享受一些。
然后如果可以知道一些比赛后更衣室里的释放或发生的事,你对球员们说了什么?
我还没和球员们说话,甚至没去打招呼,因为这次我一点都没享受到,不。
我不知道你们,但我觉得这样赢球是不享受的。
没什么,是的我们很高兴但是
事实是我没有享受。
我不知道你是否看过画面,但这次不是。
这不是一种可以说我玩得很开心的快乐,不,不,一点也不。
晚上好。
Lionel Elias Alvarez为Interior Futbolero报道。
我们是一家关注我国内陆足球的媒体。
在这些比赛中我们看到了很多旗帜,很多足球球衣。
来自阿根廷内陆,为我们的阿根廷国家队做出了如此多贡献。
对那些可能付出了很多努力的人,你有什么要说的?
总是展示我们足球的根源。
非常感谢。
对那些来看比赛的人。
嗯,他们和所有人一样都是阿根廷人,首先要说这个。
我的家人也是来自内陆的。
最后所发生的是
你感谢支持,尤其是看到这些小伙子们,很多是来自内陆的
在国家队踢球,为什么不在他们身上看到自己的影子,说实话。
这就是我们喜欢这支球队的原因。
它让人们相信,为什么不让所有那些孩子...
看到国家队比赛,有一天他们可能会在那里,这是我们所有人都渴望的,就像我们曾经在里面一样,梦想穿上那件球衣
现在来到球场的人为什么不梦想它如果最终
这是我们所有人都想要的。
最后一个问题
Lionel这里是Sofía Martínez为Urbana Play报道。
我想问你点球前的那一刻是怎样的...
当你们所有人聚在一起围成一圈,你说话,Messi说话。
你们说了什么,如果可以告诉我们,以及你们是如何选择罚点球的人的。
谢谢。
好吧,是我说的,我把所有人都召集在一起。
我说Leo第一个,然后我一个个数到最后。
在Ota和Nico González之间,Ota承担了责任。
知道他在俱乐部踢得很好。
我们也有Nico可以作为一个选择。
好吧,这次是我作为教练一个个数的,他们都说好,所以...
和往常一样他们很自信,尽管我们受到打击被对方扳平比分
他们对罚点球很有信心,这很好。