¿Qué le pide el técnico en estas giras que son de partidos amistosos, que no son partidos oficiales, pero que...
Si uno se pone a fijar que están cerca del Mundial y entran chicos nuevos que juegan bien, ¿qué les pide Scaloni para que se motiven estos partidos?
Creo que lo que pide lo de siempre.
que nadie puede bajar la vara, la vara está muy alta, hay grandísimos jugadores.
y bueno la competencia...
Interna es lo que hace potenciar a grupo a los jugadores y bueno creo que es lo que se está viendo.
porque uno puede pedir que no baje la vara, ahora la vara no baja de verdad, los aprieta en serio
no hay tu tía para nadie, el que baja sale si, sabemos que...
que vestir esta camiseta es una responsabilidad muy grande.
Y bueno, al que le toca trata de dar lo mejor, de mantener esta línea de trabajo que es.
que se viene haciendo y bueno hoy creo que con el 1 a 0 nos quedamos cortos creo que hicimos un gran partido creamos muchas
situaciones, así que nada, nos vamos contentos.
partido que ya la gente empieza a hablar y a esperar, que es contra España.
¿Ves a España y qué sentís?
¿Qué te pasa?
Todavía falta tiempo, nosotros nos fijamos.
en nuestra selección, en seguir creciendo, seguir afianzando la idea, el grupo y ya habrá tiempo para...
para pensar en eso, pero creo que el equipo viene haciendo...
muy bien las cosas y esta es la línea a seguir.
La última Gio, Sode, la familia de Rosario Central.
no sé qué palabras te merecen lo que pasó con Miguel Ángel, con Russo.
cómo se unió todo el fútbol, cómo se pronunciaron todos, de Messi para abajo.
Estos días fueron muy emotivos por lo de Miguel.
Creo que afectó a todo el mundo del fútbol porque Miguel dejó un legado muy grande.
en todos los clubes que pasó, en todas las instituciones.
una persona muy querida y como dijo el hijo Nacho que hoy le tocó convertir.
No hay mejor forma de representarlo en una cancha de fútbol como lo hizo él.
hasta el último día, así que nada, dedicarle el gol, el triunfo a él.
a toda su familia y mandarle mucha fuerza desde acá.
Debutaste como titular con la selección argentina.
Lo esperaste mucho tiempo aparte, la remaste para estar acá.
Sí, la verdad que estoy...
Estoy muy contento de tener la oportunidad de estar acá en la selección, de hacer mi primer partido como titular y nada.
tratando de disfrutarlo al máximo y aprovechar la oportunidad.
De nada, seguir por este camino la verdad.
Este es el momento donde crees que las decisiones que uno toma valen la pena porque vos en su momento...
era seleccionable para Italia también.
Sin embargo jugaste, después pasó mucho tiempo para que vuelvas a ser convocado y hoy estás acá con la selección.
No, al final la decisión siempre la tomé con el corazón y con la cabeza y creo que era lo más acertado jugar para mi país.
que es algo que siempre quise, que siempre lo soñé y nada, hoy cumplí uno de mis sueños y muchos más por venir.
Estos son partidos amistosos, que no son oficiales, pero para algunos jugadores puntuales debe significar mucho, porque se juegan las chances de ser considerados.
cuando cae falta menos para el Mundial.
Creo que vos sos uno de ellos.
Estos partidos son más importantes que cualquiera.
Sí, totalmente.
Intento disfrutarlo al máximo y aprovechar la oportunidad como lo decís vos.
Intentar aportar lo mío y el día de mañana tener la chance de estar más seguido.
Da la sensación que este equipo no termina de bajar la vara nunca con respecto a la exigencia, sea amistoso o partido oficial.
¿Cómo logras calón y eso en ustedes?
Podés normal también que se relajen quizás en un partido así.
Como decimos siempre, como dicen todos los chicos, la vara está muy alta.
Es lo que manda esta camiseta.
Ya lo que se logró quedó en el pasado y estamos enfocados en lo que viene.
que estamos preparándonos para el Mundial y siempre tratando de dar lo mejor en lo personal y grupal.
La verdad que cada vez que vengo acá, como digo siempre, la gente se entrena al máximo, mis compañeros...
La verdad que se disfruta mucho siempre venir acá y siempre queremos dar lo mejor para nuestra camiseta y para nuestro país.
¿Cuándo se empieza a sentir la ansiedad ya pensando en el Mundial?
Porque estos son los partidos que en definitiva los acercan a ustedes, los van confirmando en la lista.
Bueno, al final falta un montón, inconscientemente uno siempre piensa porque falta...
Menos de un año y bueno, pero estos partidos no sirven para seguir afianzando.
a lo que quiere Escalón y bueno, creo que se viene lindo y amistoso por delante para seguir mostrando.
Ahora, es tu primera espera para un mundial porque el anterior fue de golpe.
No es que estuviste una espera de diez meses, fue un minuto el otro, entraste y después todo lo que pasó.
Esta vez sí la venís esperando, debe ser diferente.
La anterior sufrió un montón, una ansiedad increíble.
Cuando me lo comunicaron lo conté muchas veces, fue increíble pero obviamente no me lo esperaba porque fue todo muy rápido.
Un mes antes del Mundial tuve mi primera convocatoria y era como todo muy reciente y bueno ahora...
Tampoco dejo de pasar esta oportunidad porque al final uno demuestra cada vez que viene acá
tratar de hacerlo mejor, entonces creo que
que el próximo mundial obviamente capaz lo tomare diferente pero al final siempre lo que manda esta camiseta es estar
al cien por cien.
La gana o el deseo de Jalón es explotar esa faceta súper ofensiva que está mostrando el Chelsea con muchos gols.
Sí, bueno, hoy me tocó jugar al lado un poco de Lea, pero sí, creo que la idea es esa, hace varios partidos.
me viene aprobando en esa posición y la verdad que me siento muy bien.
esos partidos son muy importantes, quizás para otros ya venían con proceso de selección, pero vos...
a nueve meses el mundial, tener la chance de ser titulado con la selección argentina, creo que no hay partido más importante que este.
Yo sabía que era un partido importante para mí y lo intentaba aprovechar.
He tenido buenos minutos ahí en la posición que me gusta y me voy contento del partido.
o compartir con dos de los mejores delanteros del mundo, con Julián y con Lautaro, ¿qué te pidió Scaloni en la semana?
Si jugando con estos delanteros es mucho más fácil jugar.
Escaloni me pidió que sea yo, que me suelte y que juegue.
como jugó en el Como y me da siempre esa confianza para dar mi juego.
Nico, llegan muchas noticias tuyas argentinas por cómo estás jugando en el combo, pero para el argentino que te está empezando a conocer recién ahora.
¿Cuál es la posición exacta en la que vos más cómodo te sentís en la cancha?
¿Puede ser de derecha hacia el centro, más cerrado?
Depende del equipo en el que estés jugando, de los jugadores que me rodeen.
Me suelo sentir cómodo detrás de la punta.
bajar para recibir balón y sobre todo en esos últimos metros aprovechar mi físico y eso y bueno por ahí más o menos.
cómo te estás incorporando, cómo te estás incluyendo dentro del grupo, con quiénes hablas, qué te marcan los referentes del plantel.
Es un grupo increíble, ya se ve desde fuera como son.
Me ayudan mucho, hay un buen ambiente entre todos.
que eso luego se ve dentro del campo como jugamos y la verdad es que es muy fácil.