我们支持劳塔罗·马丁内斯，这个进球比 3 比 1 对阵哥斯达黎加的比赛更有价值
Estamos con Lautaro Martínez, bueno, ese gol valió más que un 3 a 1 a Costa Rica
从银行如何为你喊叫以及你如何喊叫中可以看出团队的团结。
y se vio en la unión de grupo por cómo lo gritó el banco por vos, por cómo lo gritaste vos.
虽然这周我们谈过，你说你不重视它，但再见，你已经把它忘掉了。
Si bien en la semana hablamos y dijiste que no le das importancia, chau, te sacaste eso de encima.
如果可以的话。 可能，即使一个人试图避免这些事情，
Sí, puede ser. Puede ser, a pesar que uno trate de evitar esas cosas,
有时候你会想，你的头总是在天旋地转，但是……
a veces piensa, en la cabeza está dando vueltas siempre, pero...
平静、工作和对教练组的感谢奖，
premio a la tranquilidad, al trabajo y al agradecimiento al cuerpo técnico,
致一直与我亲近的同事。
a mis compañeros que en todos momentos están cerca mío.
你正在和你的家人谈论关于你不必在这里甚至那里皈依的说法，劳塔罗。
Hablabas con tu familia esto que quizás se hablaba de que no te tocaba convertir acá o ni siquiera eso, Lautaro.
是的，一点是，一点不。
Sí, un poco sí, un poco no.
我的家人也试图让我远离，让我远离那些话题，因为最终这些话题会让你有点紧张，有点急于找到目标，但没什么，我工作得很好，这都是功劳工作。
También mi familia trata de alejarme, de sacarme de esos temas, porque en definitiva son los temas que por ahí te hacen estar un poco nervioso, un poco ansioso por buscar el gol, pero nada, trabajé y bueno, esto es mérito al trabajo.
好吧，现在球员加入了，卡尔博尼进来了，卡加纳乔已经首发了，三名中场球员都换了，球队并没有失去状态，它比以往任何时候都有更多的变化，看起来比世界杯上的还要多。
Bueno, ahora se suman jugadores, entró Carboni, ya jugó Cagarnacho de titular, cambian los tres volantes y el equipo no pierde la forma, tiene más variantes que nunca, más que en el Mundial parece.
是的，有很多男孩，事实是，这是一群男孩
Sí, hay muchísimos chicos, la verdad que es una camada de chicos
力量带来的，在每次训练中
que viene con fuerza, que en cada entrenamiento
他们让教练很为难
le ponen las cosas difíciles al entrenador,
这就是为什么我说我们又比赛了
por eso digo que volvimos a competir,
因为在每次训练中你都会看到强度，
porque en cada entrenamiento se ve la intensidad,
你可以看到这种渴望，而且这些孩子带着很多渴望而来。
se ve las ganas y están estos chicos que vienen con muchas ganas.
上一场，下一场，美洲杯，
La última, lo próximo, la Copa América,
你想对阿根廷人说什么？
¿qué quiere decir a los argentinos?
不，对于支持的阿根廷人来说，
No, a los argentinos que apoyen,
他们像这次一样支持，
que apoyen como lo han hecho este tiempo,
正如他们在世界杯上所做的那样，
como lo han hecho en el Mundial,
无论我们走到哪里，他们都让我们有宾至如归的感觉，这对我们来说是一种令人印象深刻的支持。
En cada lugar que vamos nos hacen sentir como en casa y eso para nosotros es un respaldo impresionante.
我刚刚和劳塔罗交谈过，他的变体甚至比世界杯上的还要多。
Recién hablaba con Lautaro que hasta inclusive tiene más variantes que en el Mundial todavía.
你的状态恢复得很好，莱安德罗作为中场球员再次表现得非常出色，
Está vos bien de vuelta, volvió a estar Leandro muy bien de volante central,
卡本加盟，还有加纳乔，这是一个拥有众多球员的时刻。
se suma Carbone y está Garnacho, está en un momento que tiene muchos jugadores.
是的，我认为，如果说这个团队有什么特点的话，那就是没有人松懈，正如我的许多同事已经说过的那样，门槛非常高。
Si, creo que si hay algo que lo caracteriza al grupo es que ninguna afloja, como dijeron ya muchos de mis compañeros, la vara está muy alta
嗯，像这样的内部竞争非常好，非常健康，我认为这对团队很有好处。
y bueno, que haya una competencia interna así es muy lindo, es muy sano y creo que le va a hacer muy bien al equipo
你好吗？ 因为在过去的比赛中，你多次首发，不仅是在这些友谊赛中，而且在马拉卡纳的比赛中也是如此。
¿Y vos cómo estás? Porque en los últimos partidos fuiste titular muchas veces, no solamente en estos amistosos, sino en Maracaná por ejemplo
你是否必须重新获得你在球队中没有因为足球相关的事情而失去的领先地位？ 是身体上的吗？
¿Te tocó volver a ganarte ese lugar preponderante que tenías en el equipo que no lo habías perdido por algo futbolístico? ¿Fue físico?
是的，我觉得我感觉很好，很舒服，很高兴来到这里，事实是我已经说过很多次了，但我不会厌倦重复，穿上这件球衣，和我的队友一起享受，和这个美丽的团体在一起，这是无价的，事实是我感觉很舒服。
Sí, creo que me siento muy bien, muy cómodo, feliz de estar acá, la verdad que ya lo dije muchas veces pero no me voy a cansar de repetirlo, ponerte esta camiseta, disfrutar con mis compañeros, con este grupo hermoso que hay y no tiene precio y la verdad que me siento muy cómodo.
好吧，没什么，今天我们必须留下一个好的形象，为接下来的一切做好准备。
Y bueno nada, hoy teníamos que terminar dejando una buena imagen para preparar todo lo que viene.
我们刚刚与小组联盟的作者交谈，劳塔罗的进球不仅仅意味着 3-1 哥斯达黎加
Recién hablamos con el autor de la unión de grupo que hay que el gol de Lautaro significó más que un 3-1 a Costa Rica
因为他们知道也许他正在经历这种糟糕的情况，他们想摆脱它，并且都为他庆祝。
porque sabían que quizás él estaba viviendo esa mala racha y se la querían sacar de encima y festejaron todos por él.
是的，是的，显然是那些东西。
Sí, sí, obviamente esas cosas.
...他再次找到了目标，但我认为他做得很好，
...que se volvió a reencontrar con el gol, pero creo que venía haciendo un buen trabajo,
上一场比赛他表现得很好，但是嘿，今天进球有双重乐趣。
el último partido lo hizo muy bien, pero bueno, hoy convirtiendo tiene un gusto doble.
最后一位，现在如果美洲杯来了，你想对阿根廷人说什么？
La última, ahora si viene la Copa América, ¿qué le querés decir a los argentinos?
他们将从你身上看到的下一件事，而你也在等待，
Que lo próximo que van a ver de ustedes, y ustedes también lo están esperando,
现在是六月份的美洲杯。
es ahora juntarse en junio para la Copa América.
是的，我认为今天获胜很重要，留下良好的形象，并一如既往地努力
Sí, creo que era importante ganar hoy, dejando una buena imagen, y como siempre, tratando
将盾牌留在顶部并为即将到来的一切做好准备。
de dejar el escudo en lo más alto y ya prepararnos para todo lo que viene.
这次美洲杯测试的最后一次巡演你得出什么结论？
¿Qué conclusiones sacan de esta gira, que fue lo último en la prueba de la Copa América?
是不是感觉中场的变化越来越多了？ 你回来了吗
¿Da la sensación que cada vez tiene más variantes en la mitad de la cancha? ¿Volviste
保持连续性？ 吉奥还好吗？
a estar bien con continuidad? ¿Gio está bien?
不，吉奥……
No, Gio...
国家队很好，我们很好，我们有信心，我们知道这件球衣代表什么
La selección está bien, estamos bien, estamos con confianza, sabemos lo que representa esta camiseta
我们总是努力做到 100%。 我认为我们在所有职位上都得到了很好的覆盖。
y tratamos de estar al 100% siempre. Creo que en todas las posiciones estamos muy bien cubiertos.
你又觉得自己很重要了吗？ 你为罗马踢了很多比赛，你又开始了
¿Vos volvés a sentirte importante? Estás jugando muchos partidos en la Roma, volviste a ser titular
在一支重要的大球队中，他们参加大陆锦标赛，这也对国家队产生了一些影响。
en un equipo importante, grande, juega torneos continentales y eso se traslada un poco a la selección también.
你又感觉到了吗？
¿Vos volviste a sentir eso?
是的，感觉更好，是的，但是再次感觉自己很重要......
Sí, de sentirme mejor yo sí, pero de volver a sentirme importante…
我生活在球场上，这比什么都重要。
Vivo en la cancha, más que nada.
是的，因为我从未停止感觉自己在这个团队中很重要，因为他们让我知道
Sí, porque nunca dejé de sentirme importante en esta selección, porque me lo hacen saber
我的队友、教练组都让我知道，所以我总是站在那一边
mis compañeros, me lo hacen saber el cuerpo técnico, así que por ese lado estuve siempre
非常平静，今天，正如你所说，我有更多的连续性，我感觉
muy tranquilo y hoy en día, como decís, tengo mucha más continuidad, estoy sintiendo
在我的俱乐部表现更好，这当然也适用于国家队。
mejor en mi club y eso seguramente va también a la selección.
作为一名教练，德罗西给了你多少钱，超出了你的信任？
¿Cuánto te dio De Rossi como técnico, más allá de la confianza?
很多，因为他对比赛的想法对我来说是最好的，我想我每天都感觉更好。
Muchísimo, porque la idea de juego que tiene él es la mejor para mí y creo que estoy sintiéndome cada día mejor.
在美洲杯前夕，你想对阿根廷人说什么？
¿Qué le querés decir a los argentinos en la previa de la Copa América?
你已经在2021年赢得了冠军，你陪伴了整个过程，你在世界杯上取得了很好的成绩，现在你可以再次争夺另一届世界杯。 你想告诉他什么？
Vos ya la ganaste en el 2021, acompañaste todo el proceso, finalísima en el Mundial y ahora pueden volver a competir por otra. ¿Qué le querés decir?
他们肯定会像以前一样继续鼓励、支持、相信，正如我们常说的那样，这个团队每天都在做好准备，为您提供最好的服务。
Seguramente que sigan como hasta ahora, alentando, apoyando, confiando que, como dijimos siempre, esta selección se prepara cada día para darle lo mejor.
恭喜。
Felicitaciones.
不是很好。 事实是，他们想与我们平等地比赛。
No, muy bien. La verdad es que nos han querido jugar de igual igual.
他们在比赛的大部分时间里都表现得很好，没有造成任何困难。
Lo han hecho muy bien durante gran parte del partido y no han puesto en dificultad.
在给出最终名单之前，考虑一下美洲杯，​​用这张图片来结束是不是很好？
¿Es bueno cerrar con esta imagen antes de que se dé la lista final pensando ya en la Copa América?
是的，当然，对于我们来说，穿着这件球衣并像我们在这些球衣中那样做
Sí seguramente, para nosotros jugar con esta camiseta y hacerlo como lo hicimos en estos
比赛对于以最好的方式实现一切非常重要。
partidos es muy importante para llegar de la mejor manera a todo lo que viene.
在这最后的一段路程中，与保罗如此亲密和相伴，他肯定会与保罗在一起
En este tramo final, siendo tan cercano y compañero de Paulo, seguramente está con
愤怒从远处传来。
bronca a la distancia.
是的，我很伤心，因为我连续两个月表现很好，身体感觉很好，
Sí, estaba triste, porque venía de dos meses seguidos muy bueno, sintiéndose muy bien físicamente,
自从他来到罗马以来，他的表现是最好的，当然，在这次征召后不久就受伤了。
jugando de la mejor manera desde que llegó a Roma y tener esta lesión a poco de esta convocatoria, seguramente.
他们是一个伟大的对手，给我们带来了很多工作，他们刚刚获得了美洲杯的参赛资格，最重要的是
Un gran rival, nos impuso mucho trabajo, acaban de clasificar a la Copa América y sobre
在我看来，我们是一支很少会输球的球队，
todo me parece que nosotros somos un equipo que no muchas veces empezamos perdiendo y
好吧，这也是那部分工作的一部分，请原谅冗余，这正在开始
bueno también forma parte de trabajar esa parte, valga la redundancia, que es arrancar
结果下降了，所以我们首先为这个角色感到高兴。
abajo en el resultado, así que estamos contentos por el carácter sobre todo.
罗德里戈，你是斯卡洛尼时代出场次数最多的球员。 斯卡罗尼已经 69 岁了，你打了 62 场比赛，几乎每个人都是这样。
Rodrigo, sos el jugador con más partidos en la era de Scaloni. Scaloni tiene 69, jugaste 62, algo por estilo casi todos.
也许对你来说从替补席上场比赛很不寻常，但今天你做得很好。
Capaz para vos es inusual entrar en un partido desde el banco de suplentes y hoy lo hiciste bien.
这是你不习惯的事情吗？ 难道这事没有发生在你身上吗？
¿Es algo a lo que no estás acostumbrado? ¿No te pasa?
事实是，在我效力阿根廷国家队的这段时间里，我几乎没有发生什么事情。
Bueno, la verdad que sí, me pasó súper poco en toda esta etapa que llevo en la selección argentina.
但是，嘿，这也是其中的一部分，只有十一人进入，而我们所有人都有资格参加
Pero bueno, es parte también, solo entran once y nosotros todos los que estamos capacitados para
从一开始就这样做，但必须从外部帮助球队。
para hacerlo de entrada, sino tener que ayudar al equipo desde afuera.
今天我认为球队表现得很好，我认为我们进来的人也表现得很好，
Hoy creo que el equipo lo hizo bien, creo que los que entramos también lo hicimos bien,
所以我认为这对于我们的目的来说最终是一次非常积极的旅行。
así que creo que se termina dando una gira bastante positiva para lo que veníamos a buscar.
凯勒是一位排名很高的弓箭手，多年来他一直是最好的弓箭手之一
Keilor es un arquero de mucha jerarquía, se mantuvo durante muchos años como uno de los mejores
并且也要面对它，总是面对对我们来说最好的事情是不可思议的
y también enfrentarlo, siempre enfrentarse con los mejores para nosotros es increíble
所以今天他就在我们前面，他为我们挡出了好几个球。
así que hoy lo teníamos en frente y nos tapó varias pelotas.
教练，他说，范梅西和迪玛利亚说美洲杯，其余的，嗯，镐和铲。
Decían el técnico, dijo, Van Messi y Di Maria la Copa América y el resto, bueno, pico y pala.
你是否感受到他所宣扬的，即他希望每个人都保持健康并参与竞争的信息？
¿Ustedes sienten eso que pregona él también, que es su mensaje para que todos estén bien y compitiendo?
是的，显然，他总是说没有人有保证的位置，
Sí, obvio, él siempre está con esto de que nadie tiene el lugar asegurado,
他并不总是这么说。
no lo dice todo el tiempo.
我们知道这一点，因为他告诉我们的信息总是传达给我们，
Nosotros lo sabemos porque los mensajes que él nos dice siempre nos llegan,
我们相信他的一切，所以我们必须工作并放入镐和铲子，
le creemos en todo, así que habrá que trabajar y meter pico y pala,
正如他所说，为了进入那个渴望的名单，
como dijo él, para poder estar en esa tan deseada lista,
能够参加这样的比赛并代表我们的国家参赛始终是一种自豪。
que siempre es un orgullo jugar un torneo de esos y representar a nuestro país.
在世界杯之前，我们在九月进行了交谈，你说我很享受世界杯前的几个月。
Antes del Mundial hablamos en septiembre y dijiste estoy disfrutando los meses previos
因为世界杯之后我不知道我是否能够享受它，好吧命运之后
porque después del Mundial no sé si voy a poder disfrutar, bueno el destino después
这一切是谁干的。
que hizo todo esto.
你已经赢得了美洲杯，你已经在世界杯结束了，你是怎么做到的？
Vos ya ganaron la Copa América, estuvieron en la finalización del Mundial, ¿cómo se
他们度过了美洲杯前的几个月和几周，而美洲杯即将在
viven los meses y las semanas previos a esta Copa América, a la que se viene ahora en
不到三个月？
menos de tres meses?
就像我上次告诉过你的那样，我试图在这些旅行中享受这一切，当清单的时间临近时，每当我们接近那个人动员它时，那些肚子里的痒痒的。
Lo mismo que te dije la otra vez, trato de disfrutar todo esto de estas giras, de esas cosquillas en la panza cuando se acerca el momento de la lista, cada vez que estamos cerca de eso uno lo moviliza.
然后在杯赛中会有很大的压力，赢得冠军不会改变，我们想再次赢得冠军
y después en la Copa va a haber mucha presión, no cambia haberla ganado, la queremos ganar otra vez
我们将会有大量的肾上腺素，我再说一遍，我不知道我是否能够享受它。
vamos a tener mucha adrenalina y te repito, no sé si la voy a poder disfrutar
因为我就是这样生活的，我受苦，我想，我头晕
porque yo lo vivo de esa manera, sufro, pienso, me da vuelta la cabeza
所以我确实很享受以前的时光，现在我真的很享受这一切。
entonces los momentos previos sí que los disfruto y ahora estoy disfrutando mucho todo esto
你能问一个关于天使最后几个小时的更严肃的问题吗，迪玛丽亚，
¿Te puede hacer una más que nada seria sobre las últimas horas de Ángel, de Di María,
与他关系密切的团队，因为发生的一切以及他今天的表现而创造了比赛
el grupo cerca de él por todo lo sucedido y que hoy haya jugado y haya hecho el partido
做了什么？
que hizo?
是的，嗯，早上我和他在一起，因为我们起得很早。
Sí, bueno, yo justo estaba con él a la mañana porque nos levantamos temprano.
显然我不会讲述非常内心的事情，但看到他感动、流泪，
Obviamente no voy a contar cosas que son muy internas, pero verlo conmovido, con lágrimas,
我想，如果有一个人不值得，那他想要的时候就没有可能了。
creo que si hay alguien que no merece, que no tenga la posibilidad cuando él desea de
返回我们的国家。
volver a nuestro país.
是他，我对发生在我们国家的这些事情感到非常遗憾，我很清楚那里发生的一切，而且对我来说似乎很严重。
Es él, me da mucha lástima que pasen esas cosas en nuestro país, sé bien todo lo que pasó ahí y me parece muy grave.
但好吧，没什么，我相信他对他的国家、他的城市、他的俱乐部的热爱不会改变。
Pero bueno, nada, yo creo que el amor que tiene él por su país, por su ciudad, por su club, eso no cambia.
然后他必须确定……
Él después tendrá que determinar que...
你会做出什么决定？ 因为这并不容易，它们是非常强大的东西，而且，他知道我们会和他一起死
¿Qué decisión toma? Porque no es fácil, fueron cosas muy fuertes y, bueno, él sabe que nosotros estamos con él a morir
今天他打出了他所做的比赛，他得到了我们的掌声，这非常重要。
y hoy que haya hecho el partido que hizo y que se haya llevado la ovación que se llevó para nosotros es muy importante.
不，我正在改变，我去过那里很多次，你在看东西，你在看很多人的发型，我把头发染成浅蓝色，其他颜色，我编了辫子，粉红色的辫子，是的，好吧，我会带着它，奖学金给他。
No, yo voy cambiando, estuve un montón, uno va mirando cosas, va mirando cortes de mucha gente, me he pintado el pelo de celeste, de otros colores, me he hecho trenzas, trenzas rosas, si bueno me llevo eso a mi, beca en él.
贝坎和我来自波尔，什么都不是，现在我要把它留得有点长，但我随时都会把它剪掉。
Bekan y yo soy de Pol y nada, ahora me lo estoy dejando un poco largo pero en cualquier momento me lo corto.
当梅西不在场时，他们就成为了比赛的组织者，尤其是你和菲迪奥。
Se vuelven un poco los organizadores del juego cuando no está Messi de manera colectiva, vos y Fideo sobre todo.
是的，就是这个想法。 我们知道，当利奥不在时，我们必须成为一支更强大的球队，一支能够更多控球的球队。
Sí, es la idea. Sabemos que cuando no está Leo nos tenemos que convertir en un equipo incluso más fuerte, que maneje mucho más la pelota.
我认为上半场，尽管0-1落后，但我们做得很好，但我们在半场休息时取得了一些进步，我认为下半场完全不同。
Creo que en el primer tiempo a pesar de ir 1-0 abajo lo hicimos bastante bien, pero mejoramos algunas cosas en entretiempo y creo que el segundo tiempo fue totalmente diferente.
其余人士表示，卡洛尼刚刚确认迪马利亚和梅西参加美洲杯。
Caloni acaba de confirmar a Di María y a Messi para la Copa América, dijo el resto pico y pala.
一如既往，一如既往，我们非常清楚，我们知道它非常好，我们
Como siempre, como siempre lo tenemos lo tenemos muy claro y sabemos que está muy bien y lo
我们尊重他们，所以我们很高兴与他们一起比赛。
respetamos así que nosotros contentos de jugar al lado de ellos.
亚历克西斯，对你来说这是很特别的，在你的俱乐部也许今天你扮演不同的位置，
Alexis, con vos es algo particular y es que en tu club quizás hoy jugás en otra posición,
今天在这里你必须扮演中场球员的角色，例如，你可以踢所有位置
acá hoy te tocó jugar de volante central por ejemplo, jugás en todos los puestos
中场的角色，但是你如何处理一边踢球，另一边履行另一项职能呢？
del mediocampo, pero ¿cómo te llevas con eso de en un lado jugar de algo y en otro lado cumplir otra función?
不，我处理得很好，因为正如你所说，这在俱乐部也发生在我身上。
No, lo llevo bien porque como vos decís, me pasó también en el club.
基本上本赛季的前六个月我打的是五号位。
Básicamente los primeros seis meses de esta temporada lo jugué de 5.
现在，在最后几场比赛中，我开始踢得更靠前，有可能进球，
Ahora sí en estos últimos partidos empecé a jugar un poco más adelante con la posibilidad de poder hacer goles,
这也是我喜欢的。
que es algo que también me gusta.
我认为重要的是始终认识到自己必须扮演的角色，
Creo que lo importante es siempre darse cuenta del rol que uno tiene que cumplir,
它如何帮助球队，这就是我在每场比赛中尝试的。
cómo puede ayudar al equipo y eso es lo que intento en todos los partidos.
没什么可说的，事实上，没有任何言语可以描述天使是什么，
No había mucho para decir, la verdad que no hay palabras para describir lo que es Ángel,
他的品质，所以反应是他应得的。
la calidad que tiene, así que la reacción fue lo que él se merecía.
谢谢。
Gracias.
你能和你的教练古斯塔沃·阿尔法罗谈谈吗，他说他想要
¿Pudiste hablar con Gustavo Alfaro, que lo tuviste como entrenador y dijo que quería
祝贺你所取得的一切成就？
felicitarte por todo lo que había logrado?
是的，我有机会见到他，我向他和整个团队打招呼。
Sí, tuve la posibilidad de encontrarme con él, lo saludé, tanto a él como a todo el
教练组。 他们非常清楚我对他们的欣赏和感激，因为
cuerpo técnico. Ellos saben muy bien el aprecio y el agradecimiento que tengo con ellos, porque
他们给了我为博卡这样大的俱乐部效力的机会，所以是的，我有机会。
me dieron la posibilidad de jugar en un club tan grande como Boca, así que sí, tuve la
可以向他们打招呼，并祝愿他们一切顺利。
posibilidad de saludarlos y obviamente les desee lo mejor.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道并激活
Si te gustó el video te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives
了解我们所有内容的铃声。 访问 TazeSports.com
la campanita para enterarte de todo nuestro contenido. Visita TazeSports.com para estar
了解所有最新的体育新闻。
al tanto de todas las novedades del deporte.