让人高兴，欢迎你。
Hable un gusto, bienvenido.
非常高兴。
Mucho gusto.
你好，怎么样？
Buenas, ¿qué tal?
我们是朋友，我们是朋友。
Estamos amigos, estamos amigos.
非常高兴。
Mucho gusto.
好的。
Bueno.
一个朋友，Pablo，邀请我来。
Un amigo, Pablo, me invitó.
你被他吸引了吗？
¿Te enganchó?
我们活着，我们活着。
Estamos vivos, estamos vivos.
真的，真的。
Real, real.
先生们，Pablo Aymari和Matías Mana。
Los señores Pablo Aymari y Matías Mana.
欢迎来到 FATFORM。
Bienvenidos a FATUDIO.
Pablo，这个计划好吗？
¿Está bien el plano, Pablo?
好的，好的，谢谢你的...
Bueno, bueno, gracias por la...
谢谢你的邀请。
Gracias por la invitación.
真的很棒，创新，这叫什么？
Bien espectacular, innovando, ¿cómo se llama esto?
直播。
A streaming.
不，不，我知道。
No, no, sí sé.
我不知道名字。
No sé el nombre.
我们很熟悉。
Nos estamos muy familiarizados.
我认识这个伙伴已经很长时间了。
Acá al compañero lo conozco de hace tiempo.
他总是邀请我过去。
Y siempre me ha invitado a ir.
这是未完成的事。
Era la cuenta pendiente.
我是为了你，Pablo，你找到了我。
Vine por vos, Pablo, que me encontraste ahí.
我们刚在庭院里碰面。
Nos encontramos recién en el patio.
过程是怎样的？
¿Cómo fue la dinámica?
Aymar带来了Maná吗？
¿Aymar trajo a Maná?
因为Nico来找我了，看来嘉宾们晚了。
Porque me fue a buscar Nico, porque se ve que le están tardando los invitados.
我们是暖场表演，很好。
Estamos de teloneros, muy bien.
看到了，Pablo。
Visto, Pablo.
看到了，正在建设中。
Visto, se va construyendo.
这就是我们正在建设的方式。
Esto se va construyendo así, se va construyendo así.
真的，我刚刚在打电话...
Real, yo estaba hablando por teléfono ahí hace...
刚刚五秒钟之前他带你来了。
hace cinco segundos y te trajo.
但是好的，这就是我们的模式，对吧？
Pero bueno, la dinámica de acá es esa, ¿no?
他们已经看到我们或者通过大叫参与其中。
Nos han visto o han participado con gritos.
教练曾经大叫过一些东西。
El entrenador gritó unas cosas una vez.
当我们处于这个等级时，他大叫了一些话。
grito unas cosas cuando estamos en este nivel acá grito unas cosas
啊，因为现在应该是这样。
Ah, porque ahora debe estar así.
不，但是当球员们来的时候这...
No, pero cuando vinieron los jugadores eso...
我们总是在看。
Los miramos, siempre.
好的，Nico会通知我们然后...
Bueno, Nico nos avisa y...
我们会在办公室的电视上播放。
lo ponemos ahí en el tele de la
所以我们总是在看。
de la oficina y eso, así que lo vemos siempre.
我要说一件在我的直播当中发生的事，那就是Matías Manna先生来发表评论了。
Yo voy a contar algo que pasó en mi stream y es que el señor Matías Manna entraba a comentar
我们做了一些看旧足球比赛的事情。
Hacíamos una cosa que era ver partidos viejos de fútbol
一些足球历史上的大决赛，然后Siníoma Tiaman来评论。
Grandes finales de la historia y todo, y Siníoma Tiaman entra a comentar.
我没有说他是谁。
Y yo no decía quién era.
有些人会问Matías Mana真的是他吗?
Y había gente que preguntaba ¿es Matías Mana de verdad?
人们会这样问。
decía la gente.
你知道我。
Y viste yo.
Musarela和那个人…你会发现，因为那个人有一些我们都理解的战术概念。
Musarela y el tipo… Y vos te das cuenta porque el tipo tiene unos conceptos tácticos que damos todo.
我喜欢你用国家队的旧比赛进行。
me gustaba hacías con partidos viejos de la selección
旧的。
viejo.
然后你开始用当前国家队的比赛。
Y después pasaste como partido de la selección actual.
除了世界杯我们看了全部。
Menos el mundial vimos todo
我们最后把所有的都看了。
Lo hemos vuelto a ver todo.
所有的麻烦从那里开始。
Ahí empezó todo el lío.
说实话，我们早就开始了，因为我们先开始跟青年队合作。
A ver, arrancó un poco antes porque empezamos con juveniles un poco antes.
是的，是的，我们之前去过很多地方。
Sí, sí, fuimos a varios lugares antes.
然后我们去了那里，过得很开心，此外...
Y después fuimos ahí y estuvo bueno, la pasamos bien, además de que...
事情进展顺利，这是接下来所有事情的开始。
fue bien y fue el inicio de esto de todo lo que vino después
Alan Marineri在决赛的进球，对吧?
El gol en la final de Alan Marineri, ¿no?
确切的。
Exactamente.
我没有参与那次比赛，但我记得我看了比赛。
Yo no participé en el torneo, pero me acuerdo que lo vi.
那次比赛很好，非常好。
Fue lindo, muy lindo ese torneo.
你必须想象接下来会发生什么，对吧？
Había que imaginársela de ahí lo que pasó después, ¿no?
可怕的，无法想象。
Terrible, imposible.
后来写剧本的那个人是...
El guionista que escribió después fue...
不，因为其实...
No, porque además...
比我们所能想象的要多得多。
mucho más de lo que podíamos imaginar mucho más
想象一下，我们现在正在直播。
Imagínate, ahora estamos haciendo un streaming.
是。
Sí.
是的，是的，是的。
Sí, sí, sí.
想象一下，他们开始直播了，这已经很不容易，我们感谢这点。
Imagínate que se animaron el streaming, lo cual ya es un montón y lo agradecemos.
我第一件事就是问他是否已经吃过了。
Yo lo primero que ya saliendo del futbolero, si comió bien recién
是的，是的，当然。
Sí, sí, claro.
在这个场地里。
Acá en el predio.
绝对的今晚就是
más allá de esta noche que fue
太棒了，他们可以在那里烤肉。
Está buenísimo, pueden pincho ahí y hacen un asado y todo
意味着很多，比如说……
todo lo que conlleva digamos, mucho más que...
不仅仅是坐下来吃饭，我们在这里的场地吃得很好。
que sentarse a comer, lo que compartimos, pero acá en el predio se come impresionante.
我们总是说，为什么要吃得这么好呢？
Siempre decimos, ¿para qué tan rico?
在青年队，也有两个，不知道你们是否已经说明这个的运作方式了。
En el de juveniles también son dos, no sé si ustedes ya contaron cómo funciona esto.
我们有些年轻球员的出场。
Hemos tenido presencia de chicos.
当他们来到这里的时候，他们会说...
que cuando llegan acá cuentan.
啊，U17的孩子们，是的，Santilope来过。
Ah, los chicos del sub 17, sí, Santilope vino.
他并不认识一些人，他并不认识老鼠。
Que no conocía a alguno, al ratón no lo conocía.
看，我们没有将剪辑上传，你还是得知了。
Mira que no le subimos el clip y te enteraste igual.
我们在剪辑上保护他，我们没有上传剪辑以免尴尬，但在直播中他还是出现了同样的情况。
Lo cuidamos con el clip, no se lo subimos para no matarlo y en el vivo terminó igual.
然后我对他说……
Después le dije...
那是因为有些人在2006年世界杯后出生，所以......
Es que algunas nacieron después del Mundial 2006, así que...
我们昨天看见他们在训练。
los que estábamos viendo entrenar ayer.
他们正在比赛而我们在想，我们在2006年世界杯的时候…
Estaban jugando y nosotros decíamos, bueno, nosotros cuando estábamos en el Mundial 2006
这些孩子刚出生。
Estos chicos estaban naciendo.
他们没有权利。
que no tienen derecho.
Belémajor
2006年和2007年，他们在世界杯后出生。
2006 y 2007, que nacieron después del Mundial.
我们在所有地方都放了一些老东西，一些属于我们这一代的东西。
le pusimos todas partes cosas viejas, cosas de toda nuestra generación
他们一个都没猜对，我是说，太难了，真的太难了。
y no pegaban una, o sea, terrible, durísimo, durísimo.
迷茫。
Perdido.
换句话说，他们不明白他们在看什么。
O sea, no entendiendo qué estaban viendo.
我在一开始就发现他们没猜出来是奥苏·阿图罗，我就说我们完了。
Yo cuando ya de entrada vi que el oso Arturo no lo sacaba y dije estamos al horno
的是…
la de
我们也加入了一些不同的内容。
también metimos un poco variado
但是回到食堂的话题上。
pero volviendo a los comedores.
每次和青年球员聊天的时候，
cada vez que nos tocó conversar con chicos juveniles
他们总是强调食物的美味和饮食的好。
siempre destacan lo rico y lo bien que se come.
他们在这里受到的照顾非常好。
y lo bien atendidos que están acá.
我们并不是说在俱乐部里就没有这样。
no decimos que no en los clubes para nada
但是确实，有很多孩子在宿舍里可能就没有……确切的。
Pero claro, hay muchos chicos que por ahí en las pensiones no... Exactamente.
没有这么美味。
No tan rico.
所以他们来到这里，非常喜欢这一部分。
Así que vienen acá y esa parte la disfrutan mucho.
还有这个俱乐部的全体工作人员……
Y todo el personal acá del predio...
非常出色，好，Pablo总是说……
Es impresionante, bueno, siempre Pablo nombra...
比如训练的草坪是怎么样的。
como están las canchas para entrenar
他们一周都在训练，这点非常重要。
Están entrenando toda la semana, es muy importante.
值得注意的点。
para destacar.
好，那些住在俱乐部的人总是对此非常惊讶。
Bueno, los que viven al predio siempre se sorprenden de eso.
他们都特别强调这一点，这非常好。
está buenísimo que lo destaquen.
不仅仅是食物，还有清洁。
no solamente la comida, la limpieza
在球场上的秩序... 就像一个家庭，对吧？
El orden en las canchas... Es como una familia, ¿no?
有很多人...
Hay mucha gente que...
除了质量，不仅仅是执行。
que aparte la calidad, no solamente la ejecución
而是质量，关注他人，这是显而易见的，也是壮观的。
sino la calidad, el estar pendiente del otro, eso se ve y es espectacular.
此外，我们花了相当多的时间。
Además, pasamos bastante tiempo.
很长一段时间，我们中的许多人都来过。
bastante tiempo y muchos de nosotros hemos venido a lo largo de
相当多和每个人。
bastante y cada
很多新人来了，同时也有很多老人尚在。
la gente mucha se renueva y mucha está todavía
这就是你前面说的，像一个大家庭。
Esto es un trato, lo que dijiste antes, bastante familiar.
但好吧，这就是我们在这里的生活，我们过得很好。
Pero bueno, así vivimos acá adentro, vivimos bien.
因为自从周五以来，技术团队一直在这里，从的周五开始，我想教练也在。
Pregunto porque están desde el viernes parte del cuerpo técnico, el técnico está desde el viernes creo
在这里。
Acá.
明白，那Pablo，你也从周五开始在这里吗？
Claro, o sea, ¿vos también, Pablo, desde el viernes?
我比如说，我周六和我儿子去吃晚餐了。
Pues yo por ejemplo el sábado fui a cenar con mi hijo.
但是是吗？
¿Pero sí?
也不考虑足球有许多其他长时间的集中精神，这不是一个。
Tampoco teniendo en cuenta un montón de otras concentraciones largas que tiene el fútbol, esta no es.
最长的，我们去卡塔尔待了很久。
la más larga, para catar fuimos mucho
实际上，共生性总是很长的。
La verdad que la convivencia siempre es muy larga.
球员们相处的时间很长。
Los jugadores conviven mucho tiempo.
但作为教练团队的成员，有时我们要提前很久到达。
pero bueno ustedes saben de integrante del cuerpo técnico a veces es mucho tiempo
我们早就来了，总是记得在COVID期间。
antes venimos, nos acordamos siempre en época de COVID.
我们会比球员提前15到20天报到。
que veníamos 15 o 20 días antes que lleguen los jugadores.
所以，这也包括了各种风险，
así que también cualquier tipo de riesgo
包括训练场地的特点，这种舒适性，我们刚刚谈到的，
Así que también las características del predio, la comodidad de esto que hablábamos recién
尤其是在我们度过了很多时间在一起的那段时间，非常重要。
fue re importante, sobre todo en ese tiempo que pasábamos un montón de tiempo juntos.
我们一整天都在一起，所以，这就是那个。
Estábamos todo el día ahí juntos, así que bueno, eso es.
非常重要。
importantísimo.
这场突如其来的大流行病很多时候成为了我们的话题，
Muchas veces se habló de esa pandemia
它在所有人都感到惊讶的时候到来，正好在美洲杯之前，
que llegó en un momento que sorprendió a todos, previo a la Copa América
它迫使我们要待在一起，没什么其他的。
que forzó la convivencia y por qué nada.
这就是我们经常提到的那个著名的团体的诞生。
el nacimiento del famoso grupo que siempre se pondera.
有时候我们会把问题弄得复杂。
Y muchas veces uno enredece.
如果没有疫情会怎么样？
¿Qué hubiese pasado si no hubiera pandemia?
疫情到底是帮助我们加速了一些计划，还是并没有？
¿Cuánto la pandemia terminó ayudando y acelerando en algunos plazos o no?
没人知道如果没有发生疫情会怎么样，
nadie nunca nadie tuvo una respuesta aunque hubiese pasado si
因为许多夫妻都因此分开了。
Porque un montón de parejas se separaron.
也是。
También.
在我们这里，情况正好相反，
en este caso pasó al revés
至少这是我个人的看法。
Nosotros, bueno, va, ya hablo por mí.
我们共度了许久，对我来说，那是我们建构的地方。
fue como mucho tiempo juntos y para mí ahí se construyen
我们一起看了每天多少场比赛啊？
cosa cuántos partidos vimos por día
如果没有疫情的话，可能我们也会一起，但可能会在其他条件下分开或者一起。
todos juntos, a lo mejor si no hubiera estado la pandemia capaz que...
也许我们会在一起，但也许是在其他条件下分开。
Lo veíamos igual pero a lo mejor por separado o en otra condición.
此外，我们总是把它放在对立面。
también bueno, siempre le colocamos al lado opuesto
那对我来说是积极的一面。
a las cuestiones y ese fue un lado positivo para mí fue ese.
因为更多人的疑虑。
Por la duda de más gente.
一切都美好，团结，一切都进展顺利，但我们应该走了，对吧？
Lindo, todo lindo, la unión, salió todo bárbaro, pero ya estaríamos, ¿no?
我之所以问，因为显然，美洲杯的集训肯定是最长的。
Pregunto porque claro, la concentración de la Copa América fue la más larga.
毫无疑问，但显然，
indudablemente pero claro
我们都知道日复一日的艰辛。
Todos sabemos lo que se labura, lo que se vive el minuto a minuto.
技术团队在空闲时间做什么？
el cuerpo técnico en ratos libres que se hace?
骑自行车。
bicicleta
有自行车队。
Hay banda de la bicicleta.
过去有户外骑自行车的时代，现在很多人骑固定自行车。
hubo épocas de bicicleta al aire libre y hay mucho de bicicleta fija.
但这就是好处，因为没有人赢，大家都在一起。
Pero eso es lo bueno, porque nadie gana, están todas juntas.
当是电路赛的时候，那个疯子让我们跑
cuando era cuando era circuito el loco nos saca
3公里。
3 kilómetros.
不，不，我以前跑步，但...
No, no, yo antes corría, pero...
自行车的题目是前球员的状态很好。
el tema de la bici son los ex jugadores están muy bien
我现在加入了，但我就在那里。
ahora me sumé pero estoy ahí
来吧，来吧。
Vamos, vamos.
不，团队已经汇集起来了。
No, se sumó el grupo.
不，那里是，我们看到......
No, ahí va, vemos...
在这种疫情中，只要我们在一个轻松的气氛中，我们就是这样做的。
En la pandemia esa, ya que estamos en un clima distendido, lo que hicimos fue
除了所有的比赛和所有跟足球有关的事情，我们还看了电影。
además de todos los partidos y todo lo que tiene que ver con el fútbol vimos películas
我们在这里待了很久，在比赛开始之前就待了很久。
Estamos mucho tiempo acá, mucho tiempo antes de los partidos.
我记不清是哪一部了。
No me acuerdo cuál.
但是我们看了很多纪录片。
pero vimos documentales
那些打篮球的兄弟们。
Los hermanos que juegan al básquet.
不，是的，他们不是兄弟。
No, sí, no son hermanos.
不
no
谢谢你，Pedro!
¡Gracias Pedro!
谢谢！
¡Gracias!
是的。
es
好的，我们所有的评论我们都看了。
Bueno, todo lo de los comentarios lo vimos todos.
足球队等等......
El equipo de fútbol y eso...
不，每个人都会做推荐，然后其他人加入。
No, cada uno recomendaba y los demás se sumaban
我们也看电影。
y vemos películas también.
跟所有人一样。
lo mismo de todos
你总是搭配着一块意式果酱酥皮派。
Siempre acompañás una pastafrola.
是的，这里有太多的美食可以供你大快朵颐...
Sí, lo que pasa es que si te copas con todo lo que hay para comer acá...
从这...
de la de
我知道Pablo特别喜欢看电影，对吗？
Sé que Pablo en particular te gusta mucho el cine, ¿no?
是的，我们都喜欢。
Sí, sí, a todos, a todos.
我们都喜欢。
A todos nos gusta.
而我，是的，我也喜欢。
Sí, a mí sí.
我很喜欢，只是现在很难去电影院。
me gusta lo que pasa que ahora viste
在家就能看到太多好影片。
más difícil ir, hay tanta oferta en tu casa.
当然。
Claro.
所以，我会等着在家里看。
que después de si yo espero y lo veo
电影院的体验真的很棒，
con lo lindo que es el cine grande
但我更喜欢用电脑看，即使这可能伤害视力。
sonido y todo eso, prefiero quedarme ciego con la computadora.
但是我喜欢它，很喜欢它。
Pero sí, me gusta, me gusta.
马提呢？
¿A Mati?
是一个痴迷于阿根廷电影的人。
muy amante del cine argentino
如果你们有好的推荐。
Si quieren recomendarme uno.
有一本书叫做"知道如何失败"，作者是David Troeva，这本书...
Hay un libro que se llama Saber Perder de David Troeva que... bueno...
他是一位西班牙电影人，你们应该都知道他。
Es un cineasta español, todos lo deben conocer.
但是在COVID疫情期间的某些情况比较奇特。
pero lo raro fue que bueno también en época de COVID
他写了一本书，那本书。
él escribió un libro, ese libro.
其中一个角色的设定...
y uno de los personajes estaba...
来源于Javier Saviola和Pablo的一些东西。
como tomó cosas de Javier Saviola y de Pablo
然后那个导演联系了他。
y después ese director se comunicó con él
对我来说，并没有建立起一种连结。
conmigo no une una relación
我和他聊了很多电影，是一次很好的交流。
Hablamos mucho de cine con él y fue un lindo encuentro.
当然，我们也看了一些Avitrola的电影。
Bueno, de Avitrola también vimos algunas películas.
是的，我们看过几部本国电影。
Y sí, de cine nacional habíamos visto varias.
因为有很多经典语录。
porque además hay muchas frases
小组内部通常会引用很多这样的语录...
En la interna del grupo se usan muchas frases...
我拿到了麦克风，太好了。
Me ha arribado el micrófono, espectacular.
我不记得我们正在讨论什么了，啊，对对
no sé en qué estábamos, ah, sí, sí
是的，在阿根廷我们多次重复观看 "esperando la carroza"。
Si, en argentino repitimos un par de veces más esperando la carroza.
不，不，是一部比较新的电影。
No, no, pero es una más moderna.
很久以前，很久以前。
Hace mucho, hace mucho.
关于这场疫情。
de la pandemia.
疫情有多久了？
Cuánto hace la pandemia?
一两年。
Un par de años.
我不记得那些名字了。
no me acuerdo los nombres
小心那个。
Cuidado con eso.
但是我们看过那个。
Pero la vimos, esa la vimos.
啊，危险！
¡Ah, peligroso!
危险吗？
¿Denigrosa?
我们看到了，我们看到了。
Vimos, vimos.
有没有人在电影结束前睡着了？
¿Hay alguno que se caiga antes del final de la película?
有没有人撞到头？
¿Hay cabezazo?
有，但是没关系。
Sí, pero vale.
行，行。
Vale, vale.
怎么能说睡着就没关系呢？
¿Cómo no vale dormirse?
让我感到困倦的。
Me dan una pereza.
当你被睡意所困时，这是最美好的事情。
cuando te vence el sueño es lo más grande que hay
前几天我们讨论过去看Puan。
El otro día habíamos hablado de ir a ver a Puan.
那是一部新上映的电影。
que es una película de esta estrenadora.
啊，我没能看到。
Ah, yo no la pude ver.
但那是哲学院的。
pero hay de la Facultad de Filosofía.
不，我不去。
No, no voy.
我问你们一个我感兴趣的问题，你们的孩子们都有自己的房间吗？
Les pregunto algo que me genere intriga, digo, ¿los chicos tienen sus habitaciones?
你们在哪里有自己的房间。
Usted es donde tienen sus habitaciones.
你们的办公室在这对面，但是你们的房间......
Su oficina la tienen acá enfrente, pero sus habitaciones...
它们设在那边，也就是说设在
está del otro lado o sea está
和这个相同的复杂体之中，确切地说，有两个入口。
como el mismo el mismo complejo obviamente tiene dos balas
而我们的入口设在游戏室所在的地方。
y la nuestra está donde está la sala de juego.
在新闻发布室的楼上。
arriba de la sala de prensa.
就在那儿。
Ahí está.
在COVID期间我们在我们的办公室睡觉。
En COVID dormíamos acá en la oficina nuestra.
是的，我们在那里几乎已经安顿下来了。
Sí, lo teníamos casi armado ahí.
Pablo和Fabián一起住
Pablo está con Fabián
一个房间。
La misma habitación.
Walter和教授一起住。
Walter con el profe.
我现在和Martin Tocari住在一起，还有Leo自己一个人，对吧？
Yo ahora estoy con Martín Tocari y bueno está Leo solo, ¿no?
被做出来的还有maná和Juana现在正在
se creó no me falta maná y Juana ahora tan
来来往往的与另一个，但是与1
está yendo y viniendo con el otro pero con el 1
我们都知道在球员团队中
se sabe que dentro del grupo de los jugadores
对《truco》这个主题有一种相当强烈的热情
hay una pasión bastante fuerte por el tema del truco
教练团队在《truco》中，相处得如何...
el cuerpo técnico en el truco, cómo se lleva...
谁是最强的搭档，或谁在《truco》中最出类拔萃？
¿Cuál es la mejor pareja o quién se destaca en el truco?
你们参加过比赛吗？
¿Participaron en los torneos?
我没有。
Yo no.
我不知道Mati，你是否玩过。
No sé Maty, vos si jugaste.
不，我们两个都被淘汰了。
No, nosotros dos habíamos quedado afuera.
是的，我认为我们在比赛开始前就被淘汰了。
Sí, creo que antes de jugar quedamos afuera.
在最后一轮投票中，我们就被淘汰了。
En la última elección ya los limpian.
Walter, Fabián和Leo都去了。
Walter, Fabián y Leo fueron.
是的，但我认为他们的结果并不好。
Sí, pero creo que no les fue bien.
是的，是的，确实，他们的成绩并不好，这一点我肯定记得。
Sí, sí, no, no le fue bien, eso seguro, me acuerdo.
而且，我们没有...
Y no, no tenemos...
然后我们玩了一把truco。
y jugamos a truco.
昨天我们玩了一轮。
Ayer hicimos una mano.
你是和ratón一起玩的？
¿Vos con el ratón?
一个回合。
Una mano.
是的，我们没有... 都是短暂的。
Sí, no teníamos... Es todo efímero.
在truco中一局，一局。
una mano en truco, mano, una mano
总是有其他事情要做。
Todo, siempre hay otra cosa para hacer.
总是有其他事情。
Siempre otra cosa.
这就是Suar的电影的价值所在。
Es ahí donde entra la película de Suar.
Policotado出场了，击败了truco。
Entra Policotado y se come al truco.
昨天已经是星期一了，训练已经开始了，一切正在进行中。
Ayer ya era lunes, ya había empezado el entrenamiento, todo.
没有多少时间了，我不知道
No, no había mucho tiempo, no sé
我不记得为什么了。
No me acuerdo por qué fue.
我想我们是为了某事玩的，但只玩了两三轮就结束了。
Creo que jugamos por algo, pero fueron dos o tres manos y terminó.
三手扑克真是太恐怖了。
Es terrible el truco a tres manos.
他们玩了两轮，但不记得谁赢了。
jugaron dos manos y no se acuerda quién ganó.
让我拿出来。
Me permiten dejar.
输了，我就这么说了。
Perdió, por eso te dije.
来吧!
¡Dale!
让我怀疑一下。
Permítanme desconfiar.
你输了什么？
¿Qué perdiste?
不，不，说实话，那是...
No, no, digamos, era...
我觉得那是为了一份甜点。
Me parece que era por un postre.
是为了有时候我们带的那些谷物。
por los cereales que a veces llevamos.
非常无聊，非常无聊
muy aburrido, muy aburrido
是的，是的。
sí, sí.
那是三轮游戏，我想Fabián赢了，但是...
Fueron tres manos y creo que creo que me van los Fabián, pero.
这都发生得非常快。
Fue así todo muy rápido.
这没有太多伤害。
Algo que no dolió mucho.
是的，我们并没有过分重视。
Sí, no le dimos mucha relevancia.
我们并不擅长扑克，我们不走那条路。
No somos truqueros, no vamos por ese lado.
不，我们更喜欢自行车和电影，你能看出我们的教练团队非常健壮。
no bicicleta y cine, bicicleta y cine se nota un cuerpo técnico muy fit
他说的是连环甜点。
Dijo postres seriales.
对我来说，我觉得不舒服。
para mí fue, me sentí mal
非常糟糕。
Fue terrible.
和Afastudio就是相反。
Lo opuesto de Afastudio, digamos.
相反的。
Lo opuesto.
我一直在电脑前，所以我不确定是否...
Yo estoy siempre en la compu así que no sé si...
至于我，好吧，所有的专业球员都很好。
Va para mí, pero bueno, todos los que jugaron profesionalmente están muy bien.
早上7点你要去健身房吗？
7 de la mañana tenés gimnasio 7 de la mañana?
就技术团队来说，他是健身房的常客吗，mutuocho？
Es el del cuerpo técnico más presencia en gimnasio, el mutuocho?
不，我们都会去一会儿，我们都会去一会儿，如果我们有点...
No, todos vamos un rato, todos vamos un rato, si nos queda un poco la...
维持训练的习惯，有时我们都会从自行车开始，然后再花一些时间在这上面。
la costumbre del entrenamiento, a veces decíamos de la bici y después vamos un rato sobre eso.
当然，当他们不在的时候...
obviamente cuando no están los...
孩子们，球员们。
los chicos, los jugadores, de ellos.
他们不在的时间我们就会去那儿，我们会活动一下。
los ratos que no están lo ocupan por ahí vamos nos movemos un rato
为了减轻一些压力吧。
Para bajar un poco se come.
我想，焦虑也是一个因素吧。
y me imagino que la ansiedad también colaborará.
或者已经习惯了平静地生活，我想。
O ya se aprendió a vivirlo tranquilo, digo.
不，从来没有。
No, nunca.
总是有些焦虑感。
siempre hay ansiedad
这是一个美妙的游戏，但它会让人产生许多感觉，其中很多都与此相关。
un juego hermoso, pero genera un montón de sensaciones que muchas tienen que ver con eso.
最后，人们总会发现自己在一定程度上需要它。
al final uno se medio que la necesita después
就像比赛之前硬币抛起的那种感觉。
a la sensación esa de la moneda al aire antes del partido.
呃...但是如果比赛进行中，那就是...是的...
eh... pero si juega, está... está...
随着比赛的接近，这种感觉永远不会消失。
a medida que se va acercando el partido nunca se pasa
或者当你想到30岁时你会少些焦虑，但事实并非如此。
o pensar cuando jugar que cuando tengas 30 vas a estar menos ansioso, y no.
或者当你在指导，或者当你不在场，也是如此。
o cuando dirija o cuando no pasa
现在更是如此。
Y ahora menos.
让我告诉你，在世界杯期间，我们都很轻松，但你给我们带来了这个。
Déjame decirte que durante, estábamos distendidos, pero durante el mundial nos regalaste eso.
一段很美的剪辑，展示了你是如何度过那些时刻的。
un muy lindo clip de cómo lo vivías, cómo pasaban esos momentos.
那些不确定性、紧张、需求的时刻，那是一段疯传的剪辑。
de incertidumbre, nervios, necesidad, fue un clip que se volvió viral.
非常特别。
muy particular
我的表情被做成了WhatsApp的贴纸。
cargan a mí me hicieron como como sticker le dices, sticker de whatsapp
你知道是谁发给我的吗？
¿Sabes cómo me lo mandaron?
我的兄弟姐妹。
De mis hermanos.
我的姐姐在现场，比赛结束后她对我说，你会笑死的。
Mi hermana estaba en la cancha, yo terminó el partido y me dice, te vas a morir.
就在那个时刻，我们瞬间就这样了，后来我们也有笑过...
así lo estábamos en ese momento, después hay momentos en los que...
因为这种事情，我们笑了出来。
reíamos pasa por eso
我们总是说谈论感觉。
siempre decimos lo de las sensaciones
最后，人们在失去后才感到需要它。
Y al final uno las necesita después, cuando no las tiene.
离开你喜欢的任何活动都是困难的。
pues es difícil irse de cualquier actividad que te guste.
任何你喜欢的活动在你不得不放弃时都会很困难。
cualquier actividad que te guste hacer es difícil cuando las tienes que dejar
在足球界，往往是足球抛弃了你。
En el caso del fútbol muchas veces él es el que te deja.
尤其是当你不再是一名职业球员的时候。
sobre todo cuando dejas de ser jugador profesional.
现在，当你以另一个角色重新回到这个领域。
y hoy cuando las vuelves a encontrar, desde otro rol.
并从另一种位置。
Y desde otra posición.
你享受得更多吗？
¿Las disfrutas más?
是的，我喜欢，因为你现在年纪大了。
Sí, sí, porque tenés otra edad.
你的年纪大了，并且你经历了其他的事情。
tenés otra edad y viviste otras cosas
不过，也有点投机取巧，我会说我更享受，因为一切都进行得很顺利。
Y bueno, también es medio ventajista contestar que las disfrute más porque está yendo bien.
就是这样！
¡Eso es!
但是，这段时间过去了。
pero esto que ha pasado este tiempo
那是非常享受的，也有一点要贡献的是
fue muy disfrutado y una cosa para aportar también que
我们已经在一起很长时间了。
hace ya tiempo que estamos juntos
我们一直在共同参与和教练团队的运营。
Estamos ahí participando en el deporte técnico y también
已经有三四年了。
Con tres o cuatro años.
这也很重要，我们怎样对待每场比赛。
Es importante también cómo nos tomamos los partidos.
正如Pablo刚才所说的，每场比赛都很重要，都有紧张感。
Lo que dice Pablo recién, todos los partidos son importantes, están los nervios.
反思过吗？
¿Lo mullé?
你需要保持冷静。
Tienes que tocar abajo.
我不确定你听到了什么，但我们是在谈论如何面对比赛。
No sé a qué se escuchó, pero sí estamos hablando de cómo tomarse los partidos.
如果没有，我就结束了。
si no se me acaba
发生什么事情，保持平静，没什么大不了的
cosa que pasa, tranquilo, no pasa nada
我们如何看待比赛？
¿Cómo nos tomamos los partidos?
观看比赛的紧张感始终如一。
Los nervios son siempre iguales los que ven un partido.
但是好在我们已经在一起三四年了
pero bueno hace tres o cuatro años que estamos juntos
或者在教练团队中参与。
o que están participando dentro del cuerpo técnico
对我来说最重要的主要是
y para mí es importante sobre todo
进行讲话的主题，准备比赛的准备。
el tema de las charlas, de la preparación de los partidos.
我们总是记得当阿根廷对阵德国的比赛。
Siempre nos acordamos cuando Argentina jugó contra Alemania.
我记得是2019年，2比2，一场友谊赛。
Creo que era 2019, un 2 a 2, un amistoso.
关于对手的讨论持续了
que la charla de rival duró como
大约半小时，因为德国采用的是
como media hora porque alemania jugaba como
两种不同的战术，或者我不知道发生了什么事情
con dos esquemas diferentes o no sé qué había pasado
好，现在
y bueno ahora
由于时间的推移，整个教练团队的关系
con el tiempo y la relación que tiene todo el cuerpo técnico
和球员之间的关系，以及准备比赛的讲话如何进行等。
y la relación también con los jugadores y cómo son las charlas por ejemplo, la preparación de los partidos.
这样的经验可以使讲话
sirve la experiencia para que a lo mejor la charla
不需要持续那么久，更具体，更简略。
no dure tanto, sea más concreta, más sintética.
至少对我来说，在我角色中，我非常享受，就像找到…
Y eso, por lo menos para mi en mi rol lo disfruto mucho, sería como encontrar...
要以具体的方式说出一件事或者
decir algo de forma concreta o que
教练可以更具体，更有力地说出或传达一些内容，
el entrenador pueda decir algo o comunicar algo de manera más concreta y más
使得比赛准备更为有力。
más punzante para una preparación de un partido
我认为这在我的角色中是至关重要的。
Y creo que eso en mi rol es fundamental.
在这个聊天中，他们引用了Pablo的一句话，就是这件发生的事情。
Acá en el chat citan una frase de Pablo que es esto que ha pasado.
关于世界杯的问题。
respecto de la Copa del Mundo.
我们不会进入世界杯话题，但是...
No vamos a entrar en la Copa del Mundo pero...
对你们来说，成为世界冠军有什么用处？
¿De qué sirve ser campeón del mundo para ustedes?
有用来重返......?
¿Sirve para volver...?
已经意识到了
ya se dieron cuenta
在你需要提振士气的时候，你就像去看电影一样。
Te vas como a la película en algún momento cuando necesitas un subidón.
我们给你...
Nosotros te...
并不是要减少功绩，我们对发生的事感到满意，
y no es no es ni restar mérito ni nosotros estamos
对于快乐的事情，但是...
contra felices con lo que pasó, pero...
我们总是强调，最终的......
siempre destacamos que al final los...
参与游戏的人是最重要的。
los que son son los que jugaron
我们在，我们显然感觉到自己是一部分，而且我们...
Nosotros estamos, nos sentimos parte, obviamente, y estamos...
首先是感激的。
antes que nada agradecido
我不知道这有什么用，我不知道你们最近是否看到一个...
ni de qué sirve, no sé si vieron hace poco un...
Wayne Rachel的回答，他说，成为足球迷，
una respuesta de Wayne Rachel que dice que ser hincha de fútbol
我们热爱足球。
Nosotros amamos el fútbol.
至少，Fabián回答了你一次。
Por lo menos, y Fabián te contestó una vez.
也是出于极大的谦逊，因为Fabián是...
también desde una enorme humildad porque Fabián fue uno de los...
穿过国家队球衣次数最多的球员之一，我们有幸去触摸过那个杯子。
de los jugadores que más veces vistió la camiseta de la selección y tuvimos la posibilidad de tocarla a la copa.
这已经是非常重要的事了，我们不知道这有什么用，但是...
Y eso ya es un montón, no sabemos de qué sirve, de qué no, pero es...
对于热爱足球的人来说，能够在那一天在那里，真的是...
Para alguien a quien le gusta el fútbol y ama el fútbol, poder haber estado ese día ahí es...
非常重要。
un montón
而且这是一段你不知道何时开始，何时结束的经历。
Y es algo aparte que no sabes cuando empieza y cuando termina.
我说的是你的到来，他们的到来。
tu llegada ahí digo, su llegada ahí
我们在其他地方和其他技术团队以及其他选手们一起经历过。
nos pasó en otro mat y en otros cuerpos técnicos con otras selecciones a nosotros
无论是成年组还是青少年组，你们到了以后...
de jugadores, hasta en juveniles, vos llegás y...
何时结束你的参与，而且你的参与在何时结束。
Cuando termina tu participación y aparte el día que termina tu participación
我们每个人都经历过，除了我们。
a todos nos había tocado, salvo a nosotros.
在一场20岁以下的比赛中，我们一直坚持到最后，但结果并不好。
en un sub 20 que llegamos hasta el final y no fue bien
我们经历过的那个世界杯的最后一天是非常悲惨的。
nos había tocado que ese último día de mundial era tristísimo
好的，但这次是相反的，最后一天是最快乐的。
Bueno, y ni este pasó al revés, pasó que el último fue el más feliz.
那最后一天要是惨不忍睹的话。
ese último iba a ser atroz
收拾好东西，离开，就像这次那样的情况没有发生。
juntar todo, irse, cuando no pasó como en este caso
那就太糟糕了，因为...
es horrible, medio horrible porque
你为了赢得比赛而来，仅仅参与是不够的。
Lo que vas a buscar es ganarlo, no alcanza con ir.
然后随着时间的推移，你会对参与过几届世界杯而感到自豪。
y después con el tiempo te amigas con haber ido, puedes decir bueno yo jugué varios mundiales.
参加过几次世界杯了？
¿O estuvo en varios mundiales?
你会对此感到满足，去参加比赛是非常困难的。
y te amigas con eso, es súper difícil ser uno de los que va.
作为参赛者
como participante
但是，当你在那里，你会说...
Pero bueno, después cuando estás ahí decís...
并不算太坏，我们输了，记忆不是愉快的。
no fue mal, perdimos, el recuerdo no es alegre.
但是在这种情况下，确实产生了非凡的记忆。
Y en este caso sí, se genera un recuerdo extraordinario.
一直留到一生
para toda la vida
这就是最后的
eso es al final
每当人们提到国家，我们都会露出微笑。
Se nos dibuja una sonrisa cuando te nombran el país.
前几天一辆一级方程式赛车在比赛，我们就在想，为什么没有去那里？
El otro día estaba corriendo la Fórmula 1 y nosotros decíamos ¿y cómo no fue ahí?
一直在动。
Estaba moviendo acá.
真棒。
Impresionante.
在世界杯之前。
entre mundial y antes.
那好吧，然后......
y que, bueno, y...
看到世界杯，尤其是想到那些主角——球员们。
Eso, ver después el Mundial, sobre todo pensando en los protagonistas que son los jugadores.
看到你参与的比赛，然后在电视上再看一遍，这一定是非常
ver una competición donde participaste y verla después por televisión debe ser muy
非常困难，对于像我这样的角色来说，非常困难，但是
muy duro muy duro para por ejemplo no sé anime de mi rol pero
尤其是对于那些参赛的人来说，一定更为困难。
sobre todo para que alguien que la juegue debe ser todavía más duro
好吧，12月18日就像……
y bueno el 18 de diciembre fue como...
我非常享受在那个场地上庆祝，看着他们……
yo disfrutaba mucho estar ahí en el campo en los festejos y mirarlos a
我们的球员在庆祝，
los jugadores nuestros, festejar y
处于那种情况对我来说，就像Pablo说的，
y estar en esa situación era, para mí, como dijo Pablo,
这是难忘的，是最美好的……
es inolvidable y fue lo más lindo que...
这在过程中，这在我的历程中发生了。
que me pasó en el proceso, que me pasó en la historia.
我参与了一个教练团队，一个国家队，一个足球队。
estar vinculado a un cuerpo técnico, a una selección, a un equipo de fútbol.
我认为他们拥有此荣誉。
Y creo que lo tenían.
就是这样。
Ya está.
众所周知，他们应得此荣誉，而我们不会再进一步讨论这点。
Es muy conocido que se lo merecían y no vamos a entrar en eso a repetir.
但无论如何，发生的事情都是合理的，都是应得的。
Pero bueno, es totalmente válido lo que pasó y totalmente merecido.
我认为这对社会是一个非常好的信息，作为一个国家，
creo que es un mensaje a la sociedad muy muy bueno como país como
这发生在整个历史中。
Todo lo que pasó en toda la historia.
这些足球运动员仍然在国家队。
con estos futbolistas que todavía hoy están en la selección.
对我来说，这可能是一个很好的标志，
para mi puede ser como una bandera muy buena
关于我们作为一个国家的身份。
en lo que somos como país.
毫无疑问，我认为世界杯在街上，在人们中……
Sin duda creo que el Mundial ha generado en la calle, en la gente...
在庆祝活动中。
en los festejos.
创造了一个独特的，可以重复的情况。
una situación creo que única y repetible.
你们，我很高兴听到你们两人都谈论你们的职业生涯，谈论你们在国家队的参与，
Y ustedes, bueno, me alegra escucharlos a ambos hablar con el amor que hablan de...
你们的工作，你们在国家队的参与。
de su trabajo, de su participación en la selección.
因为，毫无疑问，你们是大部分的……
porque sin duda fueron gran parte de...
成为这个国家队的大动力，
gran motor de esta selección y
阿根廷人民将永远感谢参与其中的每一个人。
los argentinos estaremos eternamente agradecidos con cada uno de los que formó parte.
这个冠军让我们非常高兴，不是吗？
de este título que nos hizo muy feliz, ¿no?
对，真的是太棒了。
sí la verdad que fue fue increíble
Lanza，你能问我问题吗？
¿Lanza usted puede preguntarme?
你能通过WhatsApp给我发吗？
¿Me lo manda por WhatsApp?
在这样的情况下。
en una situación así.
在这种情况下，你有什么感觉？
¿Qué se siente en una situación así?
当事情按计划或想法发展。
Que algo planeado o algo pensado salga.
但你们让Leo坐在这儿了。
Pero ustedes lo tuvieron sentado a Leo acá.
但听我说，Pablo，真的，当Leo在这里的时候，
pero escuchame yo te voy a decir Pablo la verdad cuando Leo estuvo acá
我们说实话。
vamos a decir la verdad.
非常尊重。
Con mucho respeto.
他唯一关心的就是为他妹妹的糕点店做推广。
lo único que se ocupó fue de hacerle promoción a la pastelería de la hermana.
我不知道你们是否看过这个。
No sé si vieron eso.
起作用了吗？
¿Y funcionó?
从两千名粉丝增加到四十万名粉丝。
Pasó de 2 mil seguidores a 400 mil seguidores.
推广。
promocionar.
他带着
Él vino con el
他和他妹妹的创业项目，对吗？
el emprendimiento que tiene con la hermana, ¿no?
这已经被洗白了。
Esto está blanqueado.
差不多，差不多。
Casi, casi.
为这一双重日期准备了些什么...
traer algo para esta doble fecha y...
你的运动场叫什么名字？
¿Cómo se llama la casa de deporte tuya?
如果你们想要推广一下
si quieren promocionar
我们并未做好准备，我们并未做好准备。
No venimos preparados no venimos preparados
吸引到了多少粉丝？
¿Cuántos seguidores subió?
是的，是的，就是那里。
Sí, sí, esa parte de ahí.
我们知道了那个故事，但我们并不知道你想展现什么。
Sabíamos la historia, pero no sabíamos que te querías ver.
我不知道他是否开了加盟店，我不知道发生了什么，但……
No sé si abrió la franquicia, no sé qué pasó, pero...
我还要告诉你，那天教练得到了一块果酱酥饼。
y te voy a decir algo más, ese día el entrenador se llevó una pasta-frol
我不知道你们是否分享了，但是对。
Yo no sé si la compartieron ustedes, pero sí.
不过，你想迈向……
No, pero vos querés penetrar en el...
你想伤害我？
¿Querés hacer daño?
我说的都是事实，因为……
Yo digo la verdad porque...
如果我们切掉你的手，你是付不起那个酥饼的。
No se va a costear una pastafrola si te cortamos la mano.
没法过门。
No pasa la puerta.
是那个，是那个，就是那个。
es el que es el el
是的，还有几件事，但都是……
Sí, hay un par de cosas más, pero todo...
都是健康的。
Todo saludable.
我来自一个叫做San Vicente的小镇。
Esta fecha yo soy de un pueblo, se llama San Vicente.
我带了一些从那里带来的灌木。
y traje unos alamines allá que me trajo
这是我的朋友Ezequiel Eulino给的。
Bueno, Ezequiel Eulino, un amigo.
他有个农场，就从那给了我这些。
que tiene campo y me dio eso.
而且，Walter还有Leo有时候也会带一些。
y bueno a veces Walter, Leo también traen
他们都是在收集，很多人或许多朋友给的。
lo que van recolectando, lo que va mucha gente o muchos amigos mandando.
现在都放在办公室里。
está ahí en la oficina.
那情况如何?
¿Y cómo es el tema?
切得很细吗？
¿Cortadito?
那个是斜着切的吗？
¿Ese que se corta así de costado?
你知道，农村的萨拉米就是那样切的吗？
¿Viste que el salami de campo se corta ahí como de cote?
是的，但是停下来。
Y sí, pero páralo.
切萨拉米需要一些技巧，对吧？
Hay una pericia para cortar el salamino, ¿no?
就是这样。
Es así.
它不是直切的。
No corta derecho.
不是吗？
¿o no?
不，当然，当然。
No, claro, claro.
这是医生用手术刀切的吗？
Lo corta el médico, ¿es verdad que lo corta el médico con un bisturí?
不，不可能。
no no puede
这个话题在这个时间倒是相当重要，现在几点了？
gran tema para esta hora que hora es?
说实话，我们把这个任务交给了Diego，是Diego做的。
Igual para ser sincero se lo dimos a Diego y lo cortó Diego.
也就是说，我们没有参与其中。
O sea, nosotros no participamos.
23 04，Pablo，我们在谈论切萨拉米。
23 04, Pablo hablando de corte, corte de salamina.
是的。
Ya.
不可思议。
Increíble.
话题永远都不会尽。
Nunca se terminan los temas.
不可思议。
Increíble.
我想问的是你们吃了多少这个萨拉米。
Mi pregunta es el consumo de ese salami.
在屏幕前，分析对手的时候，一边吃萨拉米。
Acompañado en pantalla, en pantalla, se analiza al rival comiendo salamín preundo.
不，不。
No, no.
我想那可能是午餐或晚餐的一个开胃菜。
Creo que fue en una entrada de un almuerzo o una cena.
不过，你想象一下键盘是怎么样的。
No, pero también, imagínate los teclados como están.
厨房卷，翻转键盘会掉下来。
rollo de cocina, da vuelta a teclado y cae
真奇怪，有些人就是这么神奇。
Cancosa, que hay gente por ahí impresionante.
小屏幕，触摸屏。
La pantallita, los táctiles.
在切萨拉米之后抓起一些策略，这不是很好吗？
Que lindo agarrar unas tácticas después de un corte de salami, ¿no?
不，不，这不是全世界的人都这样。
no no para nada todo no no todo el mundo aporta
食物！
¡Comida!
Pablo，我们稍微松一下。
Pablo nos estamos distendiendo un poco
谁是最难带的呢？
¿Quién es el que más le cuesta traer?
不，如果我们告诉你的话，我们可能得解决一些问题。
No, si no te decimos qué problema vamos a tener que mandar frente a alguno.
此时大家可以提出任何投诉，如果有人想提出某事...
Está abierto el terreno de denuncios, si quieren denunciar algo...
已向开放了？
¿Está abierto?
不，不，可能会有其他问题浮出水面...
No, no, por ahí si tocan algún otro tema salta algún...
但这个问题上，所有人都在作出贡献。
Pero en ese no, todos aportan.
除此之外，他现在带来的阿爾法洛糕（一种阿根廷甜点）很惊人。
Aparte de todo, ahora había traído unos alfajores impresionantes.
我从Río Cuarta带回来过一次。
Yo traje una vez de Río Cuarta.
一种叫做garrapiñada的东西，我们习惯叫它praliné
una garrapiñada que ustedes le dicen garrapiñada nosotros le decimos praliné
我的妹妹做的，我带回来一些东西，从那些纸盒牛奶糖罐子开始。
mi hermana hace y traigo traigo unas cosas así desde que esos frascos de dulce de leche de cartón
当它结束时，
que cuando se termina lo
我会用garrapiñada填满它并带回来。
Me lo llena ahí de la rapiñada y los traemos.
很好，呃。
Bien, eh.
很好。
Bien.
可能会烧焦。
Se puede quemar.
我不确定，我在看这个团队的...
No sé, estoy viendo el grupo acá del...
教练团队有Whatsapp群聊吗？
¿Hay grupo de Whatsapp de cuerpo técnico?
可以通过流媒体做所有这些事情
con el streaming porque se pueden hacer todas estas cosas
是的，所有这些都是为你准备的。
Sí, todo esto está para ti.
教练团队也有WhatsApp群聊。
El cuerpo técnico tiene el grupo de WhatsApp también.
当然，没问题。
Sí, claro.
团队叫什么名字？
¿Cómo es el nombre del grupo?
阿根廷国家队。
Selección Argentina.
我们说得都对吗？
Decimos todo, ¿no?
如果有张照片…
Si tiene una foto...
那张照片？
¿La foto esa?
是Luisa拍的一只狮子的照片。
La foto de un león por Luisa.
他狂热的支持学生队，但要展示这张照片，因为这是一只特殊的狮子。
fanático de estudiantes pero mostrarlo mostrarlo porque es un león particular
我们必须尽可能避免在推特上被人关注。
hay que hacerlo imposible para no estar en twitter después
不，Pablo，放轻松点。
No, Pablo, tranquilo.
没什么争议，放轻松点。
No hay polémica, tranquilo.
一切都正常，一切都好。
Todo normal, todo bien.
然后，嗯，我们在那里联系。
Y bueno, de ahí nos escribimos ahí.
我们在对话中说过的话都在那里。
tenemos la charla bueno lo que pasamos en la charla está ahí
好吧，就像所有的Whatsapp小组一样。
Bueno, como todos los grupos de Whatsapp.
在所有成员中，谁最喜欢发语音信息？
De todos los integrantes, ¿quién es el más insistente con las notas de voz?
他们通常不太...我对语音信息很无聊，但是...
suelen ser como no tan... soy un aburrido para las notas pero no
我对语音信息很无聊，但是几乎没有人发送音频。
Soy un aburrido para las notas pero casi nadie manda audio.
不，几乎没人发语音信息。
No, casi nadie manda audio.
我正在看最后一个发的是谁。
Me estoy fijando quién fue el último.
我最后就选择在这里做，Milton在那里正在推进。
lo ultimo lo voy a hacer ahi esta yendo milton ahi
是的，Lufa，Lufa。
Sí, Lufa, Lufa.
在那里，Lufa表现最好。
Ahí está, Lufa es el que más.
照顾好他。
Cuídalo.
他是那位发了狮子照片和发出了最多音频的人。
Es el que puso la foto del león y el que manda más audio.
但是，Luis，你看，他发出的东西最多！
¡Pero a ver, Luis, aleja el que más manda!
放轻松，Pablo，放轻松，一切都很好。
Tranquilo Pablo, tranquilo, está todo grandioso.
他是那个吃了pastafrola的混账。
fue el hijo de puta que se comió la pastafrola.
他们什么时候来的...?
¿A qué hora vienen los...?
好吧，但是在那里的...
Bueno, pero ahí en el...
我有个问题，这个怎么运作？现在没有...现在他们说没有。
una pregunta mía cómo funciona esto no hay no hay ahora que dicen
他们说现在没有…广告，我们可以这么说。
No hay ahora que dicen... publicidad, digamos.
这就是，我解释给你听，Pablo，这就像是持续的，看谁进来，谁进来，谁不进来，通常都有嘉宾
esto es, yo te explico Pablo, esto es como continuado y va quien entra y quien entra y quien no, en general hay invitados
当你们不在的时候，就有一些嘉宾...什么节目？
Cuando ustedes no están, hay como invitado... ¿Qué sale?
每个星期二？
¿Todos los martes?
对，每个星期二。
Sí, todos los martes.
你已经邀请过他们了。
los ha invitado ya
足球运动员。
jugador de fútbol.
不，他应该带来Sacheri，他们刚刚提到他。
No, lo tiene que traer a Sacheri que recién lo nombraron.
他喜欢足球。
Le gusta el fútbol.
好吧，我并不是说
bueno no digo
我非常喜欢Sergio Hernández的那一套。
A mí me gustó mucho la de Sergio Hernández.
被称为“OVEJA”的更衣室，那个我很喜欢，厉害。
el oveja, se llama el vestuario, esa me gusta mucho, crack
我看过那个。
Esa la vi.
事情是这样的，人们会陆续过来，我们会聊天。
la cosa es así, va pasando la gente y charlamos
如果你们希望有人替换他们，
ahora si vos querés que alguien los reemplace
具备这个权威的是你，不是我，Pablo。
Quien tiene autoridad, sos vos, no yo, Pablo.
目前在这个工作室里，你是最有权威的。我做了一些这种。
en este momento la mayor autoridad de este estudio es tuyo yo hice algo este
很特别的事，就是当我被邀请时不回应，我完成了所有的工作。
Extraordinario que fue no responder cuando me invitar, hice todo mi trabajo.
然后他告诉我放轻松，你已经安全了，年轻人们不知道什么时候会来。
y ahora me dice tranquilo que zafaste van los pibes a no sé a qué hora
然后我下楼，他告诉我还剩15分钟，年轻人们就会来了。
y ahora bajo y me dijo quedan 15 minutos hasta que vengan los chicos
不，不，不。
No, no, no.
呆了一会儿，你玩我。
Subí un ratito, me la jugaste.
我
i
我当时正在楼梯上讲话，然后我就出现了。
Y yo estaba hablando en la escalera y aparecí.
不，但要说的是，Twitch，说实话，我知道你们通过比赛了解到的。
No, pero bien, el Twitch, la verdad que lo conocí, siendo sincero, lo conocí por los partidos que...
你们进行了比赛，然后Mati在评论比赛...
que vos pasabas que Mati comenta de los partidos
过去的比赛和人们在聊天中的评论。
El pasado partido y la gente comentaba ahí en el chat.
挺不错的，挺不错的，我觉得这很好
eran buenos, eran buenos, eso me parece muy bueno
好的，我们有...
Bueno, tenemos...
礼物？
¿Regalos?
我们有礼物给客人吗？
¿Tenemos regalos para los invitados?
至少他们不会空手而归
por lo menos no se van a ir aplaudiendo
好的，让我们找到另一个礼物。
A ver, vamos a buscar la otra.
啊，你说过，Novelo先生问我...
Ah, ah, me dijiste, el señor Novelo me pregunta...
他让我问Matías Manas关于Afa Studio的比赛情况。
que me pide que le pregunte a Matías Manas sobre el partido de Afa Studio.
你看过吗？
¿Lo viste?
没有，我看了一部分。
No, vi partes.
那天Leo在这里时他提到，在旅行前我们会进行比赛。
El otro día que estuvo Leo comentó que antes de los viajes jugamos.
或者我们尝试去比赛，这样我们才能了解Nico和你们。
o intentamos jugar y así que bueno, por ejemplo a Nico ya lo conocemos y a ustedes también.
我们都认识，因为我们一起踢过球。
Lo conocemos porque hemos jugado juntos.
但没关系，我觉得还行。
Pero bien, me pareció bien.
球员们的加入令人印象深刻。
Muy buenas incorporaciones de los jugadores.
我们都在场上。
Nosotros estuvimos en la presencia.
是八对八的比赛。
Ocho contra ocho.
在半场，我们可以说...
en media cancha digamos
这是一场很棒的进球。
el golazo del clavo del burro.
是的。
Sí.
那个进球真的很棒。
El burro que hizo fue increíble.
看，Pablo，如果我们输了，我们就输了所有。
Mira, Pablo, que si perdemos, perdemos todo.
没关系。
No pasa nada.
谢谢。
Gracias.
始终为您服务，始终为您服务
Siempre al pie, siempre al pie
我喜欢Lucas Rodriguez。
Lucas Rodriguez me gustó.
你喜欢Lucita Rodriguez吗？
¿Lucita Rodriguez le gustó?
这个也是给我吗？
Esto para mi también?
好的，非常感谢。
Bueno, muchas gracias.
好的，我们会在办公室和教练团队分享这个。
Bueno, vamos a compartirlo en la oficina en el cuerpo técnico.
需要检查球衣。
La camiseta tienen que averiguar.
告诉他，伙伴，这件事怎么回事。
Cuéntale compañero cómo es el tema.
那么，这是两份礼物。
así, son dos regalos.
你的礼物是由Mister和Fútbol赞助的。
El tu es un regalo de Mister y Fútbol.
那意味着你需要自己购买礼物。
qué quiere decir vos compras el regalo.
但是你不知道里面是什么。
pero no sabes qué viene adentro.
你知道里面有一件球衣，但你不知道是哪一件。
O sea, sí sabés, sabés que viene una camiseta, pero sabés cuál te viene.
那就是，你给别人送礼物，但是你不知道具体是什么。
O sea, vos le regalas a la luna y no sabes cuál viene.
那么，比如 Matías Mara拿到的是...
Entonces, mira, por ejemplo al señor Matías Mara le tocó...
是一件阿森纳的复古球衣吗？
¿Un arsenal vintage es eso?
一件非常棒的球衣，请。
Un pedazo de camiseta, por favor.
我疯了。
Me vuelvo loco.
好的，非常好，非常好。
buena, muy buena, muy buena
我把麦克风给你。
Te tengo el micrófono
看看，是什么？
A ver, ¿qué tocó?
看来是... S
Tiene trata de... S
看，是Saragossa！
¡Mira Saragossa!
呃，好的！
¡Uh, buena!
非常好！
¡Muy buena!
但这只是巧合，因为我们真的不知道Pablo de Mari先生会来。
pero es casualidad porque realmente no se sabía que venía el señor Pablo de Mari
非常好，非常好，这是为了马尼人准备的。
muy bueno muy bueno era para los maños
但是谢谢，非常漂亮的礼物，我不知道这种东西存在，你送一件球衣，然后
pero bueno muchas gracias che muy lindo muy lindo regalo no sabía que existía esto o regalabas una camiseta y no
小伙子们给出的秩序表。
y la tabla de los chicos regalando pasiones.
你们可以在Instagram上关注他们。
Lo pueden seguir en instagram.
这就是足球先生和激情的秩序表，他们也给您留下了一张表。
un misterio de futbol como arreglando pasiones que además les deja una tablita
那两个人非常爱好。
los dos que se han copado
与乐团一起，我们告别男孩们。
con la banda los despedimos a los muchachos
我们让你们自由，全心全意地感谢你们的感动。
Lo liberamos y les agradecemos de todo corazón por coparse.
并且因为比赛是工作室的一部分，它们更多的是你们的一部分，而不是我们的，当你们想要的时候，一切都是开放的。
Y por ser partido fue estudio, son más parte de ustedes que de nosotros y cuando quieran está abierto.
下一场比赛我们会来的，如果一切顺利的话。
próxima fecha venimos si va bien
不要随便乱扔足球，放在桌子上。
No tirate la ley del fútbol ahí arriba a la mesa.
我们是世界冠军，我们在世界冠军赛前列阵，我们带回了一个奖杯。
Fuimos campeones del mundo,
很高兴看到所有的...
Está buenísimo que leen participación a todas las...
所有的队伍，所有的赛选队，孩子们都来关注。
a todos los equipos, a las selecciones que vienen los chicos a ver.
包括15岁组，17岁组，女子组，所以很好。
de la 15, de la 17, femenino, así que bueno.
对我来说，我每隔一段时间看一次，觉得非常好。
por mi que los veo cada tanto me parece muy bueno
所以，继续加油。
Así que bueno, métanle.
只要你们想，任何时候都可以被邀请，还能带走礼物。
Cuando quieran invitados, se llevan los regalos.
谢谢你的欺骗。
gracias por el engaño
非常感谢。
Muchísimas gracias.