在左侧！
我
我们走吧！
我我
并不是
我们走吧！
我
我我
今晚是你的爱
老头子来吧！
欢迎来到 SalsiaFastudio。
拳头撞那里！
在这个距离。
你好吗，朋友？
很好，很好，很开心，很平静。
我们的音频还好吗？
不，因为我看起来很担心我搞砸了。
今天的afa研究是未知的afa研究。
因为？
因为这是人们喜欢的，因为任何人都可以进入。
我们知道，我们告诉人们，我们正处于 FAPO CN6 时期，莱昂内尔·安德烈斯·梅西 (Lionel Andrés Messi) 时期
烧烤会刚刚举行，阿根廷队集中，我们就从这里直播。
即将参加下一次双人约会的球队展示了一些
他们喊着啊。
他们大喊大叫。
我走到房间。
今天也是这样，因为这个直播是所有人都无法进入的。
没有来宾通知，任何人都可以进入。
让我担心的是，有人进来询问你与他们的未偿债务。
你说的是纹身。
纹身。
如果我必须回答纹身问题，我会回答，问题是什么？
我没有让你对我产生热情。
让他们来找我。
我没有让你对我热情，我问你。
不再。
嗯，这是因为我喜欢这个图表。
只是我今天重复了你提到的内容。
今天，各大电视网都在呼吁埃尔曼科的出现。
今天今天恐怕是的。
在那段神话般的事件之后，我们终于有了一个球员了吗？
看见的人看见了，没看见的人也没有看见。
神话般的情节。
如果一名球员来了而奥斯瓦尔多没有来，人们最终可能会感到失望。
或者这可能发生，我认为这不可能发生，一个球员来了，但人们仍然想要奥斯瓦尔多。
对我来说这有可能发生。
你可以通过。
对我来说，这可能会完美地发生，而且会很壮观，这几乎是最好的。
我们开始粉饰一些事情，比如今天，今天阿根廷国家队的小伙子们举行了烧烤。
阿根廷队的人正在享受非常美味的烧烤，这是我们第一次
我们称之为。
我们连接一个托盘。
我们上篮得分。
迭戈.
烧烤师迭戈。
第一。
不。
他拿出一个托盘，里面装着内脏。
好的。
里面有芥末猪肉马坦布里托，里面有牛排，女孩们把它扫了一遍。
牛排要求你咬它。
不，我给自己做了一个非常非常非常的牛排三明治。
不不，这完全是一种神秘的烧烤气氛。
此外，我们偶尔会送出一些礼物，以表明如果他们来的话，有玩家在场，他们会接受礼物。
但我要告诉你一件事，今天有礼物。
比如说，今天有一个新装置的首映。
我把它放在我身边。
我的意思是，等等看，我要开始检查手机。
我要开始了
你指的是谁？
豪尔赫·卡雷亚尔？
不，是另一件。
路易斯·文图拉？
稍微检查一下丛林，尝试接收数据。
你喜欢那个小游戏吗？
我喜欢。
从1点到10点烧烤怎么样？
10 兄弟。
老实说，暂时不是。
没有蓝光时刻。
事实上，我们吃了我的搭档 Seba Varela 带来的披萨，但很快就被放弃了。
它被遗弃了。
特大号披萨拿了三个。
它很快就被放弃了。
我已经吃过一个很好的披萨底料，但是当我看到里面的时候……并不是说它毁了我，因为我正在告诉你发生在我身上的事情。
我说节目前不要吃披萨，节目前你不必吃东西。
我们不知道会发生什么，我们不知道谁会来。
今晚有一个特别的谜团。
兰扎开始做鬼脸。
我们正在直播吗？
请手持麦克风。
我们想听听您的意见。
所以我说，好吧，不是披萨。
我不会去吃披萨。
嗨阿曼多。
你注意到微笑了吗？
我已经进行了直接沟通，所以我们正在等待。
有直接沟通吗？
在前面我们可以四舍五入。
不，我说，像一个医生，也像一个医生，像一个医生。
你没有一点多余的吗？
我有点复杂。
天才。
医生和营养师来了。
阿根廷队发来的第一件事，从镜头背后的故事来看，人民
营养师先行推进，我感觉屁股来来去去
对我来说，他们告诉他，去看看那些胖子，亲爱的，就是这样。
真是太棒了，但营养师说……
我在电话里见过他们，但我不知道那个地方，我告诉他，我们没有见到任何营养师。
我很乐意不客气。
现在他们派来了医生，好像是在说这是为了解决这个问题而提前采取的行动。
是的，对我来说，我需要一份报告。
饱和脂肪，过量的吻。
I.M.C.
他妈的
停下来，给我。
让我们再次向人们解释一下这一壮观的动态。
注册商标已经做了，希望大家来。
我们等待人们到来，兰扎就在那里，滴答滴答。
谁想要聊天？
给我拍一张脸部照片，因为我想对人诚实。
信念没有改变。
我认为今天的百分比更高。
比例更高吧？
当然，因为已经...
如果我们搞砸了两次，我想只要聊天中有人对我们提出异议，利莱也会干掉我们。
这是正确的。
他们问，还有格拉芙。
你想要谁来或者什么？
当我的伴侣手里拿着手机时，我希望它位于前台。
我需要感受那种悬念。
女士们先生们，女士们先生们，第一个到达，第一个数据到达手机，我想告诉人们，第一个数据到达手机。
哦，这让我感到羞愧。
人们。
AFA的员工，最优秀的AFA员工，负责与食物、味道等有关的一切，都在观看直播。
所以我们不仅仅是想感谢您提供的食物。
但为了突出他们所做的巨大工作，他们打破了一切。
可怜啊，我刚才打扰了他们吃饭，我去打招呼了……
感谢上帝，以上帝的名义，感谢所有人，因为他们破坏了一切，破坏了我们所爱的以前家庭的一切。
在上一次会议中，我们谈论了服务员如何很好地照顾我们，天哪。
手中的面包挑战烤不是迭戈。
不，不，但今天是的。
但在那一刻他们看到我们吃了，他们看到他们为你服务。
他们为此付出了巨大的努力。
我们向您致以诚挚的问候。
我希望迭戈有一天能来这里……我喜欢这里，首先，现在。
每个人都被邀请。
您被邀请来到这里，这里的主席也被邀请。
您是 AFA 的一员，我们希望拥有您。
是的，他们比我们更多的是主人。
现在，独臂男成了明星，独臂男成了明星。
它来了，它来了，它来了，它来了，我想告诉人们，它就在他们的额头上。
告诉她她向你扔了什么。
曾是。
他进来了，就这样打开了门。
我进入。
坎切罗
坎切罗进来了。
我们什么时候开始尝试呢？
说。
坎切罗
天才，天才。
他们放火烧了下面的树桩，又闻到了头发烧焦的味道。
别笑安吉尔，他们就是这样对他的。
我还想向聊天中的安全人员以及第一个条目中的所有安全视频致以问候，这些视频都是裂缝。
永远善良，永远良好的氛围，永远发号施令。
这个不能说。
也总是问，谁来了，谁不来了，我唱每条溪流，所以。
足球迷。
是的，死了，死了，死了，死了。
我们由此向乐队致以问候。
今天可能会有一场锦标赛，或者别的什么，我要告诉你，但这里可能有，我不知道是否有锦标赛，但是有一个装置，我们还不会展示。
有一个惊喜，有一个大惊喜。
如需挑战，请移走此处的潜水员。
在这个学科中，我现在可以告诉你，是的，好守门员，好守门员，我要告诉你，如果我们踢球，关键是守门员的进球价值双倍
啊，你打得很好。
守门员的进球价值双倍，中间的进球不值得。
我现在就通知你，这样我们就可以说出来了，下来吧。
好的。
当然，因为在这里，在这里，听我说。
我们在他们家里固然好，但我们必须让自己变得坚强。
是啊不不不，谁来就得生。
分开。
会有谣言...
就像那些总是可以来的人之一一样，不，不，他不会在阿根廷队的一些非常受欢迎的项目中脱颖而出，这就是我们在这里的原因。
我们正在等待。
人们猜测，带上恩佐·朱利，询问另一个房间里的汽车。
让我们看看，兰扎来了。
兰扎没有笑容的脸让我害怕。
今天的 Lanza 带来了心灵的平静。
麦克风兄弟，麦克风兄弟。
我们没事。
等流。
塔利亚、歌海娜、皮登。
Oló，今天我遇到了。
因为你，我停止了学习。
他们最好带人来。
不，不。
从字面上看，我们不再来了。
如果今天没有人倒下……我们就撤退。
我们走了。
冠军很冷静。
我带着尝试过的满足感离开了。
两次。
是有掌声还是下雨了？
他们听到掌声。
掌声响起。
说到掌声，我们想告诉大家，当我们在下面预览时，听到了掌声。
有人，教练组的一部分，AFA 的一部分说，不，他们一定是在唱一些歌，一首新歌。
现在发生的事情是让初次登台的人唱歌。
第一个来的……教练组下来告诉他你唱得很好，所以是教练组的一个。
他们说，当然，因为今天一位新的守门员教练将首次亮相。
现在，德国人贝德尔的到访将给我们带来惊喜。
拜托，我重复一遍，我向无畏的人重复一遍，我向无畏的人重复一遍。
我们可以预见，下周四这件事可能会说，也可能不会。
下周四我们将返回
具有里程碑意义的游戏是具有里程碑意义的，但从比赛场地内部来看
就像在那场特别的比赛中我们以友好的方式所做的那样。
周四住在River，非常好的Egraff。
周四住河边，非常好。
非常好的埃格拉夫。
我们有资格，我们有一切。
今天从你这里推出它真是太棒了。
如果你是 110、120，他们有时告诉你不超过 100% 的数字并不存在。
今天我们希望能加冕...
这是一个很好的节目，不是吗？
我喜欢它，我喜欢它，看到一支矛走、来、看、观察。
他说，有沟通。
与某人有过交流。
今天我……你能告诉我过去 10 分钟发生的事情吗？
是啊，比如什么？
我与 10 个人有直接的目光接触。
我和他。
6米处。
你从远处看到它吗？
天啊！
他在哪里，白痴？
原来是在这里。
我去刷牙了。
我为什么要来测试麦克风，白痴？
如果我和 Lea Pared 有眼神交流，我想他看到了我，我想他看到了我和保罗，他非常……
低着头，但这就像我第一次接触，所以我看到了他，他看不到我。
6米处。
它离开餐厅、走廊、卧室。
我必须承认，我已经很久没有感觉到肚子里的蝴蝶了。
蝴蝶没有颜色，对吗？
是的，忘了吧。
没关系，没关系。
人们问你哭过吗？
不，不，不，不，不，因为情况更糟。
他们穿着护腿板或靴子，并通过 videochamal 出去。
好吧，致卢卡斯……不，不，卢卡斯，我刚刚也读到了你的文章。
他们要来来回回，但我们在等待，听我说，我们在等待，这就是溪流的现实。
这就是流媒体的现实。
发生了什么？
麦克风更换。
嗯，麦克风换了。
没问题。
啊。
他？
啊好吧，给我特写一下。
好吧，没什么，想象一下。
同样，你知道我，那些从溪流中认识我的人，都知道我不会说谎，也不会说谎。
我没有刷牙，而是在树上撒尿。
我想说实话，我当时在这儿的一棵小树上，你看到了，因为浴室有点远。
突然，当我像这样进入时，莱昂德罗·帕雷德斯、保罗、梅西、洛切尔佐和我认为还有其他我没见过的人从他们身边走过。
但这正是果汁灌溉器 果汁灌溉器男孩 果汁灌溉器 不 但是为什么这里的事情非常
他们这里就会这样，卫生间就在300米左右的地方。
兄弟，小树永远不会对你说不。
确实是的。
我用的是普通麦克风。
我们是？
是。
今天的裸照看起来很棒。
不，不，我们没有读到这一点。
我请问你。
今天你盛装打扮是为了一个特殊的场合。
今天我们首次亮相。
我们必须引起轰动。
是只有运动鞋发布还是有...
这个竞技场的三胞胎。
全部。
一切。
格兰看看。
那里的麦克风很好，听起来很棒，听起来不错，好吗？
好吧，让我们看看我们什么时候在聊天。
今天的聊天将会有礼物。
聊天时会有礼物。
他们已经在送啤酒了。
他们在那里联系施耐德的人送啤酒。
好的。
我们已经联系过去的奖品发送汉堡包，但我们仍然需要发送一件 T 恤。
所以奖项即将到来，今天将会颁奖。
今天将会有奖品。
说到啤酒，让我们来到一家不错的中心的就是施耐德的CM。
它喝醉了。
醉了，醉了，醉了。
让我们看看，我要问人们，我要问人们。
他们愿意。
是什么让如此任意的几张门票捆绑在一起？
周四之前？
我问。
但这就像……但是当然。
礼物！
你甚至不需要阅读聊天记录，伙计，我请你现在就处理它。
我们来看看聊天吧。
这很值得？
我问，我问。
等待一个受访者到来是值得的，换取此时此刻我管理着一个人
两张聊天礼券，我问聊天。
这很值得？
忘记。
我可以用什么词参加？
他们隐瞒了音乐会上缺少嘉宾的事实。
冷静，四十，冷静，冷静。
你想要我就不送。嘿嘿，你想要我就不送。
听我说，呃...你把它调到10吗？
我要发消息。
你写的是7 10吗？
是7.10吗？
我这就去发消息询问一下。
如果他们同意我怎么办？
也许我们送了一份礼物，也许我们送了一份礼物，我可以问你一些其他的问题，我喜欢向那两位获奖者大声思考
我们可以让他们和我们一起在现场呆几分钟吗？
我想说，与其说是两个获胜者，不如让我们双赢，这样就可以与某个人相配。
我的意思是，让我们把它变成双重的。
一双，一双。
但那两个。
为什么不？
我们努力，我们努力。
我们尝试了。
为什么不？
好吧，当人们加入时，我已经制作了漫画，是吗？
我想知道情况如何。
注意力。
事实上，我把矛送给了他。有人愿意亲吻，不，不，为了瘦，不，不。
安静的。
我们向来自附近地区的 CM Dani López 致以诚挚的问候。
是的，它正在打破一切。
我想告诉你一个
此刻随机的事实正在直播，没什么可看的，我们正在等待国家队的球员。
你知道，父亲丹尼（Dani）在 FIFA 服务器上。
我们里面已经有一个名字了
我确认了吗？
也许我们的男人去找人了。
他去找人了。
朱戈主义者？
刚才讨论的那个？
说话的，聊天的？
我的意思是，我不想对你撒谎。
我读。
已经在浓度之内了。
完美的。
好完美。
我想拯救大兵瑞恩。
算是有点救了。
有一点，有一点。
我喜欢聊天，我喜欢我们实际上正在制作九只虾，让我们希望，这会增长，以及有问题的客人的存在。
最终帮助了我们，如果他们同意我承诺的礼物的话。
好消息必须马上到来。
OK 必须马上到达。
说到斯奈德的CM，我相信他几分钟前刚刚分享了一条推文。
是是是是是。
CM刚才说什么？
我们的CDM刚刚说了攻击，明信片，这里有几个人可以确认一下吗，先生们？
我制作了一场大型演出，如果它来了，当有K名观众时，那么，我们会把它扔掉。
请问这个自发诞生的抽奖，请问抽奖的关键词是单臂吗？
礼物，礼物，没有抽奖，礼物，礼物，他们可以用“manco”、“manco”命令参与聊天。
不，我们不会这样做。
如果我们这样做，我也想这样做，因为如果不这样做，它就会非常短暂。
我们将在全网络中进行。
恩红满。
全速送礼，全速送礼。
这样他们就可以授权了，因为我还没有……嗯，我喜欢它，我喜欢它。
以便每个人都可以参与。
很棒的礼物，今天很棒的礼物，如果你允许我看看情况如何，所以我会检查，我会检查。
在聊天中。
好吧，我们在 AFA 现场进行现场直播。
好吧，女士们先生们，让我们看看有多少人。
我的伴侣不和女孩在一起。
多少人。
不，我还有 160 场比赛，太疯狂了。
不，我们到了，冷静点，我们到了。
当记分牌显示 1000 时，我们就平局。
是的，当我说一千时。
我可以告诉你说一千三吗？
好吧，好吧，一千零三。
我们到了。
我在等待。
你还好吗？
我正在做。
看看吧，开始写吧。
你他妈的跺脚，疯了。
你踩了 chacuncito。
我什至向他们要一辆电车，他们说可以，明天纠察队。
好吧，1003 名观众就平局了，兄弟。
此外，在我看来，我们拥有它。
请注意，我为您带来了我相信的信息。
我们必须迅速采取行动，以防在采访中触发这种情况。
好的，太好了。
我会来的。
一千零三岁时，我的搭档瓦雷拉（Varela）将送来一份精美的礼物。
与人民携手共进。
问一些人。
走着瞧吧。
不会的，因为你可能会告诉我不，我认识转售的人。
我希望不是那个。
无论如何都不是。
我们到了。
我们都在这里。
一切都好。
好完美。
嗯，这个数字正在上升。
这……对我来说很复杂。
我想美白它，因为这对我来说很复杂。
今天我很长一段时间以来第一次感到羞耻。
我告诉我的伙伴。
经过？
啊，当你们相遇的时候。
当我遇到大家的时候。
显然，很远很远。
注意力。
礼物
我想要门票。
该命令必须是礼物命令。
礼物命令我喜欢。
礼物命令。
好的。
星期四你过得怎么样？
从这里开始，请举手，谁将于周四出现在纪念馆。
嗯，你也是吗？
你已经确认了吗？
好的。
唉，好吧，好吧！
聊天中可怕的礼物命令很糟糕。
太糟糕了。
布埃诺。
我要拥有我，你知道我的感受吗？
这种情况随时可能有人进入，我得赶紧说一下抽签的事情。
关于礼物。
是的是的。
我将不得不放弃它，放弃它，放弃它，要求它，放弃它，要求它，放弃它，放弃它。
我想得到一些关于发布的反馈，看看我是否启动它。
让我们来看看。
我们也可以在程序结束时进行。
已经确认已经完成了。
东西必须在那里。
天使来观看，等待即将到来
我想在你们两个之间进行一场拳击比赛。
为了瘦，为了瘦。
不，我的伙伴训练得很刻苦。
今天我训练了拳击。
听我说，拳击比赛，你必须获得三项认证。
是的，他们会在那里……
有人提到我要与眼镜蛇战斗，但我放弃了。
我放弃了，他没有给我松饼，他根本没有给我松饼，他没有给我松饼并抓住了 chapu martine
一切。
直到早上。
直到最后。
我想 AGS 周六有一个活动。
哦耶？
哦，是的，这是真的。
这是真的。
不，不，我，迪奥·埃尔·派恩。
他根本没有给我密码。
一点也不。
嗯，我想我已经拥有了。
在我看来，我已经拥有了一切，如果我们拥有了一切，让我们继续前进吧，兄弟的礼物，当然还有这么多回礼、礼物、礼物
现在我要再发送一条消息。
注意力。
如果你现在在实时聊天中，你说，把它交给生你的妓女，快点让人冷静地过来​​，冷静地，因为我不敢说一点，但你会拿...
没什么，我的伙伴要执行一份礼物，一份双份礼物，有人会拿两套票，对吧先生？
确认的。
周四的两张票。
你可以和任何你想要的人一起去，总会有一个胜利者。
没关系？
女士们先生们，我可以告诉你们
正式，几分钟后。
几秒钟加载，他在这里告诉我，让我们看看，这样我就可以看到，看。
它将会开始。
瞬间
看，刷新，刷新，刷新。
让我们看看他是否已经进来了。
出版物即将到来。
我可以向女孩们确认，感谢此刻的观众，感谢那些做出承诺的观众。
感谢很多合作过的人。
我们有一份礼物，我们有一份送给领先品牌的礼物，女士们、先生们。
施耐德与 FA ESTUDIO 共同赞助世界冠军。
他会给你两张星期四的票，两张票。
非常好。
对于阿根廷来说，
对于那些已经在那里的人，我将告诉您如何参与。
让我们看看他是否在那儿。
我想看看它是否在那里。
如果没问题就上传了。
女士们先生们，此时此刻，21 秒前，AFA 脚本正在研究中。
赠送两张门票 看阿根廷、巴拉圭，进来参加，回来还有赠送两张门票
现在为 AFA Studio 乐队。
我要放...Instagram，AFA Viva Bajo Studio，你不能参加。
我要放芒果命令，以防万一……如果我赢了，我就赢了。
你必须听听这个。
我要读你。
您必须关注 SchneiderArg 和 Fabrión Bajo Estudio。
标记朋友参与并评论为什么您应该获得一对参赛作品。
我银行业务很好，很好。
就是这样，就是这样。
他们正在聊天。
他们进入，他们参与。
他们分享抽奖的内容。
获胜者将于明天公布。
完美的。
我想问一位频道版主，如果马纳科先生是这一切中的第一名，请将其发布
在顶部参与
两张门票 组合门票 或两张门票 两张观看冠军的门票 两张观看世界冠军的门票以及相应的链接
怜悯之类的。
它不会失败，吗哪永远不会让你失望。
好，好，好，好，好。
嗯，我们一直遵守。
而且客人的数量还在增加。
嘿，我不再看屏幕了。
费内西奥，我们说继续。
外面传来说话声。
传送出去了吗？
不，不，继续，继续，继续。
那是OBS的噪音。
不，我仍然看到她。
我需要外部的信息。
据说，这已经是迫在眉睫了。
来见管理空中管制的人，我们是否可以因为他们正在上升而降低一点高度？
这让我想起了卡塔尔，当我听到尖叫声时，那是因为人们越来越近，人们越来越近
听到尖叫声。
我不知道兰扎在哪里。
这就是我现在担心的。
波尔福。
是的，是的，或者把它关掉一点。
是的，将其关闭，但让它从那里打开。
我们到了。
我们来看看主题是怎样的，礼物主题。
伙伴，下周四我们就到那里。
已有 215 条评论。
我们将从一个角落里开始。
是的，在球场的一侧。
有客人吗？
此举将如何进行？
告诉我一点。
还有一次我们在埃尔平托，他来了。
好的。
罗尔菲葡萄酒黑山。
维诺·图尔库·扎恩。
周四我们会带走所有路过的人并将他们抓获。
可能会有一些惊喜。
可能有。
首先我们今天尽量保证你，今天我们尽量保证你。
呼……
专有名称开始出现。
名字？
自己的名字。
开始出现强烈的感觉，一个人要爆炸了，朋友要爆炸了，如果他来了，他要爆炸了。
好的。
女士们先生们聊天。
咱们看看聊聊聊不聊。
Si el 聊天聊天聊天。
它正在上升，一名会员正在上升。
世界冠军正在崛起，你做得怎么样？
聊天都知道吧？
很高兴交谈，欢迎。
你好吗？
很高兴见到你。
我们还活着，我们还活着。
布埃诺。
一位朋友巴勃罗邀请了我。
有吸引到你吗？
我们还活着，我们还活着。
真实的，真实的。
Pablo Aymari 和 Matías Manas 先生，欢迎来到 South Studio。
计划还好吗，巴勃罗？
好吧？
他们怎么样？
非常精彩，新颖。
这怎么称呼？
不，不，是的，我知道，但我不知道名字。
我们不是很熟悉。
我认识这里的同事很长时间了，他总是...
他一直邀请我去。
这是待处理的帐户，这是待处理的帐户。
我是来找你的，巴勃罗。
你在那里找到了我，我们刚刚在庭院里见过面。
动态如何？
艾马尔带来了玛纳斯吗？
因为Nico去找我了，因为看来客人要等一段时间了。
我们的开幕表演非常好，巴勃罗正在建设
这是这样建造的，它是这样建造的。
真的，我之前在那儿打电话……
五秒钟前，并带来了你。
是的是的。
但是，嘿，这就是这里的动态，对吧？
我们想说很多次你
他们看到了我们，或者喊叫着参与其中。
有一次教练喊了一些话。
当我们达到这个水平时，我会喊出一些话 我会喊出一些话
啊，因为现在他一定是这样的，冷静。
但当球员到来时，我们总是会关注这一点。
好吧，尼科告诉我们，我们把它放在电视上......
从办公室和其他地方，所以我们总是看到它。
我要讲一下我的直播中发生的一件事，那就是马蒂亚斯·曼纳先生进来评论，我们做了一件事：观看旧足球比赛
故事和一切都有一个伟大的结局，马蒂亚斯·马纳先生进来发表评论，你看到他没有说他是谁，有人问，他是真正的马蒂亚斯·马纳吗？
人们说，你看到了
穆萨雷拉和那个人……你会意识到，因为这个人有一些我们全力以赴的战术理念。
我喜欢你踢国家队旧比赛的方式，然后你又像现在球队的比赛一样踢球。除了世界杯，我们什么都看了
我们又看到了这一切。
非常好。
非常
这就是整个混乱的开始。
我在那里开始得早一点，因为我们从青年开始得早一点。
是的，是的，我们之前去过好几个地方。
然后我们去了那里，那很好，我们度过了一段美好的时光，而且那也很好，这就是一切的开始。
之后发生的一切。
艾伦·马里内里在决赛中进球。
确切地。
我没有参加那场比赛，但我记得我看过那场比赛，那场比赛非常棒，非常好。
你必须想象接下来会发生什么，对吧？
太可怕了，不可能的。
后来写的编剧是……
不，因为它也比我们想象的要多得多。
多得多。
想象一下现在我们正在制作一个流。
对对对。
想象一下，他们受到流媒体的鼓励，这已经很多了，我们对此表示赞赏。
球迷们的第一句话就是，你吃得好吗？
是的，当然。
在这里，在这片土地上，除了这个夜晚之外……真是太棒了。
他们可以在那里串烧，他们可以做烧烤什么的。
可以说，所涉及的一切远不止......
我们必须坐下来吃饭，我们共享食物，但这里的食物令人印象深刻。
我们总是说，为什么这么有钱？
青年队里也有两个，不知道你有没有讲过这是怎么回事。
我们遇到过一些孩子，当他们到达这里时，他们说他们不认识任何人，他们不认识老鼠。
看，我们没有上传剪辑，但你还是发现了。
我们用剪辑照顾了他，我们没有上传它，以免杀死他，你在现场也发现了同样的情况。
有些是在2006年世界杯之后出生的。
昨天我们观看了他们的训练。
他们在比赛，我们说，好吧，当我们参加 2006 年世界杯时，这些孩子就出生了。
谁没有多数人的权利
2006年和2007年，是在世界杯之后诞生的。
我们到处都放着旧的东西，我们这一代人的东西。
他们没有击中一个。
我的意思是，可怕，非常难。
很难。
丢失的。
不明白他们所看到的。
当我第一次看到阿图罗熊没有把它拿出来时，我说我们是金子。
从
但回到餐厅，每次我们不得不与年轻人交谈时，他们总是强调食物有多美味和多好。
他们在这里得到了多么好的照顾。
我们在俱乐部里不会说不，一点也不。
但当然，还有很多孩子的养老金并不那么丰富。
所以他们来到这里并且非常喜欢这个部分。
酒店的所有员工都令人印象深刻。
嗯，巴勃罗总是命名
球场训练如何，他们整周都在训练，这非常重要，所以要脱颖而出
嗯，住在这处房产的人总是对此感到惊讶，很高兴他们强调这一点，因为不仅是食物，还有清洁度......
字段上的顺序。
就像一个家庭，有很多人...
除了质量之外，不仅是执行力，还有意识到他人的质量，这是可见的且令人惊叹的。
我们也花费了很多时间，而且我们中的许多人已经存在了几十年。
很多人都在更新自己，很多人还在，所以你之前说的都是很熟悉的交易。
但是，嘿，这就是我们在这里的生活，我们生活得很好。
我问这个问题是因为部分教练组从周五起就已经在这里了。
我想技术人员从周五就已经来了。
是的，当然，我的意思是，你也是我们的巴勃罗，嗯，例如，星期六我和我的孩子们一起去吃饭。
但如果。
考虑到足球界还有很多其他的长距离集会，这也不是最长的一次。
我们经常去卡塔尔。
事实是，共存的时间总是很长，玩家共存的时间也很长。
但是，你知道，教练组成员，有时我们会提前很长时间来，我们总是记得在新冠疫情期间。
我们在球员到达之前 15 或 20 天就来了。
为您排除任何类型的风险。
因此，我们刚才谈到的房产特点、舒适度也非常重要，尤其是在我们在一起度过很多时间的时候。
我们整天都在一起，就这样吧。
在美洲杯之前，人们多次谈论过这场大流行，它的到来让所有人都感到惊讶。
那强迫共存又何必呢，著名团体的诞生就是永远被人称颂的。
如果没有大流行，会发生什么？
这场大流行最终在多大程度上帮助并加快了一些最后期限？
不！
没有人能得到一个他们不需要的答案。
因为很多情侣都分手了。
还。
在这种情况下，情况恰恰相反。
就像在一起度过了很长一段时间，对我来说，一切都是在那里建立的。
我们每天总共看多少场比赛？
如果没有疫情的话，也许……
我们看到了同样的情况，但可能是分开的，或者是在另一种情况下。
另外，我们总是寻找问题积极的一面，这就是积极的一面，对我来说就是这样。
以防万一没有。
一切都准备好了，工会也准备好了，一切都很顺利，但我们就完了，对吧？
我问这个问题是因为，毫无疑问，美洲杯的集中度是最长的，但当然……
我们都知道需要什么，每一分钟都需要什么。
教练组在空闲时间。
做了什么？
自行车。
有一个自行车带。
问题是，有很多时候户外骑自行车，而且有很多固定自行车。
但这是一件好事，因为当疯狂的赛道将我们淘汰时，没有人获胜
3公里
不，我曾经跑步，但自行车问题是以前的球员，他们非常好。
不，但现在我们添加它。
现在我加入了，但我就在那里。
它们都是我们一起到达的自行车，因为它们是固定的。
来吧来吧。
该团体没有加入。
在这次疫情中，由于我们处于宽松的气候中，我们所做的是
除了所有的比赛以及与足球有关的一切之外，我们还观看了电影
我们在这里待了很长一段时间，比赛前很长一段时间...我不记得是哪一场了...但是我们看了纪录片...是的，是的，我们看了...
踢巴斯克的兄弟……不，他们不是兄弟。
他们是兄弟，也是敌人。
弗拉德·德·迪亚奇，谢谢佩德罗。
¡胡安的兄弟，胡安的兄弟！
这是一部足球纪录片。
我们看到了发生的事情......好吧，我们都看了所有的纪录片。
足球队等等。
不，每个人都推荐，其他人也加入。
我们也看了电影。
我们看到了一切，想象一下。
你总是伴随着意大利面，很好。
是的，如果你吃完了这里所有的东西，你就必须骑自行车去图库曼。
我知道特别是巴勃罗，你真的很喜欢电影，对吧？
是的，是的，我们都喜欢。
是的，我确实喜欢它。
现在发生的情况是，你看，去更困难了。
你家有这么多优惠。
当然，看完之后我就拭目以待，看看大电影院到底有多美。
声音等等，我宁愿对电脑盲目。
但是，是的，我喜欢它。
?? 玛蒂？
非常热爱阿根廷电影。
西班牙电影制片人大卫·特鲁埃瓦有一本书叫《Saber Perder》，大家应该都知道。
但奇怪的是，在新冠疫情期间，他还写了一本书，那本书，
其中一个角色从哈维尔·萨维奥拉和巴勃罗那里拿走了东西
然后那个导演联系了他，我们就和我建立了关系
我们和他谈论了很多关于电影的事情，这是一次愉快的会面。
我们还看了一些大卫·特罗维的电影。
是的，我们在国家电影中看过其中的几个，因为其中也有很多短语
群里，用了很多短语……啊，我，麦克风上方，壮观。
我不知道我们在做什么。
啊，那个……是的，是的。
是的，在阿根廷，我们又看到了几次等待花车的情况。
疫情已经过去很久很久了。
多久以前？
几年。
我不记得名字了
但我们看到了，我们看到了。
啊，这很危险，很危险。
电影结束前有没有掉下来的？
有头撞吗？
是的，但是没关系。
好吧，好吧，看着壮观的懒惰，怎么不值得睡着呢。
当睡眠征服你时，那就是最伟大的事情了。
前几天我们讨论过要去看《Puan》，这是一部电影，现在已经上映了。
我星期五见过她。
我没看到。
但有来自哲学学院的。
我问他们一些让我感兴趣的问题，我说，男孩们有自己的房间吗？
你们的房间在哪里？
他们的办公室就在他们面前，但是他们的房间呢？
它在另一边。
我的意思是，显然它就像同一个复合体，它有两个翅膀
我们的房间位于游戏室所在的位置，在新闻发布室的上方。
有。
新冠疫情期间，我们就睡在办公室里。
在这个办公室吗？
是的，我们几乎都睡在一起。
巴勃罗和法比安在同一个房间，沃尔特和老师在一起。
现在我和马丁·托卡里在一起，而利奥独自一人，对吗？
是的。
我的意思是，我不认为我想念其他人。
胡安现在正在与 1 来回走动
据了解，玩家群体中对这一招有着相当强烈的热情。
技巧中的教练组，他们如何相处，谁是那里最好的搭档，或者谁在技巧中脱颖而出。
他们参加了比赛吗？
我不。
我不知道，马蒂，你是否参加过比赛。
我们两个被留在外面。
是的，我想在比赛之前我们就出局了。
关于选举的话题，他们已经清理干净了吗？
不，我认为这群人是沃尔特、法比安和利奥。
是的，但我认为这对他们来说并不顺利。
是的，是的，不，进展不顺利，这是肯定的，我记得。
不，我们不……我们不……我们耍花招。
昨天我们做了一手牌。
这一切都是短暂的。
总有其他事情要做。
总是有别的东西。
这就是苏尔的电影的用武之地。
他从侧面进入并吃掉了这把戏。
昨天已经是周一了，训练已经开始了，一切顺利。
时间不多了，我不知道。
我不记得为什么会这样，我想我们是为了某些事情而打球，但打了两三局就结束了。
三手戏法很糟糕，用两只手玩也可以，但你不记得谁赢了。
我可以不信任吗？
他输了，这就是我告诉你的原因。
清除。
请允许我不信任。
你失去了什么东西？
不，不。
我认为这是甜点。
因为我们有时会携带谷物。
很无聊，很无聊。
共有三手牌，我认为法比安击败了我，但这一切发生得很快。
一些并没有给他带来太多的东西。
是的，我们并没有太重视它。
我们不是骗子，我们不会走那条路。
自行车和电影院，如果没有自行车你可以看到非常合适的教练组
他说甜点，麦片。
对我来说……我感觉很糟糕。
太可怕了。
可以说，相反的情况值得研究。
我总是在电脑前，所以我不知道这是否适合我，但是嘿，每个职业选手仍然表现得很好。
早上7点，他在健身房。
早上7点？
健身房里的教练组人员更多吗？
不，我们会暂时做所有事情。
我们养成了训练的习惯，有时我们会谈论自行车，然后我们会去一段时间，显然当......
男孩们，球员们，他们的。
当他们不在的时候，他们占据了那里，我们去那里，我们走动了一段时间。
为了减掉一点，你可以吃东西，我想焦虑也会有所帮助。
或者你已经学会了平静地生活，我说。
没有永不。
不，总是有焦虑。
这是一款美丽的游戏，但它产生了很多与此相关的感觉。
最后，在赛前抛硬币的感觉之后，一个需要它的中间人
但如果他上场，随着比赛的临近，他永远不会超过。
你认为当你30岁的时候，你会不那么焦虑。
并不是。
或者当我指导或当它没有发生时现在更少
让我告诉你，在世界杯期间，你给了我们一个非常精彩的片段，讲述了你是如何生活的，那些时刻是如何发生的。
充满了不确定性、紧张感和需求，这是一个非常特别的视频，迅速走红。
WhatsApp 门票？
你知道他们是怎么发给我的吗？
我的兄弟们。
我姐姐在法庭上。
我完成了游戏，他告诉我，你会死。
那一刻我们就是这样，后来也有我们笑的时候。
我们总是谈论感觉，但最终当你没有它们时你会需要它们
这就是为什么很难离开任何你喜欢的活动。
当你不得不停下来时，任何你喜欢做的活动都会变得困难。
就足球而言，很多时候他就是离开你的人，尤其是当你不再成为一名职业球员时。
而今天，当你从另一个角色、另一个位置再次找到他们时，你是否更喜欢他们？
是的，是的，因为你们的年龄不同。
你处于不同的年龄，你经历过其他事情，那么回答我更喜欢它们也是有好处的，因为一切进展顺利
但这段时间已经过去了，非常愉快，而且还有一件事可以贡献
我们在一起已经很长时间了，我们在那里参加Deporto Técnico，也已经有三四年了。
我们如何看待比赛也很重要。
虽然，巴勃罗刚才说过，所有的比赛都很重要，都有紧张，我们看到了。
你必须着陆。
我不知道听到了什么，但我们正在谈论如何参加比赛。
如果没有用完
发生什么事了，冷静，什么也没有发生
紧张情绪总是一样的，看一场比赛的人也会看另一场比赛。
但是，嘿，我们已经在一起三四年了。
或者说他们参与了教练组的工作，对我来说，会谈的问题、比赛的准备对我来说很重要。
我们永远记得2019年阿根廷与德国的一场友谊赛，2-2。
对手的谈话持续了大约半个小时，因为德国正在玩两种不同的计划，或者我不知道发生了什么。
现在，随着时间的推移以及整个教练组的关系，
还有和球员的关系，会谈的情况，比如比赛的准备。
经验的作用使得谈话可能不会持续那么长时间，而是更具体、更综合。
至少对我来说，我非常喜欢我的角色，就像找到
以具体的方式说某事，或者教练可以更具体、更具体地说某事或传达某事
为比赛做准备更加敏锐，我认为这对我的角色至关重要。
在聊天中，他们引用了巴勃罗的一句话，这就是关于世界杯的事情。
我们不会参加世界杯，但是......
成为世界冠军对你来说有何意义？
回来有用吗？...
他们已经意识到了。
当你需要兴奋的时候你会去看电影吗？
这甚至没有减损优点，我们也对发生的事情感到不满意，但是......
我们总是强调，最终是那些玩过的人
我们显然感受到了其中的一部分，最重要的是，我们心存感激。
也没有什么意义，我不知道你最近是否看到韦恩·雷切尔的回应，他说这是一个足球迷。
我们热爱足球，法比安曾经也非常谦虚地回答过你，因为法比安是其中之一。
在穿着国家队球衣次数最多的球员中，他说我们有机会在杯赛中出场，这已经很多了。我们不知道什么是重点，什么不是，但确实如此。
对于一个喜欢足球、热爱足球的人来说，能够在那一天到场已经是很多了。
这是一些单独的事情，你不知道它何时开始和何时结束。
你到达那里，他到达那里。
这发生在我们其他马蒂斯、其他教练组、其他球队、我们球员身上，甚至是青年队，你到达后......
当你的参与结束的时候，除了你参与结束的那一天，它感动了我们所有人，除了我们自己。
在20强赛中，我们到达了终点并且表现出色，轮到我们了，世界杯的最后一天非常悲伤
好吧，甚至这一次也没有发生相反的情况，恰好最后一个是最幸福的。
最后一个将是残酷的。
收拾好一切，离开。
当它没有像本例那样发生时。
是的，这太可怕了。
我讨厌它，因为我可以。
你要寻找的是赢得胜利，仅仅走是不够的。
然后随着时间的推移，你会成为离开的朋友。
你可以说，好吧，我参加了几届世界杯。
参加过几届世界杯，你就可以和它交朋友。
成为参与者之一是非常困难的。
但是，嘿，后来当你在那里时你会说，这还不错，我们输了。
记忆并不幸福。
在这种情况下，是的，产生了非凡的记忆。
为了生命，最终
当他们命名这个国家时，我们脸上露出微笑。
有一天，一级方程式赛车正在比赛，我们说，为什么它不在那里？
我们在这里看到了它。
最重要的是，正如巴勃罗所说，他之前参加过三届世界杯。
那……好吧……
那，后来看世界杯，特别想到主角就是球员。
看到你参加的比赛然后在电视上观看一定非常非常困难。
对于扮演我这个角色的人来说非常困难，但特别是对于扮演这个角色的人来说肯定更难。
嗯，12 月 18 日，我真的很喜欢在球场上参加庆祝活动并观看我们的球员。
正如巴勃罗所说，庆祝和处于那种情况对我来说是难忘的，这是最美丽的事情
在这个过程中我发生了什么，在我与教练组、国家队、足球队联系在一起的历史中发生了什么。
我认为他们已经得到了它，众所周知，他们应得的，我们不会再讨论并重复它
但是，嘿，所发生的事情是完全合理的，也是完全应得的，我认为这对社会作为一个国家来说是一个非常非常好的信息。
历史上发生的一切都发生在这些今天仍在国家队的球员身上。
对我来说，它就像我们国家的一面非常好的旗帜。
毫无疑问，我相信世界杯在街头、人们、庆祝活动中产生了一些东西......
我认为这种情况是独特且可重复的。
而你，嗯，我很高兴听到你们俩带着你们所说的爱说话......
他们的工作，他们对选拔的参与，因为毫无疑问他们是重要的一部分......
这支球队的巨大推动力，我们阿根廷人将永远感谢每一位参与这个冠军的人，这让我们非常高兴。
如果事实是这样，那就太不可思议了，这是在兰扎，你可以问我，通过 WhatsApp 将其发送给我，我会问你在这种情况下的感受如何。
在这样的情况下感觉如何？
计划好的或深思熟虑的事情是咸的。
但是你让利奥坐在这里，但是听我说，巴勃罗，当利奥在这里的时候我会告诉你真相。
让我们说实话。
非常尊重。
他唯一关心的就是宣传他姐姐的糕点店。
这是事实。
我不知道他们是否看到了。
它有效吗？
唷，粉丝从两千增加到了四十万。
壮观。
他来的唯一目的就是宣传
你和你妹妹的事，对吗？
这就是平板支撑吧？
几乎，几乎之后。
为这次双重约会带一些东西......这就是我带来的地方，他们没有问他。
你的运动场叫什么名字？
如果他们想推销什么，就开放。
我们没有做好准备。
他们随心所欲地移动。
从2000到400。
我们知道这个故事，但我们不知道你想看。
我还要告诉你一件事，那天教练受到了很大的打击
我不知道你是否分享过，但你把它放在一边了。
不，但你想渗透到这个群体中，你想造成伤害。
我说实话，因为...
意大利面我们切伤了你的手。
Pastafrola 把门递给我们。
这是教练组的动摇。
是的，还有一些事情，但是一切......
一切都健康。
今天我来自一个小镇，它叫圣维森特。
我带了一些阿拉明，嗯，是朋友 Ezequiel Eurino 带我去的。
它有一个领域并给了我这个，有时沃尔特·利奥也会带来
他们收集的东西，很多人或很多朋友发送的东西，都在办公室里。
简短的主题是什么样的？
那个侧面像这样切的吗？
你看到乡村萨拉米香肠像科特迪瓦一样切在那里了吗？
是的，但是巴勃罗，切萨拉米香肠是有技巧的，不是吗？
医生切的，确实是医生用手术刀切的。
这一小时的好话题，说实话，我们把它交给了迭戈，迭戈把它剪掉了
萨拉米切！
极好的！
话题永远讲不完。
我的问题是，那个萨拉米香肠的食用量？
在屏幕上，在屏幕上，对手正在吃 preundo 萨拉米香肠。
不不不。
我认为这是午餐或晚餐的开胃菜。
不，还有。
想象一下键盘是什么样的。
坎科萨，外面有人。
惊人的。
小屏幕，触摸屏。
切完萨拉米香肠后抓住一些触觉该多好，对吧？
不，不是所有事情，不是每个人都做出贡献
食物！
巴勃罗，我们放松一下。
谁最难带？
不，如果我们不告诉您我们将不得不处理某人的什么问题。
投诉领域是开放的，如果您想举报某事...
开放了吗？
不，不，如果他们触及其他话题，就会有人跳出来，但在这种情况下，不，这就是每个人的贡献。
最重要的是，他们现在还带来了一些令人印象深刻的阿尔法乔。
我曾经从 Río Cuarto 带来了 alfajores，一种 carapiñada，你们称之为 carapiñada，我们称之为果仁糖。
我姐姐给我带来了一些纸板牛奶罐，当它完成时......
我把偷来的东西装满那里，然后我们就把它们带来了。
嗯，呵呵。
好的。
它可以燃烧。
我不知道，我正在观看这里的小组……明天我们……您有流媒体空间，因为您可以做所有这些事情。
当然，当然，我今天在这里是硬纸板的
阿根廷国家队。
我们说一切，如果你有照片......
那张照片？
是的，学生粉丝路易莎拍摄的狮子照片。
但要告诉他，因为他是一头特别的狮子。
你必须让自己不可能不在 Twitter 上，然后一切就都好了。
嗯，我们在那里互相写信，我们进行了谈话，嗯，我们在谈话中经历的事情就在那里。
嗯，像往常一样，就像所有 WhatsApp 群组一样。
在所有成员中，谁对语音笔记最坚持？
他们往往不那么……我很讨厌笔记，但几乎没有人发送音频。
不，没有人。
我正在看谁是最后一个。
嗯，很多。
最后一位做到了。
哦，我要做一千吨。
是的，路易斯法，路易斯法。
就是这样，路易斯法是最……照顾他，照顾他的人。
他是发布狮子照片的人，也是发送音频最多的人。
真的，这是路易斯法，路易斯法。
让我们看看，路易斯·法莱霍，指挥最多的人。
不不不。
冷静点，巴勃罗，冷静点。
一切都那么糟糕，以至于没有听说谁是王八蛋吃了意大利面。
几点做...？
现在我的一个问题是，这是如何工作的？
现在没有他们所说的......广告，比方说。
继续下去，谁进，谁进。
一般都有客人。
当你不在的时候，有作为客人。
每周二发布。
是的，每周二。
足球运动员已经邀请
不，你必须把他带到刚刚被任命的萨切里那里。
他喜欢足球。
布埃诺。
我说。
我真的很喜欢塞尔吉奥·埃尔南德斯（Sergio Hernández）的那首。
那只羊，是我们在更衣室里做的。
我非常喜欢那个。
事情是这样的，人们经过，我们聊天。
现在，如果你想要有人取代他们，你就是有权力的人，而不是我，巴勃罗。
我是说。
此时此刻，这项研究的最大权威是你 我做了一件非凡的事，当他们邀请我时没有回应 我做了我所有的工作
现在他告诉我冷静点，孩子们要离开，我不知道什么时间，现在他下来告诉我距离孩子们来还剩 15 分钟
不不不。
我上去一会儿，你就玩我了。
我正在楼梯上说话，然后我出现了。
不，但是，Twitch，事实是我知道这一点，说实话，我通过游戏知道了这一点……
你正在通过，马蒂对比赛发表评论，比赛正在通过，人们在聊天中发表评论
他们很好，这对我来说似乎很好。
礼物？
我们给客人准备礼物了吗？
至少他们不会鼓掌走开。
让我们看看，我要去寻找另一个。
啊，诺韦洛先生让我问你……
向 Matías Manas 询问 Afastudio 比赛的情况。
你有看到它吗？
不，我没有看到零件。
有一天，利奥在那里，他在我们比赛之前评论道。
或者我们尝试玩得很好，例如我们已经认识尼科，你也认识。
我们认识他是因为我们一起踢球。
但在我看来，球员们的融合非常好
那里有很多优势。
驴子打进的伟大进球。
是的。
他做的驴子太棒了。
看看巴勃罗，如果我们输了，我们就会失去一切。
总是步行。
总是步行，而不是在太空中。
我喜欢卢卡斯·罗德里格斯。
你喜欢露西塔·罗德里格斯吗？
这也适合我吗？
好的，谢谢。
在这里我们必须……让我们看看。
你必须找出那件衬衫，告诉他，伙计，问题出在哪里。
问题是，有两件礼物。
第一份是先生和足球的礼物。
这是什么意思？
你买了礼物，但不知道里面装的是什么。
我的意思是，是的，你知道，你知道一件 T 恤即将上市，但你知道是哪一件。
也就是说，你给了他一些东西，但你不知道是哪一个。
所以，例如，马蒂亚斯·马纳先生必须……那是什么老式军火库？
很好，呵呵。
嗯，呵呵。
非常好。
非常好，很好，很好。
让我们看看，我有麦克风给你。
我们来看看，他玩了什么？
看看萨拉戈萨！
呃，好一个！
非常好！
但这是一个巧合，因为当时并不知道巴勃罗·德·马里先生会来。他非常出色，他的手非常好。
但是，非常感谢你，非常好，非常好的礼物，我不知道这个存在，或者你送的是一件 T 恤而不是
还有男孩们释放激情的桌子，你可以在Instagram上关注它，步行到神秘足球并释放激情，这也给他们留下了一张小桌子
接管乐队的两人，我们向男孩们告别。
我们发布了它，我们衷心感谢您利用并参与研究，他们比我们更多地是您的一部分，只要您愿意，它就会开放。
如果顺利的话下次约会我们会来。你在桌子上把玩家法则扔给我们
我们是世界冠军，我们在世界锦标赛预赛中首次亮相，并带回了一座奖杯。
你在说什么？
很高兴他们让所有球队、男孩们来自的球队都参与进来。
从15号开始，从17号开始，女性化。
那么，对我来说，因为我偶尔会看到他们，所以对我来说这似乎很好。
那么好吧，把它放进去。
每当他们需要客人时。
多谢。
Enchatita，如果你想和饮料一起喝的话。
再见巴勃罗，很高兴。
你粘的衬衫。
惊人的。
回头见。
谢谢马蒂。
小心。
多好！
好二人组。
非常好。
我想阅读聊天记录。
你看到是这样的吗？
客过、客来、客进……
如果人们开始问奥斯瓦尔多……
Instagram 帐户上已经有超过 1000 条关于我们要赠送的礼物的评论。
明天下午 Daffa Studio Instagram 帐户将宣布完美获胜者或两张门票和礼物的获胜者
由 AFA Studio 和施耐德设计。
他们在 AFA、Guion Bajo 工作室有要求。
谢谢伊娃送来的杯子！
把人放了！
不客气，伙计们。
你意识到你拒绝了宝拉和马尔，因为我们带来了饮料。
不不不。
糟糕的。
巴勃罗是足球学校扔给我们的第一个。
如果进展顺利，我们就会受苦。
人们想看到别的东西，对吗？
聊天都是一样的，聊天很……聊天很……聊天很糟糕，是吧？
非常感谢 Evita，现在把图表放上来。
我们只知道我们所受的苦 我们只知道我们所受的苦
就这样，完了，完了。
我们在第一轮就回来了。
今天这个程序就不会存在了。
该程序今天不可用。
你知道阿拉伯之后的溪流是什么吗？
更多更多。
我们就像婴儿一样生活在阿拉伯。
谢谢你，Seba，86 年的那一篇！
他们太可怕了！
梅西谢谢你！
非凡，非凡。
天哪，评论太精彩了。
上周衬衫的获胜者朱莉·希门尼斯 (Juli Jimenez) 说，我在那里赢了。
不，当他们想要的时候，呃，只要他们想要的时候。
这里有戏吗？
与谁？
算了，我照顾17岁起的孩子，他们都是。
更何况，Su-23的家伙也在这里。
圆圆的很臭。
费德，只要你需要，我就会帮你打球，你知道吗？
他向我摇晃它，这让我喘息，这让我喘息，我的意思是我要用两个这样的面包来吃你，面包，蛋黄酱和里面。
问题就在此时奥斯瓦尔多的聊天中。
奥斯瓦尔多是的，奥斯瓦尔多不是。
我问聊天。
奥斯瓦尔多，我们应该给他打电话还是不给他打电话？
是是是是是是是是。
它已经成为一个神话。
我的意思是，这将会发生。
巴勃罗·艾马拉和马蒂亚斯·马纳斯来了。
不，除此之外我来找你就像......
是或否是！
是的，乌巴尔多，是的。
乌巴尔多。
是的，用工具。
让我们轻松一点，让我们轻松一点。
乌巴尔多。
最后你要修的三四件事，告诉我们，你修好了漏水的马桶吗？
你好你好。
对对对，修复，修复。
大约 10、15 分钟后我离开了，但是好吧，问题已经解决了，所以......
我今天度过了愉快的一天，今天真是令人震惊的一天，直到我刚刚走上楼梯。
不过，要等空气稍微上升一点。
人们怎么样？
伙计们，我想要
所有的参赛作品都很好，参赛作品的想法非常好，所以
下次我们会看看是否有球员想要在这里签名奥斯瓦尔多的球衣，让他们签名，我们会将球衣交付给奥斯瓦尔多。
哦，我们赠送你的球员签名的。
由球员签名。
好的
我们要问谁愿意签字，因为事情不是那样的，只是因为财产上有一些损坏，必须要签字
总是。
几乎
在所有事物中，空气，你必须保持或多或少的温度，你不知道它是冷还是热。
那么这是一件坏事
但心里并不平静，工作一如既往，但还不错。
对于水、按摩浴缸有一些特殊要求。
不，不，不，不，冷静，不，是的，我是说……
热水池保持在38度左右。
他们要求非常热的桑拿，非常热的干桑拿
而冷水后水温7、差不多8度
另一个是按摩浴缸，也是 38 度，但温度保持得很好。
好好。
嘿，谢天谢地，一切都很平静。
我觉得奥斯瓦尔多有能力解决任何问题。
鉴赏家，鉴赏家。
这就是我所需要的。
我努力保持不变。我身边有人。我有这些兄弟。
犹豫一下，让我们看看...
他们过得很好，但问题是他们两个在一起了，你明白我的意思吗？
你感到孤独，他们呼吸着你周围的所有空气，如果你靠近，你会因为没有空气而感到头晕。
只要你和它们保持一点距离，大约一米半左右，你就可以平静地工作，但是当你离得太近时
你知道哪个是哪个吗？
太好了。
是的，我已经有了。
但它们都很相似。
他们非常相似，但我确实有他们和我一起工作。
照常。
这时候我们有复合体1，复合体2，复合体3，就满了。
此外，你有VAR，你有裁判，你有国家队一切的动员。
那个新的黑色建筑群里的酒吧里的人都睡在那里吗？
不，不。
但数量很多，有五六个。
每次来的人都很多，而且都是通宵达旦，一直到晚上11点，每天都有比赛。
好吧，我们也是为此而来。
如果停电了，我们就得派人去。
互联网被切断，我们转至另一条线路或拨打 Wi-Fi 来帮助我们。
无线网络很有价值。
无线网络是该酒店的一大价值所在。
这里有 Wi-Fi，只有一个，明白吗？
所以，是的，可怜的事情我们已经疯狂了，wifi。
我想回到奥斯瓦尔多上次访问时提出的一些问题。
您访问后有什么影响吗？
太棒了。
首先是亲戚，我所有的亲戚都在查科，有些人看到了，我兄弟现场看到了，我不知道他是怎么发现的
或者他们给他发了一张照片或类似的东西，他那天就上线了，我们就像直到......
早上的一次谈话，他告诉我，曼科，我不敢相信，你在那里，你出现在电视上，老实说，我什么都不明白。
我知道这一切都是通过互联网，新电视通过互联网。
现在聊天就是这样进行的，但是
这很好，我告诉你，我喜欢它。
很好，是的，很多人，很多人。
维修人员，我向所有告诉我的维修人员问好
他们送去问候。
我们向您致以问候。
女孩们也是如此，很多工作，每个人都工作，男孩们也工作，这个地方的园艺令人印象深刻，我的意思是，
人虽然不多，但环境却很完美。
田地的状况，牧场的状况，一切都干得很好。
上次你把它弄坏了
那一刻，超自然的时刻，我真的很喜欢上次我们有新剧集的时候，一切都有保证，让我们说一切都很好
之前发生过的事情。
好吧，他们被留在了那里，所以稍后如果你愿意的话我会告诉你一些发生的事情。
不是现在，现在一切都很安静。
幸运的是。
一项已留在管道中，一项已发生。
相当。
操，它在马诺利托 马诺利托 它在它不会是第一个条目 第二个条目在那里
距离门口大概200米左右就有一个安检口
保安人员晚上在里面，他感觉他的警卫被移动了，他看上去还不错。
我在外面玩，你明白我的意思吗？
我的意思是，他们知道有什么事情。
有一瞬间，这让他发疯，这感动了他，这感动了他，这感动了他，他走到外面，他看，他搜索，什么都没有，什么都没有，什么都没有，然后……
作为一个老人，我不知道他是否已经 60 岁、60 岁左右了，他必须继续前进，因为他们让他发疯。
那是很久以前的事？
是的。
现在我不知道了。
10年，有能力。
这处房产的超自然现象让我闻起来很疯狂。
这里还有一个，在河的这一边……
路径上的结构。
之前在树上有一个岗哨
我记得还有一个胖子，一个大个子在那里，一只狗在吠叫，那是来自
嗯，我没有出去，我没有看到狗，什么也没有。
他吠叫，吠叫，吠叫，然后，他听到树升起来了。
他抓住了洞穴并将其扔掉。
沿着洞穴，他如何停止吠叫。
过了一会儿，他们通过哨所归还科瓦。
他们归还了扫帚。
她被吊死了，扫帚把它打翻了，她就挂在树上了。
过了一会儿，他继续称赞那只狗，然后他们把扫帚放回了岗哨。
某人，某人，某个书呆子，周围和那里的东西。
我不知道。
但就像当时路过这里的许多人一样，幸运的是，现在一切都很安静。
好吧，就是你了，瓦尔多，现在就是你了，你做到了。
但不不不不现在什么都没有发生我们都很平静非常平静幸运的是这不不你再也看不到任何人走路不不
奥尔多告诉了我们什么？
我吃了晚饭，今天我吃了一个三明治，只喝了咖啡，我在这里等他们吃完烤肉
但我很饿，我去了一家寒冷的酒店，因为刮风了，下雨了
所以我喝了一杯热咖啡，热了一个三明治，我准备好了，当我来到这里时......
他们已经在吃零食了，好吧，你在这儿吃零食，我在那儿吃了点零食，但我已经吃饱了，我已经吃饱了，所以冷静下来
但我已经在节食了，仔细听，我从一些开始
那小袋果汁、咖啡，它显示了，对吗？
我正要告诉你。
我三周前开始节食，体重106公斤，第二周减重110公斤。
第三周，也就是星期一，现在110公斤，我不知道有多少公斤，九公斤
事实是，事实是，我感觉好多了，但我像一只疯狂的小狗一样举起，举起……怎么样？
啊，他说的是真的。
你的肌肉质量正在增长。
你看，医生告诉我，我必须吃很多东西。
因为我的手正处于发育的充分阶段，我的手要生长，所以我一直很注意，就是我身体的一部分缺失了，生长了，我要吃，我要吃。
有一段时间我什么也没说，但无论如何，我的意思是，我在想，如果我要举起多一点，我不知道，120公斤，
现在我要割伤我的脚，好吧，我已经减掉了一公斤，我的体重将保持在 100 公斤，我会努力保持这种状态。
太神奇了，太神奇了。
我正在养活自己，至少我会尝试以某种方式养活自己。
我想这里手臂重量减轻了七公斤，是吗？
平等的。
如果没有的话，我不知道，我已经有很多了。
但无论如何我们都会下降，等等，再给我一点时间，给我两三年后我们会减掉两公斤三
工具里有什么？
我们有什么？
这些插头用于家里的 Dona Don 的照片控制。
放置外部的照片控件
它在晚上打开，白天关闭，当你拔出插头时
它让它自己打开，它是为了测试灯，所以通过这个我们测试它是否工作，如果不工作，什么灯工作，什么灯烧坏了，什么不工作。
因为这里晚上灯火通明。
非常。
不知道一千多个告诉你是否容易。
我们必须改变照明、各种设备、各种形式的灯光数量，后来每次我们必须购买时，我们都会发疯。
如果不是圆形的，就是方形的，镶嵌的，外形的等等。
有很多事情...
嗯，这里有很多工具，其中一些我很少使用，但它们都很好，保存得很好。
这是电动的，因为根据我的口味，你可以直接按下它，而无需触摸任何按钮，它就可以工作。
我买了它，但我那里什么都有
绝缘胶带，一切完成。
完成了。
聊天内容是……今天我们已经知道谁是 7 天的赢家了。
对于斯内德来说也非常好。
我在听，我在看。
很多礼物，门票。
他们很好，我祝贺他们，很好，很好的入场，抽奖门票的其中一个，他们结果就像
非常好，恭喜，好，好，好。
我要问一个问题，我们和塞巴斯蒂安·费尔南德斯先生一起制定一些计划，以自己的方式施耐德人民
这个时代的赞助商。
如果我们把网给某人，我们总会揭开它。
但我认为一瓶啤酒对奥斯瓦尔多来说太短了。
它达不到他给我们的东西。
我知道你在想什么，然后继续前进。
我正在节食，事实上他们在喝啤酒方面对我帮助很大，但让我们继续吧。
我们要的是 7.10 的六块装...
¡呃？
你准备好让我给你一包 6、7、10 颗以获得好成绩了吗？
好吧，既然他们坚持……如果我们现场训练她，我们可以去找她吗？
施耐德 710 包，然后下次我会告诉你我的使用情况
伙计们，带着斯奈德包。
它将被保存以供特殊场合使用。
我喜欢它重复这个品牌。
这是非常清楚的。
非常清楚。
虽然他们告诉我……注意，紧急。
当他们告诉我有人可能会到达时，他们告诉我有人可能会到达。
不要告诉我。
发生了什么？
服务员，沃利，我在听你说话。
现在在纳法工作室。
他要再寄一次。
我又来到了Nafa Studio。
上次我也遇到了同样的事情，你相信吗？
是的。
让餐厅里的那个关闭，让餐厅里的那个保持激活状态。
放心，我现在就激活。
吻。
全场豪尔赫。
来自球场各处的豪尔赫。
我告诉你更多，我可以直接从侧面做。
看看什么是科技
我从这里看到你已经离开了 Twitch
是的，我已经告诉过你，我一点也不明白。
不不不，小心，小心，不，不，不，小心，小心。
跟随、进入、观看，而不是离开。
所以，好吧，这就是我要告诉你的，直接进去并从这里关上门。
啊你要进来关门，什么脸，什么脸，什么是技术
我认为在下一次通话中，中间人将会很强大。
人们说，将混合融合在一起已经消失了。
当然，我向他们解释他在做什么。
餐厅，这里，餐厅
正在下降的是热气流吗？
不是热敏的，这样你就看到了，它是始终打开的，我把
总是关闭的
它不会让玩家锁定子弹，而是他的组合对我的组合的应用
通过手机，我直接关上了这里的门
用 3D 打印机制作的箱子，我们制作，我们有打印机，我们就这样做
我们做一切事情。
以此我也打开了大门。
当然，这一切就像磁铁一样起作用。
我直接用这个打开整个门。
这个所以我们还不打算卖掉，因为它们不会变质，但我不得不在这里剪掉一些东西
但结果会很好，我们能够的，我的妻子很漂亮，很漂亮，自从我娶了她以来我真的很高兴
他们正在看着我们，所以请尽量把我留在这里
你可以给他带去奥斯瓦尔多的 6 包。
看起来胖乎乎的。
看，跟着710施耐德。
他带了阿巴尔多。
看看阿巴尔多，天气很冷。
哦，天哪，我不知道是否...我的爱人，我不知道它是否到达每家每户，但我会带一些东西，你知道吗？
我要冷静一点，冷静一点，我向我的爱人杰基致以问候，他是唯一一个忍受我的人，你必须忍受这样的人。
我说，我对残疾人、独臂人、林戈等各种类型的人了解很多。
但他们都是半抑制的，就像我帮助了许多同样在割伤手后遇到问题的人打电话给我去和他们交谈一样。
贫穷的。
但是，我尽力帮助他，但就像我
不知道有没有很多。
我也很失败。
它并不包含所有完整的东西。
萨福，萨福平等。
不是很好。
我做一切事情。
非常好。
我很帅，我很可爱。
姑娘们，我很忙，拜托了。
我已经结婚了，别来找我。
好的。
确实如此。
那些事情对我来说已经不重要了。
如果你想把你的 Insta 留在 Amozbal 上，你也可以轻松做到。
你有 Instagram 吗？
我必须做一切事情。
当我有空的时候我需要无线网络。
Instagram 并让我进入这里的 AFA Estudio。
在 AFA Estudio 推文中。
因为 Twitch 宕机了。
当然，我倒下了，但我不知道我是怎么知道的。
当然，我无法评论，因为我不知道它缺少什么。
我在那里没有帐户，现在是伙计们开设帐户，记住 afa twitch studio 然后开设帐户
他们已注册并可以发送评论。
我想发表评论，但不能，因为我会写，但我不知道如何输入。
这是最重要的事情。
伙计们，这里还有一张技巧卡。
是的是的。
世界冠军，你在哪里可以看到他们？
有。
我们必须利用这一点，让我们做广告，时不时地用小字母记住残疾人。
伙计们，我们拥有一切，我们拥有一切，真的。
我们也有麦当劳，奥斯瓦尔多。
让我们看看，麦当劳，稍等一下
不知道他会不会进来呢？
也许不，也许不适合，不，我不知道。
是的是的，
对对对。
现在他们把它拿出来放在那里。
奇科斯、麦当劳。
你想吃得好吗？
他们不想增加体重，因为这是不公平和必要的，小富翁。
不是分享，而是填补。
麦当劳。
一贯的品质。
天啊
海，顾名思义，就是海。
既然我们是。
他们必须解雇我们并让爱德华多永久接管。
我是说。
各位，我帮助你们，我帮助你们。
我们还做枕头，这是我朋友的画，画得多棒啊
你有啊？
看看与先生的合照
不，你知道我不会和任何球员合影，但因为我不想让任何人感到紧张。
AFA的员工也遇到过这样的情况，他们看到了球员，就过来向我问好。
我拍了一张照片。有时候球员们会避开你。
我在这里工作，我不会被什么事情所困扰
比如说，玩家在某些时候必须去队长室修理一些东西，是的，我总是去那里修理东西，就是当他们在的时候，当他们不在的时候。
有时他们放比赛，我就去看电视，你明白我的意思吗？
我在 directv 上做了不同的事情，电视在很长一段时间后保持标记，以至于当它被出售时它保持标记，我必须把它关掉
而且你必须一直在场。
但只要你尽力而为，你总是可以做到的。
好吧，奥斯瓦尔多再次打破了这一切。
让我们迎接今晚的最后一个挑战。
奥斯瓦尔多，谢谢你。
他拿了六块腹肌。
在这里，尼科。
谢谢你们所做的一切，谢谢大家，下次见，我保证稍后会减掉十克。
我们做某事。
你知道我最喜欢什么吗？
前几天你留下的最后一个吻。
你得走了。
为巴尔多鼓掌。
他带着工具离开了。
他将改变某人的生活，就像巴尔多所做的那样。
他来了，他暂时解决了我们的生活，现在他要走了。
另一方面修复生活。
他正在慷慨解囊。
并进入SUB23，就像SUB23什么都没有进入这项研究一样。
我们欢迎 Facundo Sanguinetti 和 Juan Bisans 先生加入本次论坛。
我告诉你，你可以加入挑战，欢迎。
麦克风，两者都有。
是的，他们小跑着把它们带到了那里。
好吧，欢迎两位。
你好吗？
一切都很好，一切都很平静。
都好？
一切都好，一切都好。
我们在玩恶作剧，他们把我们赶了出来，所以……恶作剧？
让我们看看，是的。
他们是怎么来的？
比赛进行到了哪几个阶段？
我们说的是实话，但雷东多和他的团队却被抢劫了。
没什么，但雷东多和他的团队抢了我们的钱，所以让我们看看。
圆圆的，还有什么？
雷东多、贡杜布和韦内代蒂。
我不知道。
如果你想愚弄他们，请举报他们。
是的，他唱了29，却没有出现，你看到了吗？
他说，他有，他有，但是哦，好吧。
不，他们会怎样发生在他身上？
不，没关系，我们一天前就来了，所以。
这就是为什么。
好吧。
我们让它过去，我们让它过去。
他们有麦克风来制作球。
就是这样，你知道。
如果你想做点别的事。
不，不。
我们告诉过你，我们告诉过你。
就是这样，你知道。
好完美。
我很高兴避免了TOY，显然对大家的存在表示感谢，我来这里是为了在中间发表强有力的声明，并以开放新体育场作为结束。
布埃诺。
你敢？
对对对。
让我们看看，我们到了吗？
这是？
是的，是的，不，我没有笑你。
我们是，我们是。
像这样，到胸部，强到中间。
那？
发生了什么事，威利？
不，不用担心，Fortale Media是一份非常平静的问卷，能够从另一个侧面了解他们。
我看他很着急，别担心，酒吧都出来了是吗？
你还在为这个把戏生气，对吧？
但他们却丑陋地抢劫了我们
听我说，他们在那里玩吗？
他们也可以玩我一下吗？
不，玩不。
Truco、乒乓球、台球。
游戏室里的一切都有。
好的。
中间力量解决了一些超出我们可以从另一方了解客人的范围之外的问题。
非常安静。
Forta al Medio的第一个问题是马黛茶是甜的还是苦的？
苦，永远苦。
伙计们，最喜欢的一块肉。
空的。
空空如也，蒂拉萨。
好的。
陪伴伴侣最好的方式是什么？
最好的公式，伙计。
咬一点点吧？
不，不，我会让你替补，我会让你替补，我会让你替补，但我陪你一起。
当然，这就是为什么，食物和...
稍后再干杯。
你看，是我切的，这个吐司是我切的，我说。
多合适啊，对吧？
多么合适啊。
多么般配，多么般配。
人们研究了很多，但他们不喜欢这些东西。
最富有的账单。
杜尔塞德莱什峡谷。
我认为这是双份的，一份有木瓜，一份有糕点表兄弟。
那个叫什么？
¿La lenguita？
语言。
有时他们在上面涂上糖。
是的，这就是糕点师得到灵感的时候。
现在TikTok上有面包师对决，你看到了吗？
太可怕了，你看到了吗？
换句话说，他们互相威胁。
面包师，面包师。
可怕的是，你看这半个月亮，你会害怕的。
很多时候有些地方卫生条件不是很好，但是。
最多。
挑战是当前的。
伙计们，这是米兰人的最佳配菜。
弗雷塔斯老爹，是的，弗雷塔斯老爹。
显然我们正在谈论季前赛，对吧？
哦，是的，是的，是的，是的，显然。
让他感到惊讶。
最喜欢的副味？
今天有必要让他对阿根廷队不满
是什么让你感到不满？
比赞斯要走了。
到现在已经好几年了。
我不喜欢它，我就不吃了。
那？
不，不。
就这样，我给家人买的，有一段时间不吃了，然后就吃不惯了。
结果我摔得更厉害了。
但如果没有的话，我是牛奶焦糖格兰尼塔的忠实粉丝。
你在哪里找到了甜蜜的低迷？
有你喜欢吃的甜的吗？
我认为我的弱点在于发票。
而且它不会停止。
这发生在我们身上。
我……一个争议。
别告诉我今天有两个孩子打扫卫生。
柠檬。
不，不，不，不，不，不，不，不。
两个都洗了 两个都洗了
我们把两者都清理干净，就这样。
柠檬，他说。
一个不吃冰淇淋，另一个不吃柠檬。
我为你存钱，为你存钱，为我存钱。
知道吗？
柠檬。
是的，柠檬，因为新鲜。
老实说，我不能相信你，我不能相信你。
您更喜欢手中的 33 张牌还是双张牌？
33手。
最喜欢的超级英雄？
不，他已经在笑了，他们吓到我了。
是的，因为他们也不会指望我。
蜘蛛侠。
不，那个男人，是的。
不，银行，银行。
蜘蛛侠。
如果你不是足球运动员，你觉得你现在会从事什么职业？
我一直很喜欢演戏。
我想我会在这方面投入更多。
好的。
如果没有的话，厨师，厨师之类的。
他们更偏向于游戏玩家，呵呵。
更多来自玩家方面。
是的，我敢在《FIFA》直播。
在 Fifita 上直播？
是的，现在在FC。
好吧，好吧，你有了吗？
是的。
嗯，你好吗？
是需要成本的。
我说是的，我要生产。
嗯，这是他在学校最不喜欢的科目。
历史。
我本来想说历史，然后我在高中开始喜欢它，是的。
但我认为数学。
数学。
中学和数学。
还有最后一张。
你有夏天还是冬天？
夏天。
但没有，毫不犹豫。
我们暑假游客很多。
还有很多。
我们将主宰世界。
他们那里有一支维尔纳队。
这是一个美好的星期五，兄弟。
但因为你有漂亮的衣服，因为你有漂亮的衣服，但我喜欢冬天，因为你穿着皮革，你都被绑起来
我，冬天，给我，呃。
当然，有多少个短语。
犹太潜水员
oversize的到来是福气，给我用4XL，忍受壮观的oversize，救赎
我是超大号的绝对反对者我讨厌它我讨厌它我讨厌它我讨厌它瘦的
因为它不是大衣服，直接说就是版型不好的衣服。
但如果我们...
这里的袖子很糟糕，衣服很差，一些好的 buzacos 不好，一些好的 buzacos
好了，我们已经完成了，准备好迎接最后的挑战了吗？
我们准备好发布它了吗？
他们准备好发布它了吗？
看看今天就到了。
不，目标还没有达到。
乒乓球，乒乓球。
嘿嘿，我们玩的是一样的。
我们无法阻止首次亮相。
如果我们输掉首秀那就一团糟 好吧，让我们结束吧，让我们结束吧
我们搬家吧，我们必须搬走一切。
我们也从不玩。
我们不会像雷东多那样对你撒谎。
我们从不玩。
它还没有训练好。
如果需要移动东西，你不会注意到袋子里的球。
同时，我要让人们知道我们将赠送两张门票
周四的阿根廷和巴拉圭将于明天宣布，同时他们正在整理整个行动。
Instagram上两张周四阿根廷飞往巴拉圭的球票，会和斯内尔一起赠送。我看看，我进去看看是什么问题。
问题是多少钱？
目前已有超过 1200 家唱片公司参与其中。
各位，我想问一下你们在这里停留的情况，停留了多长时间，准备工作怎么样。
直到周六我们都会在里面进行周五和周六的友谊赛，然后他们会再次进行
你们在准备什么事情吗？
他们在吗？
是的，不，在一月份的奥运会前，是的，也在委内瑞拉。
嗯，球太可怕了。
看看这个计划。
这个镜头很壮观吧？
我已经表明立场了。
我们要玩什么东西吗？
是的，让我们玩点东西吧。
不，停下来，停下来，不，不，不，不，停下来。
停停停。
是的我们是。
我们是，我们是。
不不不。
我们。
那是我们的奖品，你的奖品是什么？
不，当然，我们放了这个，他们放了一些东西。
我们要放，看，所以我将向您展示官方表格。
看看这是什么。
我们将设立一个官方委员会，一个佐渡委员会。
我们要感谢谁，阿曼多？
如果你赢了，你就会把牌桌上所赋予的激情发挥出来，而你将把牌桌摆到一边
一件T恤，对吧？
班菲尔德 T 恤，每一件
你来自这个，我们来自那个？
你和下面的瓦雷拉在一起吗？
我将担任守门员。
不，我只是把麦克风放在那里，或多或少是为了让别人能听到。
停止，米蒂戈尔规则，米蒂戈尔规则。
不好了，风车，怎么样，风车，兄弟？
卷扬机编号
守门员的进球价值双倍。
你想要一个中间目标……一个中间目标，对吗？
嗯，中间的不值得吗？
谷。
中路进球，好吧，好吧，好吧。
嗯，中间的目标很好。
这不值得，这不值得，莫林特。
风车是值得反对的。
卷扬机不值得。
哇，我们能买一台能从上方捕捉一点点的相机吗？
可能？
就在那里，停下来。
天使来了，天使来了。
安杰利托来了，安杰利托也随之而来。
3、2、1 和另一个在球中。
停下来，停下来，就在那里。
我们要做多少？
给你。
你在哪里？
不，五个。
如果你飞的话就更好了
五，五，五。
五，五。
我们是？
好吧，五球三胜，对吧？
短期内要小心。
让我们看看，看看...我想要它看起来像什么...那就可以了。
拿着吧，非常适合玩耍。
就在那里，就在那里。
来吧，就在那里，来吧。
女士们，先生们。
已经玩过了。
AFA 研究，elet 和white。
他们23岁。
阿祖尔。
戴尔、费兰.
费尔南德斯！
许多 vifos，费尔南德斯！
啊，我有两个防守者！
我们的球队是一支进攻型球队，只有两名后卫。
塞加克罗！
不！
0-1 0-1 0-1
你看这球，我没手就把这个兄弟干掉了。
不，守门员太棒了。
来吧，费尔南德斯，我请你。
伙计们，费尔南德斯来了，比赛已经开始了。
我的伙伴拥有的自动通行证。
有！
¡文！
¡ 哎哟！
一一，一一。
2比1，我们去球衣吧。
他闻了闻他的衬衫。
进球获胜！
戴尔·比桑（Dale Bisán），你一次都没关机，弓箭手蛋糕，来吧。
法尔西奥尼快死了。
维斯坦没有掩护守门员。
它改变了你。
它已经改变了你，它已经改变了你。
目标，目标，就在那里。
戴尔！
加油，费尔南德斯！
是的，塞巴斯蒂安！
啊，哎呀，看，门将踢球时他就抬起来了。
Bizan 是我们的...三两！
三二！
我们三个两个人！
来吧，他们完蛋了！
比赞是一场灾难。
把他送到比赞去，他就是个灾难。
来吧，我要拿一张，来吧，我要一张。
这是你最后一次数数了。
哦，他们在骗我，他要走了。
呃！
好极了！
到了！
好吧，那张发烧的脸来自于刷牙，他们来自于刷牙，他们现在在这里刷牙
不是多汁的，但收入也许会受到尊重，也许会失败。
但是这没关系。
我们总有一天会报仇的。
不，如果他们要求并且有一天他们继续在那里，我想带一台游戏机来这里，呵呵。
不不不。
不，嘿。
嘿。
不，不是那样。
我要告诉你一件事，我们将为那些好心来的人准备一份类似的礼物，他们已经为我们完成了任务，所以两声裂缝。
礼物正在等待中还是我们现在已经有了？
不，不，现在，现在，现在。
好的。
我会利用这一点。
不不不。
下次，下次。
从我们到你。
我还要感谢梅特戈莱斯球场的工作人员，是他们让我们在《灵魂学校》之外首映。
好好。
Staffa Studio 再次赢得挑战真是太好了。
再次赢得挑战。
无敌，无敌，无敌。
我要告诉你一件事。
我们等待着每一位前来游玩的人。
好吧，我们来玩吧！
在长矛制作层面。
好，好，好。
我们。
太感谢了。
他们给孩子们带来了礼物，我们衷心感谢他们的到来。
谢谢你。
我们玩得很开心。
真的很高兴。
是的，是的，衬衫到了。
是的，我们稍后会看到。
瞧，媒体的力量是无情的。
我们给你板子。
聊天要求我们给他木板。
好吧，我们关闭。
故事到这里就结束吧。
我们关门了。
是的？
是的。
请记住，他们将进行抽奖，我们将在 Instagram 上进行赠品，
下午之前。
明天下午，周四比赛的两张门票中奖者将在纳法工作室之前的周四开始，然后我们继续那里的生活。
完美的。
¡呃？
是回避了吗？
Jaffa Studio 的一个新节目已经通过。
我在哪里？
¡阿卡？
在那里，我们和我的合作伙伴完成了一个新的工作室，非常感谢 IESA 的人们让这一切成为可能，非常感谢 Javi Lanza，Lanza 今天的制作获得了加冕。
Tablita、Morphe，这个那个。
一切。
全包。
下周四与我的合作伙伴以及来自 Monumental 的 AFA Estudio 的所有人员见。
在国家队比赛的预演中。
我再也不想见到你，也不想再想念你