¡A la izquierda!
i
¡Vamos!
i i
y no
¡Vamos!
i
i i
It's your love tonight
¡Vamos viejo!
Bienvenido a SalsiaFastudio.
¡Choque de puños ahí!
A esta distancia.
¿Cómo le va, amigo?
Muy bien, muy bien, muy contento, tranquilo.
¿Estamos bien con el audio?
No, porque estoy con unas caras de preocupación que me pegué un cagazo.
El afa estudio de hoy es el afa estudio incógnita.
¿Por qué?
Porque este es el que le gusta a la gente, porque puede entrar cualquier persona.
Sabemos, le contamos a la gente, estamos en el periodo que era FAPO CN6, el periodo de Lionel Andrés Messi
Se acaba de efectuar un asado, está concentrado el seleccionado argentino y nosotros estamos en vivo desde acá.
El plantel que va a jugar esta próxima doble fecha pasó desfilando alguna
gritaron eh.
Gritaron cosas.
Camino a las habitaciones.
Y hoy es el me gusta porque este stream es fuera entrada cualquiera.
No hay no hay anuncio de invitados, puede entrar cualquiera.
A mí lo que me preocupa es que entre un no cualquiera y te pregunte a vos por tu deuda pendiente que tenés con ellos.
Vos decís el tatuaje.
El tatuaje.
Yo si tengo que responder por el tatuaje voy a responder, qué problema hay.
No te calenté conmigo.
Que me vengan a buscar.
No te calenté conmigo, te estoy preguntando.
no más.
Bueno, esto es que me gusta el graf.
Es que lo repetí lo que mencionaste hoy.
Hoy las redes pedían a gritos la presencia de El Manco.
Hoy hoy yo tengo miedo de que si.
¿Tenemos algún jugador finalmente después de aquel episodio mítico?
El que lo vio lo vio y el que no lo vio no lo vio.
El episodio mítico.
Si viene un jugador y no viene Osvaldo, que la gente termine desilusionada.
O puede pasar, yo creo que no puede pasar, que venga un jugador, pero la gente igual quiere Osvaldo.
para mí puede pasar.
Puede pasar.
Para mí puede pasar perfectamente y sería espectacular, sería casi que lo mejor.
Empezamos a blanquear algunas cosas que por ejemplo hoy, hoy se realizó un asado los chicos de la selección argentina.
La gente de la selección argentina estuvo disfrutando de un muy rico asado y nosotros por primera vez
Ligamos.
Ligamos una bandejita.
Ligamos una bandeja.
Diego.
Diego el parrillero.
Número uno.
No.
Sacó una bandeja que contenía entraña.
Bien.
contenía matambrito de cerdo a la mostaza, contenía bife y la muchachada arrasó.
El bife te pedía que lo muerdas.
No, me hice un sándwich de bife extraordinario, extraordinario.
No, no, estaba clima de asadería total, mística.
Y aparte tenemos un par de regalos ahora en un rato para mostrar que si viene, hay presencia de jugadores, se van a llevar regalos.
Pero te voy a decir algo, hoy hay regalos.
Hoy hay estreno de una nueva instalación, digamos.
Lo tengo acá a mi lado.
O sea, y ahí espera a ver, voy a empezar a chequear el teléfono.
voy a empezar
¿A quién te estás refiriendo?
¿A Jorge Carreal?
No, al otro.
¿A Luis Ventura?
Chequeando un poco el selvo, tratando de recibir la data.
¿Te gusta ese jueguito?
Me gusta.
¿Cómo estaba el asado del 1 al 10?
10 hermano.
No por momento glu glu, vamos a ser sinceros.
No hay momento blu-blu.
De hecho, teníamos pizza que mi compañero Seba Varela trajo y se abandonó rápidamente.
Se abandonó.
Pizza Extra Large trajo tres.
Se abandonó rápidamente.
Yo ya le había entrado de una buena base de pizza, pero cuando vi la entraña... No es que a mí me destruyó porque yo te digo lo que me pasó a mí.
Yo dije pizza no antes del programa, no hay que comer antes del programa.
No sabemos qué va a pasar, no sabemos quién puede venir.
Esta noche tiene una incógnita especial.
Lanza empieza a poner cara.
¿Estamos al aire?
Micrófono en mano, por favor usted.
A usted lo queremos escuchar.
Entonces digo, bueno, pizza no.
No voy con pizza.
Hola, Armando.
¿Se te nota alguna sonrisa?
Ya hago comunicación directa, así que estamos esperando.
¿Hubo comunicación directa?
En la previa podemos redondear.
No, yo dije, tal doc, tal doc también, tal doc.
Un meñisco no te sobra?
Un meñisco estoy complicado.
un genio.
Vino el doc y el nutricionista.
Lo primero que mandó la selección argentina, del cuento detrás de cámara, la gente
fue primero a avanzar nutricionista lo cual yo lo sentí como una toca de culo vino y se fue
Para mí le dijeron, andá a ver a los gordos, caradura, eso.
Fue espectacular, pero el nutricionista dijo...
Los había visto por teléfono, pero no lo conocía el lugar y yo le dije, no conocimos ningún nutricionista.
Es un gusto.
Y ahora mandaron al médico, como diciendo esto es una avanzada para corregir la cuestión.
Sí, para mí iba a tener un reporte.
grasa saturada, exceso de beso.
I.M.C.
a la mierda.
Para, dame.
Vamos a explicarle a la gente otra vez esta dinámica espectacular.
Ya se ha hecho una marca registrada que es Esperamos que venga gente.
Esperamos que venga gente, y Lanza lo tenemos como ahí, tic tic.
A quién quiere el chat?
Tirame un plano de cara porque quiero ser sincero con la gente.
La fe no ha cambiado.
El porcentaje creo que es mayor hoy.
El porcentaje es mayor, ¿no?
Claro, porque ya...
Si pifiamos dos veces, yo creo que donde nos cruce alguno del chat, Lillet también nos liquida.
Y con razón.
Y el Graf, preguntan.
¿Quién te gustaría que venga o algo así?
Yo cuando mi compañero agarra el teléfono en mano me gustaría en primer plano.
Necesito sentir ese suspenso.
Señoras y señores, señoras y señores, llega la primera, llega la primera data al teléfono, le quiero contar a la gente, llega la primera data al teléfono.
Ay me da una vergüenza esto.
La gente.
Los empleados de AFA, los mejores empleados de AFA, que son quienes se encargan de todo lo que tiene que ver con la comida, la sabe y demás, están viendo el stream.
Así que no solamente les queremos agradecer por la comida.
sino destacar el tremendo laburo que hacen, la rompen toda.
Pobre, los interrumpí comiendo recién, lo fui a saludar a...
a Dios agradecerle y en nombre de Dios a todos hechos porque la rompen toda, todo lo que es la familia del previo que nos encanta.
En la previa conversamos un poco de lo bien que nos atendieron tanto los mozos, bueno Dios
El asado del desafío de pan en la mano no estuvo Diego.
No, no, pero hoy sí.
Pero en ese momento lo vieron que comimos, lo vieron que te atienden.
le ponen una garra tremenda.
Le ponemos un saludo enorme.
A mi me gustaría un día Diego acá y un par de... a mi me gusta, acá, primero, ahora.
Todos están invitados.
Están invitados acá, el sillón acá también.
Ustedes son parte de AFA, nos gustaría tenerlos.
Sí, son más dueños que nosotros.
Ya, el manco se convirtió en estrella, el manco se convirtió en estrella.
vino y vino acá vino vino acá y quiero decirle a la gente que en la frente estuvo.
Contala que te tiró.
Estuvo.
Entró, abrió la puerta así.
Entró.
Canchero.
Entró canchero.
¿A qué hora arrancamos y probamos muchachos?
dijo.
Canchero.
Genio, genio.
Le prendieron fuego abajo al muñón, había olor a pelo quemado, otra vez.
No se ríe a Ángel, le hicieron eso.
también le quiero mandar un saludo que están en el chat a la gente de seguridad a todos los videos de seguridad que están en la primera entrada que son unos cracks
Siempre con amabilidad, siempre buena onda, siempre mandeando.
Esto no se puede decir.
Siempre preguntando, además, quién viene, quién no viene, me van canto todos los stream, así que.
Fútboleros.
Sí, a morir, a morir, a morir, a morir.
Mandamos un saludo a la banda de eso.
Hoy puede haber torneo otra cosa, les voy a adelantar eso, pero acá puede haber, no sé si torneo, pero hay una instalación que todavía no la vamos a mostrar.
Hay una sorpresa, hay una sorpresa grande.
Para un desafío, quita el buzo acá.
en esta disciplina te lo puedo decir ahora sí arquero bueno arquero buen arquero yo le voy a decir esto si jugamos la clave es que el gol de arquero valga doble
Ah, vos tenés buen tiro con el tiro.
Gol de atero vale doble, gol de en medio no vale.
Te lo aviso ahora para que lo digamos vos baja.
Bien.
Claro, porque acá, acá, escúchame.
Todo bien que estamos en la casa de ellos, pero nos tenemos que hacer fuerte nosotros.
Sí, no, no, no, el que viene tiene que parir.
Aparte.
Habría un rumor...
como que uno de los que puede llegar a venir siempre no, no, no se destacaría en alguna disciplina muy popular en la selección argentina, por lo cual estamos.
Estamos esperando.
Traigan a Enzo Juli, la gente adivinando, preguntan por el Monoplaza que está en el otro salón.
A ver, viene Lanza.
La cara de Lanza sin sonrisa me asusta.
Lanza hoy está llevando tranquilidad.
Micrófono hermano, micrófono hermano.
Estamos bien.
Stream de espera.
Taglia, Garnacho, Piden.
Oló, hoy me crucé.
Dejé de estudiar por ustedes.
Más vale que traigan a alguien.
No, no.
Literal, no venimos más.
Si hoy no cae nadie... Nos retiramos.
Nos retiramos.
Está de tranquilidad un campeón.
Me retiro con la satisfacción de haberlo intentado.
Dos veces.
¿Hay aplauso o está lloviendo?
Escuchan un aplauso que hay.
Hay aplausos.
Hablando de aplausos les queremos contar que cuando estábamos en la previa abajo se escucharon aplausos
Y alguien, parte del cuerpo técnico, parte de AFA dijo, no, deben estar haciendo, cantar alguna canción, alguno de los nuevos.
Eso que sucede ahora es hacer cantar al debutante.
El primero que viene... Bajaron los del cuerpo técnico para allá y le dijeron cantaste bien, así que era uno del cuerpo técnico.
Claro, porque hoy está debutando un nuevo entrenador de arqueros, dijeron.
Ahora sí va a ser la sorpresa de la visita de Germán Beder.
Por favor, repito, repito al intrépido, repito al intrépido.
Podemos ir adelantando que el próximo jueves se puede decir o no.
En el próximo jueves vamos a estar volviendo a retornar a
el monumental monumental el juego es monumental monumental pero desde adentro del campo de juego
Como en aquel especial que hemos hecho de amistoso.
Jueves en vivo de River, muy bien Egraff.
Jueves en vivo desde River, muy bien.
Muy bien Egraff.
Tenemos las credenciales, tenemos todo.
Lanzalo de usted hoy es sublime.
el número viste que a veces te dicen no más del 100 por ciento no existe si usted es un 110, 120.
Hoy esperamos coronar con un...
Fue un lindo programa, ¿no?
Me gusta, me gusta, ve un lanza que va, viene, mira, observa.
Hay comunicación, dijo.
Hubo comunicación con alguien.
Hoy tuve mi... ¿se puede contar cosas que han pasado en estos últimos 10 minutos?
Sí, ¿cómo qué?
Tuve contacto visual directo con el 10.
Yo con él.
A 6 metros.
¿Lo viste de lejos?
¡Ay, Dios!
¿Dónde estaba, boludo?
Estaba acá arriba.
Yo me había ido a lavar los dientes.
¿Por qué chuta vengo a probar micrófono, boludo?
Yo me fui a lavar los dientes.
Si tuve contacto visual con Lea Pared, creo que él me vio, de Paul creo que me vio, él pasó muy...
cabeza agacha, pero fue como mi primer contacto así que yo lo veo a él, él no me ve.
a 6 metros.
Sale del comedor, pasillito, habitaciones.
Debo confesar que hacía mucho tiempo que no sentía mariposas en la panza.
Mariposas de ningún color, ¿no?
Sí, olvidad.
Está bien, está bien.
La gente pregunta si lloraste.
No, no, no, no, no, porque es peor.
Llevaron canilleras o botineles y sales por videochamal.
Bueno, a Lucas... No, no, Lucas, te acabo de leer yo también.
Tanta vuelta van a ir, pero estamos esperando, escuchame, estamos esperando, es la realidad del stream.
Es la realidad de stream.
¿Qué pasó?
Cambio de micrófono.
Bueno, cambio de micrófono.
No pasa nada.
Ah.
¿A él?
Ah, ok, primer plano mío.
Bueno, nada, imagínense.
Igualmente, ustedes saben que yo, quienes me conocen a mí del stream saben que yo no chamuyo ni miento.
No me estaba lavando los dientes, estaba meando en un arbolito acá atrás.
Quiero ser sincero, estaba en un arbolito acá atrás, viste, porque el baño quedó un poquito lejos.
y de repente cuando entro así, pasaban, pasaba la troupe de Leandro Paredes, de Paul, Messi, Lochelzo y creo que alguien más que no llegue a ver.
pero fue exactamente jugo regadora jugo regadora muchachos jugo regadora no pero pero por qué acá acá las cosas son muy
Serán así acá, el baño queda como a 300 metros.
un arbolito nunca te dice que no, hermano.
Eso sí.
Estoy en común de micrófono.
¿Estamos?
Ya estamos.
Gran look metió hoy un bareto.
No, no, no leemos de eso.
Te pido por favor.
Hoy se vestió para una ocasión especial usted.
Y hoy metimos un estrenito.
Hay que meter estrenito.
¿Hay estrenos solamente de zapatillas o hay...
tripletas de este arena.
All.
Todo.
Gran look.
Está bien el mic ahí, suena bárbaro, suena bien, ¿ok?
Bueno, a ver cuando estamos en el chat.
Va a haber regalos para el chat hoy.
Va a haber regalos para el chat.
Ya se estuvieron mandando cervezas.
Estuvieron ahí haciendo el contacto para mandar cervezas de la gente de Schneider.
Bien.
Se estuvo haciendo el contacto para mandar hamburguesas de premio pasado y tenemos que mandar una camiseta todavía.
Así que están los premios llegando y hoy va a haber premios.
Hoy va a haber premios.
Hablando de cervezas, el que nos tira a un lindo centro es el CM de Schneider.
Se copa.
Se copa, se copa, se copa.
A ver, yo le voy a le voy a preguntar a la gente, le voy a preguntar a la gente.
Les gustaría.
que hace un mangaso así arbitrario de par de tickets
¿Para el jueves?
Lo pregunto.
Pero es como... pero claro.
¡Regalo!
no hace ni falta leer el chat compañero le pido por favor gestione gestione eso ya
A ver el chat.
Vale la pena?
Pregunto, pregunto.
Vale la pena esperar un rato a que llegue algún entrevistado a cambio de que yo en este momento mangué a alguien
dos tickets de regalo para el chat, le pregunto al chat.
¿Vale la pena?
Olvídate.
¿Yo puedo participar con qué palabra?
Están escondiendo la falta de invitados a concertos.
Tranquilo, cuarentito, tranquilo, tranquilo.
Si querés no la regalo eh, si la querés no la regalo.
Escuchame, eh... ¿Se pone la 10?
Voy a mandar un mensaje.
¿Se pone la 7 10?
¿Se pone en las 7.10?
Voy a mandar un mensaje preguntando.
¿Y si me dan el OK?
tal vez hacemos un regalo bien tal vez hacemos un regalo y te puedo preguntar algo más a mí que me gusta pensar en voz alta a esos dos ganadores
¿Los podremos tener unos minutitos en el campo con nosotros?
Yo diría que más que dos ganadores hagamos uno doble así va con alguien.
O sea, hagámosle uno doble.
Uno doble, uno doble.
Pero esos dos.
¿Por qué no?
Lo intentamos, lo intentamos.
Lo intentamos.
¿Por qué no?
Bueno, mientras la gente se suma y ya hice el mangazo, ¿eh?
Quiero saber cómo está la cosa.
Atención.
como está la cosa le mandé la lanza hay gente dispuesta a besuquear no no para para flaco no no
tranquilo.
Le mandamos un saludo enorme a nuestro CM, Dani López, que está desde el barrio.
Sí, la está rompiendo toda.
Le quiero contar un
un dato random en este momento de directo, nada que ver, estamos esperando jugadores de la selección.
La paternal, Dani, está en los servidores del FIFA, para que sepas.
ya tenemos un nombre adentro
Estoy confirmado?
Nuestro hombre fue a buscar a alguien, tal vez.
Fue a buscar a alguien.
¿Jugolista?
¿El que se habló?
¿El hablado, el charlado?
O sea, no quiero mentirles.
Yo leo.
Ya está dentro de la concentración.
Perfecto.
Bueno, perfecto.
Me siento rescatando el soldado Ryan.
Es un poco rescatado.
Es un poco, es un poco.
Me encanta el chat, me encanta que estamos llegando a hacer nueve gambas prácticamente y esto va a crecer, esperemos, y la presencia del invitado en cuestión.
termina ayudándonos y si me dan el okay para el regalo que prometí.
El okay tiene que llegar de forma inminente.
El OK tiene que llegar de forma inminente.
Hablando del CM de Snyder, hace minutos acaba de compartir un tweet, creo.
Sí, sí, sí, sí.
¿Qué acaba de decir el CM?
El cdm nuestro acaba de decir el atazo, el postal, acá hay varios fiferos que lo pueden confirmar o no señores?
Yo hago el mangazo y si viene, cuando haya un K de espectadores, bien, lo soteamos.
te puedo pedir a este sorteo que nació de forma espontánea, te puedo pedir que la palabra clave para el sorteo sea manco?
regalo, regalo, no sorteo, regalo, regalo, puede ser que participen en el chat con la palabra manco, comando manco.
No, no lo vamos a hacer.
Si lo hacemos, yo lo quiero hacer porque si no es así muy efímero.
Lo vamos a hacer en red full.
En red full.
Sorteo a todo trapo, a todo trapo.
Para que me la autoricen, porque todavía no... Bien, me gusta, me gusta.
Para que puedan participar todos.
Regalazo, regalazo hoy si me habilitan a ver cómo está la cosa para voy a chequear, voy a chequear.
en el chat.
Bueno, estamos acá en vivo desde el predio de AFA.
Bueno, señoras y señores, a ver para cuánta gente.
Mi compañero no anda con chiquitas.
Cuánta gente.
No, todavía me faltan 160, loco.
No, llegamos, tranquilos, llegamos.
Cuando el marcador diga 1000, hacemos un sorteo.
Sí, cuando diga mil.
¿Te puedo decir que diga mil tres?
Bueno, bueno, mil tres.
Ahí estamos.
Estoy esperando.
¿Te di un ok?
Estoy en eso.
A ver, para ir escribiendo.
A la mierda que pisás fuerte, loco.
Pisás fuerte el chacuncito.
Yo llego a pedirles un tram y dicen sí, mañana por piquete.
Bien, a las mil tres viewers hay sorteo, hermano.
Y aparte me parece que me parece que lo tenemos.
Fijate que te llevo creo información.
Lo tenemos que hacer rápido por si esto se desencadena en una entrevista.
Ok, perfecto.
Estaría viniendo.
A las mil tres, si se viene un regalito hermoso gestionado por mi compañero Varela.
De la mano de la gente.
Pregunte a una gente.
A ver qué pasa.
No hará, porque usted capaz me dice no, conozco gente que revende.
Espero que no esté en eso.
No, de ninguna manera.
Acá estamos.
Acá estamos todos.
Todos bien.
Bien, perfecto.
Bueno, va subiendo el numerito.
Está... se me complica.
Yo quiero blanquear que se me complica.
Hoy sentí por primera vergüenza después de mucho tiempo.
Le conté a mi compañera.
¿Por?
Ah, cuando te cruzaste.
Cuando me crucé con todos.
Lejos, a la distancia, obviamente.
Atención.
Regalo.
Quiero entradas.
El comando tendría que ser comando regalo.
Comando regalo me gusta.
Comando regalo.
Bien.
¿Cómo le va usted el jueves?
De acá, levanten la mano, quién va a estar el jueves en el Monumental.
Bien, ¿usted también?
¿Ya está confirmado usted?
Bien.
¡Ala, bien, bien!
Terrible comando regalo en el chat es terrible.
Es terrible.
Bueno.
Me voy a tener, ¿sabes lo que siento?
Que puede pasar en cualquier momento que entre alguien y que me voy a tener que apurar para decir lo del sorteo.
Lo del regalo.
Sí, sí.
Me voy a tener que regalarlo, regalarlo, regalarlo, pedirlo, regalarlo, pedirlo, regalarlo, regalarlo.
Me gustaría tener algún feedback de lanza para ver si ya lo lanzo o no lo lanzo.
Bueno, a ver.
Lo podríamos hacer también al final del programa.
Ya está confirmado que se hace.
Tiene que estar la cosa.
el ángel a mirar, la espera es inminente
Haría una pelea de boxe entre ustedes dos.
Para flaco, para flaco.
No, mi compañero entrena duro.
Yo entrené de boxeo hoy.
Escuchame, hablando de la pelea de boxeo, tenés que conseguir tres acreditaciones.
Sí, van a estar para...
Yo estuve mencionado para pelear contra la cobra, pero desistí.
desistí, no me dio el pined, no me dio el pined para nada no me dio el pined y agarrar el chapu martine
Con todo.
Hasta la mañana.
Hasta lo último.
Creo que el sábado en AGS hay un evento.
¿Ah sí?
Ah sí, es verdad.
Es verdad.
No, no me dio el pined.
No me dio el pined para nada.
Para nada.
Bueno, yo me parece que tengo lo que es.
me parece que tengo lo que hay si tenemos lo que hay avancemos hermano regalos y tanta vuelta regalos regalos regalos claro
Ahora que voy a mandar un mensaje más.
Atención.
Si estás en este momento en el directo en un chat y decís dale la puta que los parió apúrense que venga alguien tranquilo, tranquilo porque me sarpe de ir hablando un poquito, pero te vas a llevar...
está nada mi compañero es ejecutar un regalo, un regalito doble, alguien se va a llevar dos jueguitos de entradas, ¿no señor?
Confirmado.
Dos entradas para el jueves.
Pueden ir con quien quieran, va a haber un ganador.
¿Está ok?
Señoras y señores, le puedo informar
Formalmente que en algunos minutos.
Segundos cargando, me dice acá, a ver para que vea, mira.
se va a poner en marcha.
En instantes
A ver, refresque, refresque, refresque.
A ver si entró ya.
Está entrando la publicación.
le puedo confirmar a la muchachada que gracias a los viewers de este momento, gracias a los viewers que se han comprometido.
Gracias a muchísima gente que ha colaborado.
Tenemos regalo y a una marca líder tenemos regalo, señores y señores.
Schneider, Sponsor de los campeones del mundo junto a FA ESTUDIO.
te va a regalar dos entradas para el jueves, dos entradas.
Muy bien.
Para Argentina,
Para quienes ya están, les voy a contar cómo participar.
A ver si está para allá.
Quiero ver si está.
Si está ok está subido.
Señoras y señores, perfil de Instagram en este momento, 21 segundos, hace AFA Guión Bajo Estudio.
regalo de dos entradas para ver argentina paraguay entren y participen vayan vuelvan y hay regalazo dos entradas
para la banda de AFA Studio, ya.
Yo voy a poner... Instagram, AFA Viva Bajo Studio, usted no puede participar.
Yo voy a poner comando mango, por si... si gano, gano.
Tienes que escuchar esto.
Te voy a leer.
Tienes que seguir a SchneiderArg y a arroba a Fabrión Bajo Estudio.
Etiqueta amigos para que participen y comenta por qué mereces un par de entradas.
Me banco bien, bien.
Ya está, ya está.
Ahí están tallando en el chat.
Entren, participen.
parten lo que se sortía.
El ganador se va a dar a conocer mañana.
Perfecto.
Le quiero pedir a alguno de los moderadores del canal, si está el señor Manaco el número uno de todo esto, que deje fijado
en la parte superior participa
por dos entradas por un combo de entradas o por dos entradas dos entradas para ver los campeones dos entradas para ver los campeones del mundo con el link respectivo
Pena y tal.
No falla, maná con no te falla nunca.
Bien, bien, bien, bien, bien.
Bueno, venimos cumpliendo.
Y el número viene subiendo, invitados.
Che, se dejó de ver la pantalla.
Fenecio, nosotros dicen que siga.
Se escuchan voces afuera.
¿Se cortó la transmisión?
No, no, sigue, sigue, sigue.
Ese es el ruido de OBS.
No, yo la sigo viendo.
Necesito información de afuera.
Se dice que sería inminente.
la llegada a ver a la gente que maneja el control del aire lo podríamos bajar un toquecito porque están subiendo o no?
esto me hace acordar a Qatar cuando escuchaba gritos era porque se acercaba se acercaba la la la gente
Se escuchan gritos.
No sé dónde está Lanza.
Eso es lo que a mí me preocupa en este momento.
Porfó.
Sí, sí, o apagale un toquecito.
Sí, apagale, pero deja prender de allá.
Ahí estamos.
A ver cómo está el tema, el tema regalo.
Compañero, el próximo jueves que vamos a estar desde.
Ya hay 215 comentarios.
Vamos a estar desde adentro de un corner.
Sí, al costado de la cancha.
¿Hay invitados?
¿Cómo va a ser la movida?
Cuénteme un poco.
Y la otra vez estuvimos a El Pinto, que vino.
Bien.
Vino Rolfi Montenegro.
Vino Turku Zayn.
Y el jueves metemos a todos los que pasen y los capturamos.
Puede haber alguna sorpresa.
Puede haber.
Primero tratemos de garantizarle hoy, tratemos de garantizarle hoy.
Ufff...
Nombres propios que empiezan a aparecer.
¿Nombres?
Nombres propios.
fuerte que empieza a aparecer ese va a explotar el chat amigo va a explotar el chat si viene va a explotar el chat
Ok.
Señoras y señores de chat.
A ver si el chat chat chat.
Si el chat chat chat.
Está subiendo, está subiendo un integrante.
un campeón del mundo está subiendo buenas que tal muy bien
¿Lo sabe el chat no?
Hable un gusto, bienvenido.
¿Qué tal?
Mucho gusto.
Buenas, ¿qué tal?
Estamos en vivo, estamos en vivo.
Mucho gusto.
Bueno.
Un amigo, Pablo, me invitó.
¿Te enganchó?
Estamos vivos, estamos vivos.
Real, real.
Los señores Pablo Aymari y Matías Manas, bienvenidos a South Studio.
¿Está bien el plano, Pablo?
¿Está bien?
¿Cómo andan?
Bien espectacular, innovando.
¿Cómo se llama esto?
No, no, sí sé, no sé el nombre.
No estamos muy familiarizados.
Acá el compañero lo conozco de hace tiempo y siempre me...
Siempre me ha invitado a ir.
Era la cuenta pendiente, era la cuenta pendiente.
Vine por vos, Pablo.
Me encontraste ahí, nos encontramos recién en el patio.
¿Cómo fue la dinámica?
¿Aymar trajo a Manas?
Porque me fue a buscar Nico, porque se ve que le están tardando los invitados.
Estamos de teloneros muy bien Pablo esto se va construyendo
Esto se va construyendo así, se va construyendo así.
Real, yo estaba hablando por teléfono ahí hace...
hace cinco segundos y y te trajo.
Sí, sí.
Pero bueno, la dinámica de acá es esa, ¿no?
Queremos decir que muchas veces ustedes
nos han visto o han participado con gritos.
El entrenador gritó unas cosas una vez.
grito unas cosas cuando estamos en este nivel acá grito unas cosas
Ah, porque ahora debe estar así, tranquilo.
Pero cuando vinieron los jugadores, eso lo miramos siempre.
y bueno Nico nos avisa y lo ponemos ahí en el tele de la...
de la oficina y eso, así que lo vemos siempre.
Yo voy a contar algo que pasó en mi stream y es que el señor Matías Manna entraba a comentar, hacíamos una cosa que era ver partidos viejos de fútbol
grande final de la historia y todo y señor Matias Mana entraba a comentar y yo viste no decía quién era y había gente preguntaba ¿es Matias Mana de verdad?
decía la gente y viste yo
Musarela y el tipo… Y vos te das cuenta porque el tipo tiene unos conceptos tácticos que damos todo.
Me gustaba hacías con partidos viejos de la selección y después pasaste como un partido de la selección actual Menos al mundial vimos todo
Lo hemos vuelto a ver todo.
Muy bien.
Muy
Ahí empezó todo el lío.
Ahí me arrancó un poco antes porque empezamos con juveniles un poco antes.
Sí, sí, fuimos varios lugares antes.
Y después fuimos ahí y estuvo bueno, la pasamos bien, además de que fue bien y fue el inicio de esto.
de todo lo que vino después.
Gol en la final de Alan Marineri.
Exactamente.
Yo no participé en el torneo, pero me acuerdo que lo vi y fue lindo, muy lindo ese torneo.
Había que imaginársela ahí lo que pasó después, ¿no?
Terrible, imposible.
El guionista que escribió después fue...
No, porque además fue todo mucho más de lo que podíamos imaginar
mucho más.
Imagínate ahora estamos haciendo un stream.
Sí, sí, sí.
Imagínate que se animaron en el streaming, lo cual ya es un montón y lo agradecemos.
Yo lo primero que ya saliendo de los futboleros, ¿se comió bien recién?
Sí, sí, claro.
Acá, en el predio, más allá de esta noche que fue... estaba buenísimo.
Pueden pincho ahí, hacen un asado y todo.
todo lo que conlleva digamos, mucho más que...
que sentarse a comer, lo que compartimos, pero acá en el predio se come impresionante.
Siempre decimos, ¿para qué tan rico?
En el de juveniles también son dos, no sé si ustedes ya contaron cómo funciona esto.
hemos tenido presencia de chicos que cuando llegan acá cuentan que no conocía a alguno, al ratón no lo conocía
Mira que no le subimos el clip y te enteraste igual.
Lo cuidamos con el clip, no se lo subimos para no matarlo y en el vivo te enteraste igual.
Algunos nacieron después del Mundial 2006.
Los estábamos viendo entrenar ayer.
Estaban jugando y nosotros decíamos, bueno, nosotros cuando estábamos en el Mundial 2006, estos chicos estaban naciendo.
que no tiene derecho de la mayor
2006 y 2007, que nacieron después del Mundial.
Le pusimos todas partes cosas viejas, cosas de toda nuestra generación.
y no pegaban una.
O sea, terrible, durísimo.
Durísimo.
Perdidos.
no entendiendo que estaban viendo.
Yo cuando ya de entrada vi que el oso Arturo no lo sacaba y dije estamos al oro.
de la
Pero volviendo a los comedores, cada vez que nos tocó conversar con chicos juveniles, siempre destacan lo rico y lo bien que se come.
y lo bien atendidos que están acá.
No decimos que no en los clubes, para nada.
pero claro hay muchos chicos que por ahí en las pensiones no no tan rico
Así que vienen acá y esa parte la disfrutan mucho.
Y todo el personal acá del predio es impresionante.
Bueno, siempre Pablo nombra
como están las canchas para entrenar, están entrenando toda la semana es muy importante así que para destacar
Bueno, los que viven al predio siempre se sorprenden de eso y está buenísimo que lo destaquen, porque no solamente la comida, la limpieza...
el orden en las canchas.
Es como una familia, hay mucha gente que...
que aparte la calidad, no solamente la ejecución, sino la calidad en estar pendiente del otro, eso se ve y es espectacular.
además pasamos bastante tiempo bastante tiempo y muchos de nosotros hemos venido a lo largo de bastas décadas
la gente mucha se renueva y mucha está todavía entonces un trato lo que dijiste antes bastante familiar
Pero bueno, así vivimos acá adentro, vivimos bien.
Pregunto porque están desde el viernes parte del cuerpo técnico.
El técnico está desde el viernes, creo, acá.
sí claro o sea están vos también pablo desde nosotros pues yo por ejemplo el sábado fui a cenar con mis hijos
Pero sí.
Tampoco, teniendo en cuenta un montón de otras concentraciones largas que tiene el fútbol, esta no es la más larga.
A Qatar fuimos mucho.
La verdad que la convivencia siempre es muy larga, los jugadores conviven mucho tiempo.
Pero bueno, ustedes saben, el integrante del cuerpo técnico, a veces mucho tiempo antes venimos, nos acordamos siempre en época de COVID.
que veníamos 15 o 20 días antes que lleguen los jugadores.
Para descartar cualquier tipo de riesgo de ustedes.
Así que también las características del predio, la comodidad, esto que hablábamos recién, fue re importante, sobre todo en ese tiempo que pasábamos un montón de tiempo juntos.
Estábamos todo el día ahí juntos, así que bueno, eso es.
Mucha veces se habló de esa pandemia que llegó en un momento que sorprendió a todos, previo a la Copa América.
que forzó la convivencia y porque nada, el nacimiento del famoso grupo que siempre se pondera.
¿Qué hubiese pasado si no hubiera pandemia?
¿Cuánto la pandemia terminó ayudando y acelerando algunos plazos?
¡No!
Nunca nadie tuvo una respuesta que hubiese pasado sin.
Porque un montón de parejas se separaron.
También.
En este caso pasó al revés.
Fue como mucho tiempo juntos y para mí ahí se construyen cosas.
¿Cuántos partidos vimos por día, todos juntos?
A lo mejor si no hubiera estado la pandemia, capaz que...
Lo veíamos igual, pero a lo mejor por separado o en otra condición.
También, bueno, siempre le buscamos un lado positivo a las cuestiones y ese fue un lado positivo, para mí fue ese.
Por la duda que no haya.
Listo todo, listo la unión, salió todo bárbaro pero ya estaríamos, ¿no?
Pregunto porque claro, la concentración de la Copa América fue la más larga, indudablemente, pero claro...
Todos sabemos lo que se labura, lo que se vive el minuto a minuto.
El cuerpo técnico en ratos libres.
¿Qué se hace?
Bicicleta.
Hay banda de la bicicleta.
Lo que pasa es que hubo épocas de bicicleta al aire libre y hay mucho de bicicleta fija.
pero eso es lo bueno porque nadie gana cuando era cuando era circuito loco nos saca
3 kilómetros
No, yo antes corría, pero el tema de la bici son los ex jugadores, están muy bien.
No, pero ahora lo sumamos.
Ahora me sumé, pero estoy ahí.
Son todos bici que llegamos todos juntos porque son fijas.
Vamos, vamos.
no se sumó el grupo.
En la pandemia esa, ya que estamos en un clima distendido, lo que hicimos fue
además de todos los partidos y todo lo que tiene que ver con el fútbol vimos películas
Estábamos mucho tiempo acá, mucho tiempo antes de los partidos... No recuerdo cuál... pero vimos documentales... Sí, sí, vimos...
Los hermanos que juegan al vasque... No, no son hermanos.
Son hermanos y enemigos.
Vlad de Diachi, gracias Pedro.
¡Juan's Brothers, Juan's Brothers!
Es un documental de fútbol.
Y vimos lo que pasa... Bueno, todos los documentales los vimos todos.
Los equipos de fútbol y eso.
No, cada uno recomendaba y los demás se sumaban.
Y vimos películas también.
Vimos de todo, imaginate.
Siempre acompañas una pastafrola, bien.
Sí, lo que pasa es que si te copas con todo lo que hay para comer acá, tenés que ir hasta Tucumán en bicicleta.
Sé que Pablo en particular te gusta mucho el cine, ¿no?
Sí, sí, a todos, a todos nos gusta.
Sí, a mí sí me gusta.
Lo que pasa es que ahora, viste, es más difícil ir.
Hay tanta oferta en tu casa.
claro que después de sido espero y la veo con lo lindo que el cine grande
sonido y todo eso, prefiero quedarme ciego con la computadora.
Pero sí, me gusta.
¿A Mati?
muy amante del cine argentino.
Hay un libro que se llama Saber Perder de David Trueba, que es un cineasta español, todos lo deben conocer.
pero lo raro fue que, bueno también en época de COVID él escribió un libro, ese libro,
y uno de los personajes tomó cosas de Javier Saviola y de Pablo
y después ese director se comunicó con él y conmigo nos une una relación
Hablamos mucho de cine con él y fue un lindo encuentro.
De David Trovea también vimos algunas películas.
y si de cine nacional habíamos visto varias todas porque además hay muchas frases
En la interna del grupo se usan muchas frases de... Ah, yo, más arriba del micrófono, espectacular.
No sé en qué estábamos.
Ah, de la... Sí, sí.
Sí, en Argentina vimos un par de veces más esperando la carroza.
Hace mucho, hace mucho, desde la pandemia.
¿Cuánto hace?
Un par de años.
no me acuerdo los nombres
Pero la vimos, esa la vimos.
Ah, peligrosa esa, peligrosa.
¿Hay alguno que se caiga antes del final de la película?
¿Hay cabezazo?
Sí, pero vale.
Vale, vale, cómo no vale dormirse, mirando una pereza espectacular.
Cuando te vence el sueño es lo más grande que hay.
El otro día habíamos hablado de ir a ver a Puan, que es una película que se estrenó ahora.
La vi el viernes.
Yo no la pude ver.
pero hay de la Facultad de Filosofía.
Les pregunto algo que me genere intriga, digo, ¿los chicos tienen sus habitaciones?
¿Ustedes dónde tienen sus habitaciones?
Su oficina la tienen acá enfrente, ¿pero sus habitaciones?
Está del otro lado.
o sea, es como el mismo complejo obviamente, tiene dos alas
Y la nuestra está donde está la sala de juego, arriba de la sala de prensa.
Ahí está.
En COVID dormíamos acá en la oficina nuestra.
Acá en esta oficina?
Sí, dormíamos casi todos juntos.
Pablo está con Fabián en la misma habitación Walter con el profe
Yo ahora estoy con Martín Tocari y bueno, está Leo solo, ¿no?
Sí.
O sea, creo que no me falta más nadie.
Juan ahora está yendo y viniendo con el 1
Se sabe que dentro del grupo de los jugadores hay una pasión bastante fuerte por el truco.
El cuerpo técnico en el truco, cómo se lleva, cuál es la mejor pareja ahí o quién se destaca en el truco.
¿Participaron en los torneos?
Yo no.
No sé, Mati, vos si jugaste.
Nosotros dos habíamos quedado afuera.
Sí, creo que antes de jugar habíamos quedado afuera.
En el tema elecciones ¿ya los limpian?
No, creo que el grupo era Walter, Fabián y Leo.
Sí, pero creo que no les fue bien.
Sí, sí, no, no le fue bien, eso seguro, me acuerdo.
Y no, no tenemos... no tenemos... jugamos el truco.
Ayer hicimos una mano.
Es todo efímero.
Siempre hay otra cosa para hacer.
Siempre otra cosa.
Y es ahí donde entra la película de Suar.
Entra por el costado y se come al truco.
Ayer ya era lunes, ya había empezado el entrenamiento, todo.
No había mucho tiempo, no sé.
No me acuerdo por qué fue, creo que jugamos por algo, pero fueron dos o tres manos y terminó.
es terrible el truco a tres manos podría ser perfectamente jugaron dos manos y no se acuerda quién ganó
¿Me permiten desconfiar?
Perdió, por eso te dije.
Claro.
Permítame desconfiar.
¿Qué perdiste?
No, no.
Me parece que era por un postre.
Por los cereales que a veces llevamos.
Muy aburrido, muy aburrido.
Fueron tres manos y creo que me ganó Fabián, pero fue así todo muy rápido.
Algo que no lo dio mucho.
Sí, no le dimos mucha relevancia.
No somos truqueros, no vamos por ese lado.
bicicleta y cine, bicicleta y sino se nota un cuerpo técnico muy fit
Dijo postres, cereales.
Para mí fue... me sentí mal.
Fue terrible.
Lo opuesto da para estudio, digamos.
Yo estoy siempre en la compu así que no sé si va para mí, pero bueno, todos los que jugaron profesionalmente están muy bien todavía.
7 de la mañana está en el gimnasio.
7 de la mañana?
Es el cuerpo técnico más presente en el gimnasio?
No, de todo vamos un rato.
Nos quedó un poco la costumbre del entrenamiento, a veces decíamos de la bici y después vamos un rato, obviamente cuando no están los...
los chicos, los jugadores, de ellos.
En los ratos que no están, lo ocupan, por ahí vamos, nos movemos un rato.
para bajar un poco se come y me imagino que la ansiedad también colaborará
O ya se aprendió a vivirlo tranquilo, digo.
No, nunca.
No, siempre hay ansiedad.
Es un juego hermoso, pero genera un montón de sensaciones que muchas tienen que ver con eso.
al final uno medio que la necesita después a la sensación esa de la moneda al aire antes de los partidos
Pero si juega, a medida que se va acercando el partido, nunca se pasa.
Vos pensás que cuando tengas 30, vas a estar menos ansioso.
Y no.
o cuando dirija o cuando no pasa y ahora menos
Déjame decirte que durante el Mundial nos regalaste un muy lindo clip de cómo lo vivías, cómo pasaban esos momentos.
de incertidumbre, nervios, necesidad, fue un clip que se volvió viral, muy particular.
¿Tiquete de WhatsApp?
¿Sabes cómo me lo mandaron?
De mis hermanos.
Mi hermana estaba en la cancha.
Yo terminó el partido y me dice, te vas a morir.
Así lo estábamos en ese momento, después hay momentos en los que nos reíamos.
siempre decimos lo de las sensaciones y al final uno las necesita después cuando no las tiene
Por eso es difícil irse de cualquier actividad que te guste.
Cualquier actividad que te guste hacer es difícil cuando las tienes que dejar.
En el caso del fútbol muchas veces él es el que te deja, sobre todo cuando dejas de ser jugador profesional.
Y hoy, cuando las vuelves a encontrar desde otro rol y de otra posición, las disfrutas más?
Sí, sí, porque tenés otra edad.
tenés otra edad y viviste otras cosas y bueno también es medio ventajista contestar que las disfruté más porque está yendo bien
pero esto que ha pasado este tiempo fue muy disfrutado y una cosa para aportar también que
Hace ya tiempo que estamos juntos, que estamos ahí participando en el Deporto Técnico y también son tres o cuatro años.
que es importante también cómo nos tomamos los partidos.
Si bien, lo que dice Pablo recién, todos los partidos son importantes, están los nervios, lo vimos.
Tienes que tocar abajo.
No se que se escucho, pero si estamos hablando de como tomarse los partidos.
si no se me acaba
cosa que pasa, tranquilo, no pasa nada
Los nervios son siempre iguales, los que ven un partido, ven el otro.
Pero bueno, hace tres o cuatro años que estamos juntos.
o que están participando dentro del cuerpo técnico y para mí es importante sobre todo el tema de las charlas, de la preparación de los partidos
Siempre nos acordamos cuando Argentina jugó contra Alemania en 2019, un 2 a 2, un amistoso.
La charla de rival duró como media hora porque Alemania jugaba con dos esquemas diferentes o no sé qué había pasado.
Ahora, con el tiempo y la relación que tiene todo el cuerpo técnico,
y la relación también con los jugadores y cómo son las charlas, por ejemplo, la preparación de los partidos.
sirve la experiencia para que a lo mejor la charla no dure tanto, sea más concreta, más sintética.
y eso, por lo menos para mí en mi rol lo disfruto mucho, sería como encontrar
decir algo de forma concreta o que el entrenador pueda decir algo o comunicar algo de manera más concreta y más
más punzante para una preparación de un partido y creo que eso en mi rol es fundamental.
Acá en el chat citan una frase de Pablo que es esto que ha pasado respecto de la Copa del Mundo.
No vamos a andar en la Copa del Mundo pero...
¿De qué sirve ser campeón del mundo para ustedes?
¿Sirve para volver...?
ya se dieron cuenta.
¿Te vas como a la película en algún momento cuando necesitas un subidón?
Y no es ni restar mérito, ni nosotros estamos recontra felices con lo que pasó, pero...
siempre destacamos que al final los que son son los que jugaron
Nosotros estamos, nos sentimos parte obviamente y estamos antes que nada agradecidos.
Ni de qué sirve, no sé si vieron hace poco una respuesta de Wayne Rachel que dice que ser hincha de fútbol.
nosotros amamos el fútbol y Fabián te contestó una vez también desde una enorme humildad porque Fabián fue uno de los
de los jugadores que más veces vistió la camiseta de la selección dice tuvimos la posibilidad de tocarla a la copa y eso ya es un montón no sabemos de qué sirve de qué no pero es
Para alguien a quien le gusta el fútbol y ama el fútbol, poder haber estado ese día ahí es un montón.
Es algo aparte que no sabes cuando empieza y cuando termina.
Tu llegada ahí, su llegada ahí.
Nos pasó en otros matis, en otros cuerpos técnicos, con otras selecciones, a nosotros de jugadores, hasta en juveniles, vos llegás y...
Cuando termina tu participación y aparte el día que termina tu participación a todos nos había tocado, salvo a nosotros.
en un sub 20 que llegamos hasta el final y nos fue bien, nos había tocado que ese último día de mundial era tristísimo
Bueno, y ni este pasó al revés, pasó que el último fue el más feliz.
Ese último iba a ser atroz.
Juntar todo, irse.
Cuando no pasó como en este caso.
Si, es horrible.
Me da horrible porque puedo.
Lo que vas a buscar es ganarlo, no alcanza con ir.
Y después con el tiempo te amigas con haber ido.
Puedes decir, bueno yo jugué varios mundiales.
varios mundiales y te amigas con eso.
Es súper difícil ser uno de los que va como participante.
Pero bueno, después cuando estás ahí decir, no fue mal, perdimos.
El recuerdo no es alegre.
Y en este caso sí, se genera un recuerdo extraordinario.
para toda la vida eso al final
Se nos dibuja una sonrisa cuando te nombran el país.
El otro día estaba corriendo la Fórmula 1 y nosotros decíamos, ¿y cómo no fue ahí?
Lo estábamos viendo acá.
sobre todo eso que dice Pablo, había estado en tres mundiales antes
y que... bueno...
Eso, ver después el Mundial, sobre todo pensando en los protagonistas que son los jugadores.
ver una competición donde participaste y verla después por televisión debe ser muy muy duro
muy duro para, por ejemplo, a alguien de mi rol, pero sobre todo para que alguien que la juegue debe ser todavía más duro.
Y bueno, el 18 de diciembre fue como yo disfrutaba mucho estar ahí en el campo, en los festejos y mirarlos a los jugadores nuestros.
festejar y estar en esa situación, para mí, como dijo Pablo, es inolvidable y fue lo más lindo que
que me pasó en el proceso, que me pasó en la historia de estar vinculado a un cuerpo técnico, a una selección, a un equipo de fútbol.
y creo que lo tenían, ya está muy conocido que se lo merecían y no vamos a entrar en eso a repetir
pero bueno es totalmente válido lo que pasó y totalmente merecido y creo que es un mensaje a la sociedad muy muy bueno como país como
Todo lo que pasó en toda la historia con estos futbolistas que todavía hoy están en la selección.
para mí puede ser como una bandera muy buena en lo que somos como país.
Sin duda creo que el Mundial ha generado en la calle, en la gente, en los festejos...
una situación creo que única y repetible.
Y ustedes, bueno, me alegra escucharlos a ambos hablar con el amor que hablan de...
de su trabajo, de su participación en la selección, porque sin duda fueron gran parte...
gran motor de esta selección y los argentinos estaremos eternamente agradecidos con cada uno de los que formó parte de este título, que nos hizo muy feliz.
si la verdad que fue fue fue increíble acá es en lanza usted puede preguntarme me lo manda por whatsapp le pregunto que se siente en una situación asi
¿Qué se siente en una situación así?
Que algo planeado o algo pensado salga.
pero ustedes lo tuvieron sentado a Leo acá pero escuchame yo te voy a decir Pablo la verdad cuando Leo estuvo acá
Vamos a decir la verdad.
Mucho respeto.
De lo único que se ocupó fue de hacerle promoción a la pastelería de la hermana.
Esa la verdad.
No sé si vieron eso.
¿Y funcionó?
Uff, pasó de dos mil seguidores a cuatrocientos mil seguidores.
Espectacular.
Él vino con el solo objetivo de promocionar
el emprendimiento que tiene con la hermana, ¿no?
Esto es tablanqueo, ¿no?
Casi, casi después.
traer algo para esta doble fecha y... Y por ahí lo traje, no le preguntaron.
¿Cómo se llama la casa de deporte tuya?
Si quieren promocionar algo, abierto.
No venimos preparados.
Se mueven de lo que vos quieras.
De 2000 a 400.
Sabíamos la historia, pero no sabíamos que te querías ver.
y te voy a decir algo más, ese día el entrenador se llevó una pastafrolla
Yo no sé si la compartieron ustedes, pero se llevaron a parte.
No, pero vos querés penetrar el grupo, querés hacer daño.
Yo digo la verdad, porque...
La pastafrola te cortamos la mano.
Nos pasa la puerta la pastafrola.
Es el shake del cuerpo técnico de la palabra.
Sí, hay un par de cosas más, pero todo...
Todo saludable.
Esta fecha yo soy de un pueblo, se llama San Vicente.
y traje unos aramines, allá me trajo, bueno, Ezequiel Eurino, un amigo.
que tiene campo y me dio eso y bueno a veces Walter Leo también traen
lo que van recolectando, lo que va mucha gente o muchos amigos mandando, está ahí en la oficina.
¿Y cómo es el tema cortadito?
¿Ese que se corta así de costado?
¿Viste que el salami de campo se corta ahí como de cote?
Y sí, pero Pablo, hay una pericia para cortar el salami, ¿o no?
Lo corta el médico, es verdad que lo corta el médico con bisturí.
gran tema para esta hora igual para ser sinceros se lo dimos a diego y lo cortó diego
¡Corte de salamín!
¡Increíble!
Nunca se terminan los temas.
Mi pregunta es, ¿el consumo de ese salamín?
Acompañado en pantalla, en pantalla, se analiza al rival comiendo salamín preundo.
No, no, no.
Creo que fue en una entrada de un almuerzo o una cena.
No, pero también.
Imagínate los teclados cómo están.
Cancosa, que hay gente por ahí.
Impresionante.
La pantallita, los táctiles.
Qué lindo agarrar unos táctiles después de un corte de salami, ¿no?
no no para nada todo no no todo el mundo aporta
¡Comida!
Pablo, nos estamos distendiendo un poco.
¿Quién es al que más le cuesta traer?
No, si no te decimos qué problema vamos a tener que mandar frente a alguno.
Está abierto el terreno de denuncias, si quieres denunciar algo...
¿Está abierto?
No, no, por ahí si tocan algún otro tema salta alguno, pero en ese no, eso todos aporta.
Aparte de todo, ahora habían traído unos alfajores impresionantes.
Yo traje una vez de Río Cuarto alfajores, una garrapiñada, que ustedes le dicen garrapiñada, nosotros le decimos praliné.
Mi hermana traigo unos pozos de frasco de dulce de leche de cartón, que cuando se termina...
Me lo llena ahí de la rapiñada y los traemos.
Bien, eh.
Bien.
Se puede quemar.
No sé, estoy viendo el grupo acá del... Mañana tenemos... Tienes cancha con el streaming porque se pueden hacer todas estas cosas.
claro, claro, yo estoy acá cartonado hoy
Selección Argentina.
Decimos todo, si tiene una foto...
¿La foto esa?
Sí, la foto de un león por Luisa que es fanático de estudiantes.
Pero mostrálo, porque es un león particular.
hay que hacerlo imposible para no estar en twitter después normal todo bien
Y bueno, ahí nos escribimos ahí, tenemos la charla, bueno, lo que pasamos en la charla está ahí.
Bueno, como normal, como todos los grupos de Whatsapp.
De todos los integrantes, ¿quién es el más insistente con las notas de voz?
Suelen ser como no tan... Soy un aburrido para las notas pero casi nadie manda audio.
No, nadie.
Me estoy fijando a quién fue el último.
Bien, mucho.
El último lo hizo.
Ay, estoy haciendo mil toneladas.
Sí, Luisfa, Luisfa.
Ahí está, Luisfa es el que más... Cuídalo, cuídalo.
Es el que puso la foto del León y el que manda más audio.
De verdad, es Luisfa, Luisfa.
A ver, Luis Falejo, el que más ha mandado.
No, no, no.
Tranquilo, Pablo, tranquilo.
Está todo agrandero mal que no se escuchó quién fue el hijo de puta que se comió la pastafrola.
¿A qué hora vienen los...?
para ahora una pregunta mía cómo funciona esto no hay
No hay ahora que dicen... publicidad, digamos.
Continuado y van quien entra, quien entra.
En general hay invitados.
Cuando ustedes no están, hay como invitado.
Que sale todos los martes.
Sí, todos los martes.
ha invitado ya jugador de fútbol
No, lo tiene que traer a Sacheri, que recién lo nombraron.
Le gusta el fútbol.
Bueno.
Digo.
A mi me gustó mucho la de Sergio Hernández.
La oveja, la que hicimos en el vestuario.
Esa me gustó mucho.
La cosa es así, va pasando la gente y charlamos.
Ahora, si vos querés que alguien los reemplace, quien tiene autoridad sos vos, no yo, Pablo.
O sea.
En este momento la mayor autoridad de este estudio es vos Yo hice algo extraordinario que fue no responder cuando me invitaron Hice todo mi trabajo
y ahora me dice tranquilo que zafaste van los pibes a no sé qué hora y ahora bajó y me dijo quedan 15 minutos hasta que vengan los chicos
No, no, no.
Subí un ratito, me la jugaste.
Y yo estaba hablando en la escalera y aparecí.
No, pero bien, el Twitch, la verdad que lo conocí, siendo sincero, lo conocí por los partidos que...
que vos pasabas que Mati comenta de los partidos el pasaba partido y la gente comentaba ahí en el chat
eran buenos eso me parece muy bueno
¿Regalos?
¿Tenemos regalos para los invitados?
Por lo menos no se van a ir aplaudiendo.
A ver, voy a buscar la otra.
Ah, el señor Novelo me pide que le pregunte...
a Matías Manas sobre el partido de Afastudio.
¿Lo viste?
No, no vi partes.
El otro día que estuvo Leo comentó que antes de los viajes jugamos.
o intentamos jugar y así que bueno, por ejemplo a Nico ya lo conocemos y a ustedes también.
Lo conocemos porque hemos jugado juntos.
pero bien bien me pareció bien muy buenas incorporaciones de los jugadores
Ahí hubo mucha ventaja.
el golazo que clavó el burro.
Sí.
El burro que hizo fue increíble.
Mira Pablo, que si perdemos, perdemos todo.
Siempre al pie.
Siempre al pie, no al espacio.
Lucas Rodríguez me gustó.
¿Lucita Rodríguez le gustó?
¿Esto para mí también?
Bueno, muchas gracias.
Aquí tenemos que... a ver.
La camiseta tienen que averiguar, cuéntenle compañero cómo es el tema.
La cuestión es así, son dos regalos.
El primero es un regalo de Mister y Fútbol.
¿Qué quiere decir?
vos compras el regalo, pero no sabés qué viene adentro.
O sea, sí sabés, sabés que viene una camiseta, pero sabés cuál te viene.
O sea, vos le regalas ahí alguna y no sabés cuál viene.
Entonces, mira, por ejemplo, al señor Matías Maná le tocó... ¿Qué arsenal vintage es eso?
Buena, eh.
Bueno, eh.
Muy bueno.
Muy bueno, bueno, bueno.
A ver, te tengo el micrófono.
A ver, ¿qué tocó?
¡Mira Saragossa!
¡Uh, buena!
¡Muy buena!
pero casualidad porque realmente no se sabía que venia el señor Pablo de Mari muy bueno, muy bueno era para los maños
pero bueno muchas gracias che muy lindo muy lindo regalo no sabía que existía esto o regalabas una camiseta y no
y la tabla de los chicos regalando pasiones eh lo pueden seguir en instagram andando a mystery football como a regalando pasiones que ademas les deja una tablita
los dos que se han copado con la banda los despedimos a los muchachos
Lo liberamos, les agradecemos de todo corazón por coparse y por ser partidos fue estudios, son más parte de ustedes que nosotros y cuando quieran está abierto.
Próxima fecha venimos si va bien Nos tiraste la ley del jugador ahí arriba a la mesa
Fuimos campeones del mundo, debutamos en la previa del campeonato del mundo y trajimos una copa.
¿Qué decís?
Está buenísimo que le den participación a todos los equipos, a las selecciones que vienen los chicos.
de la 15, de la 17, el femenino.
Así que bueno, por mí que los veo cada tanto me parece muy bueno.
Así que bueno, métanle.
Cuando quieran invitados.
Muchísimas gracias.
Enchatita, si vas a estar con la copa.
Chao Pablo, un gusto.
La camiseta que pegaste.
Impresionante.
Hasta luego.
Gracias Mati.
Cuídense.
¡Qué lindo!
Buena dupla.
Muy buena.
Quiero leer chat.
¿Vieron que es así?
Invitado pasa, invitado viene, invitado entra...
Si la gente empieza a pedir a Osvaldo...
Ya hay más de mil comentarios en el regalo que vamos a hacer en la cuenta de Instagram.
mañana a la tarde la cuenta de Instagram Daffa Studio va a estar dando a conocer el ganador perfecto o la ganadora de las dos entradas el regalo
de AFA Studio y Schneider.
Tienen ahí los requisitos en AFA, Guion Bajo Studio.
¡Gracias Eva por la copa!
¡Pone la gente!
De nada, chicos.
Vos te diste cuenta que a Paula y Mal le dijiste no porque trajimos la copa.
No, no, no.
Terrible.
Pablo fue el primero que nos tira la escuela de fútbol.
Si va bien, nosotros la sufrimos.
La gente quiere ver otra cosa, ¿no?
El chat igual, el chat está muy... El chat está... El chat está terrible, ¿eh?
Muchas gracias Evita, pone ya el grafo.
Nosotros solo sabemos lo que sufrimos Nosotros solo sabemos lo que sufrimos
Ya está, quedó, quedó.
Nos volvimos en primera ronda.
Hoy este programa no estaría.
Este programa hoy no estaría.
¿Sabés lo que fue el stream después de Arabia?
Más, más.
Estamos en Arabia tipo el nene.
¡Gracias, Seba, por la del 86!
¡Son terribles!
¡Messi te agradece!
Extraordinario, extraordinario.
Dios, los comentarios son espectaculares.
Juli Jimenez, el ganador de la camiseta de la semana pasada, dice, yo ahí gané.
No, cuando quieren, eh, cuando quieran.
Unos play acá?
¿Con quién?
Olvidate, a los pibes del 17 los atiendo, a todos.
Es más, están los chicos del Su-23 acá también.
Está Fede Redondo.
Fede, cuando quieras te atiendo en la play, ¿no sabés?
Me la agita, me boquea, me boquea, o sea te voy a comer con dos panas así, panes, mayonesa y adentro.
La pregunta es al chat en este momento Osvaldo.
Osvaldo sí, Osvaldo no.
Le pregunto al chat.
Osvaldo, ¿lo llamamos o no lo llamamos?
Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Ya se convirtió en un mito.
O sea, iba a pasar.
Vinieron Pablo Aymara y Matías Manas.
No, y aparte te vine como...
¡Sí o no sí!
Sí, Ubaldo, sí.
Ubaldo.
Sí, con las herramientas.
Vamos con calma, vamos con calma.
Ubaldo.
Últimas tres o cuatro cositas que tuvo que reparar, cuéntenos, ¿reparó el inodoro que perdía?
Hola, hola.
Sí, sí, repare, repare.
Me fui como a los 10, 15 minutos, pero bueno, se arregló, así que...
Hoy tuve un día, que traqueteado día de hoy, hasta recién subí las escaleras.
con todo esperen que levante un poco el aire
¿Cómo anda la gente?
Chicos, quiero
de todas las entradas estaban buenas muy buena la idea de las entradas así que
Para la próxima vez vamos a ver si algún jugador quiere firmar la remera de Osvaldo acá, que firme y entregamos la remera a Osvaldo.
Ah, regalamos la tuya firmada por un jugador.
Firmada por un jugador.
Bien
vamos a preguntarle quién quiere firmar porque no es así nomás tampoco que hubo algún desperfecto y a lo largo del predio que tuvo que
siempre.
Siempre.
Prácticamente
de todas las cosas, del aire, que tenés que mantener más o menos la temperatura, no sabés si hace frío o hace calor.
entonces es un ton de mal
Pero no estuvo tranquilo, laburo como siempre, pero bien.
Hubo algún requisito especial en el tema del agua, el jacuzzi.
No, no, no, no, tranqui, no, sí, o sea...
La pileta de agua caliente se mantiene más o menos 38 grados.
pidieron el sauna bien caliente, el sauna seco bien caliente
y después de la temperatura agua fría 7, casi 8 grados
la otra que es el jacuzzi también a 38 grados pero se mantuvo bien.
Bueno, bueno.
Oye, gracias a Dios todo tranquilo.
Siento que Osvaldo es capaz de arreglar cualquier cosa.
Un conocedor, un conocedor.
es todo lo que yo necesito.
Trato de estar siempre igual tengo gente que está al lado mío lo tengo los hermanos este
balcarse, y a ver...
Andan bien, pero el problema es que los dos juntos, ¿me entendés?
Tienes una soledad, te respiran todo el aire alrededor, si vos estás cerca te mareas porque te quedas sin aire.
mientras los tenga un poquito alejado a un metro y medio cada uno laburas tranquilo bien pero ya cuando se arrima mucho
¿Sabes cuál es cuál?
Te marea.
Sí, yo ya los tenés.
Pero igual son bastante parecidos los dos.
Son bastante parecidos, pero si los tengo ahí laburando conmigo.
Como siempre.
En esta época tenemos complejo 1, complejo 2, complejo 3, está lleno.
Aparte, tenés VAR, tenés los árbitros, tenés la movilización de todo lo que es la selección.
La gente del bar que está ahí en ese complejo nuevo, negro, ¿duermen ahí?
No, no.
Pero son muchos, son cinco o seis.
Cada vez que vienen, vienen muchos y es toda la noche, hasta las 11 de la noche, todos los días que tienen partido.
Y bueno, nosotros también estamos para eso.
Si se corta la luz, tenemos que mandar al grupo.
se corta internet, pasamos a otra línea o le llamamos wifi que nos asista.
Wifi es gran valor.
Wifi es gran valor del predio.
Es el wifi de acá, hay uno solo, ¿viste?
Entonces, y sí, pobrecito lo tenemos loco, wifi.
Yo quiero retomar algunas preguntas de la visita anterior de Osvaldo.
Tuviste repercusiones después de tu visita?
Es impresionante.
primero la parentada, todas mis parentadas están en el Chaco y bueno algunos vieron, mi hermano lo vio en vivo, no sé cómo se enteró
o le mandaron una foto o algo así y entró en vivo ese día y estuvimos como hasta la...
una de la mañana conversando, y me dice, Manco, no puedo creer, estuviste, apareciste en la tele, yo no entiendo nada de eso, la verdad.
Sé que es todo vía internet, la nueva televisión vía internet.
es como se hace el chat ahora pero
Está lindo, le digo, me gustó.
Está lindo, sí, mucha gente, mucha gente.
Los chicos de mantenimiento, les mando un saludo a todos los chicos de mantenimiento que me dijeron
mandan un saludo.
Le mandamos un saludo.
A las chicas también, mucho laburo, laburan todos, laburan los chicos, es impresionante lo lo que es la la jardinería de este lugar, o sea,
no hay mucha gente y sin embargo está perfecto el estado del
de los campos, el estado del pasto, todo está bien bien bien trabajado.
La rompiste la última vez
momento el momento paranormal me gustó mucho la última vez tuvimos algún episodio nuevo está todo garantizado digamos está todo bien ahí
cosas que habían pasado pero antes.
y bueno que quedaron por ahí que después si quieren le cuento algunas de esas cosas que pasaron
Ahora no, ahora está todo tranquilo.
Por suerte.
Una que haya quedado en el tintero, de esas que pasan.
Bastante.
jodida fue está en manolito manolito está al sería no la primera entrada la segunda entrada ahí
de la puerta para acá debe haber unos 200 metros había una garita de seguridad y
el de seguridad estaba dentro a la noche y sentía que le movían la garita y bueno miraba
juteaba para afuera, ¿me entendés?
O sea, sabían que había algo.
un momento y se lo volvió loco, le movía, le movía, le movía, salió afuera, miró, buscó, nada, nada, nada, y...
En viejo encima, no sé si habrá tenido cerca de 60, 60 y pico años y tuvo que ir para adelante porque lo volvieron loco.
¿Eso fue hace mucho?
Sí.
Ahora no sé.
10 años, capaz.
El costado paranormal del predio me huele loco.
Hay otro acá, de este lado de la...
del tejido sobre la ruta.
había una garita antes que estaba sobre los árboles sería
y un gordo me acuerdo grandote estaba ahí y ladraba un perro el de
Bueno, no salía afuera, no vi ni un perro, nada.
Le ladraba, ladraba, ladraba, y bueno, él escuchó que venía arriba el árbol.
Agarra las cuevas y lo tira.
Al largo de las covas, como deja de ladrar.
Y al rato le devuelven las covas por la garita.
Le devolvieron la escoba.
Estaba colgada, lo tira la escoba y quedó colgada en el árbol.
Al rato seguía aladando el perro y le devolvieron la escoba en la garita.
algún, algún, algún ñomo, algo que andaba por ahí y por ahí.
No sé.
pero así como esa mucha que en esa época pasaba acá ahora está todo tranquilo por suerte
Bueno, está está vos, Valdo, ahora estás estás a vos, ya agarraste.
pero no no no no ahora no pasa nada estamos todos muy tranquilos muy tranquilos por suerte este no no se ve más caminar a nadie no no
¿Qué se nos dijo Aldo?
que cené y hoy comí un sanguchito con café nada más y estaba esperando acá que terminen de comer el asado
pero tenía hambre, me fui a un frío hotel porque empezó un viento, llovina
Entonces tomé un café calentito, calenté un sanguchito, me mandé, cuando vine acá ya...
ya estaban picando, bueno ustedes estaban picando acá abajo que piqué algo ahí pero ya estaba lleno ya ya estaba lleno así que tranquilo
pero ya estoy a dieta escuchen bien empecé con unos
sobrecito así de jugo, de café, que se nota, ¿no?
Se te iba a decir.
106 kilos empecé la dieta hace tres semanas, en la segunda semana 110 kilos.
la tercera semana que es el lunes ahora 110 kilos con no sé cuánto con nueve
Y el asunto es que la verdad, yo me siento mejor, pero estoy levantando como cachorro loco, levantando... ¿Cómo?
Ah, es verdad lo que dijo.
Te está creciendo la masa muscular.
Mira, el médico me dijo que yo tenía que comer mucho.
porque estaba en plena etapa de desarrollo para que me crezca la mano yo siempre haciéndole caso o sea falta parte de mi cuerpo crecer tengo que comer tengo que comer
Llegó un momento que ya dije nada más, pero igual, o sea, estoy pensando, si yo voy a levantar un poquito más de los, no sé, 120 kilos,
ahora me voy a cortar el pie y bueno ya bajo de kilo, mantengo en 100 kilos y voy a tratar de mantenerme así.
Es mágico, es mágico.
Me mantengo, por lo menos voy a tratar de mantenerme de alguna manera.
Yo creo que acá son siete kilos menos de brazo, ¿eh?
Igual.
Si no, tendría, no sé, una tonelada ya.
pero igual vamos a bajar, esperen, denme un tiempito más, denme en dos o tres años bajamos de dos kilos tres
¿Qué hay en las herramientas?
¿Qué tenemos?
estos enchufes se ocupan para el fotocontrol doña don de señora que está en la casa
el fotocontrol que tiene afuera se coloca
y prende de noche, se apaga de día y ese al sacar enchufando este
hace de que encienda solo, es para probar las luces, entonces con esto probamos si andan, si no andan, que luz anda, que luz está quemada, que no.
Porque hay mucha iluminación acá de noche.
Muchísimo.
No sé si decirte más de mil fácil.
lo que es en iluminación, artefactos de todo tipo, cantidad de luces de todas las formas que tenemos para cambiar, que después cada vez que hay que comprar nos volvemos locos.
si no es redonda, es cuadrada, es embutido, es exterior y así.
Son muchas las cosas que...
Bueno, acá muchas herramientas, algunas casi no la ocupo, pero están bien, están bien conservadas.
Esto es eléctrico porque para mi gusto le apretas directamente sin necesidad de tocar ningún botón y funciona.
y lo compré yo, pero bueno ahí tengo de todo
Cinta aisladora, está todo completo.
Está completo.
El chat está... Hoy ya sabemos quién es el ganador que se lleva las 7 días.
Muy bien por Sneijder también.
Estaba escuchando, estaba mirando.
Muchos regalos, las entradas.
estuvieron bien, los felicito, buena, buena entrada esa de sortear los tickets, quedaron como
muy bien, felicito, bien, bien, bien.
Yo voy a hacer una pregunta, nosotros todos los programas, con señor Sebastián Fernández, algunos programas, en su modo la gente de Schneider
sponsor de esta era.
Siempre destapamos una red si la regalamos a alguien.
Pero yo creo que a Osvaldo una birra le queda corta.
Le queda corta para lo que nos ha dado él.
Sé lo que estás pensando y avanza.
Y estoy de dieta y la verdad que me están ayudando un montón con la birra, pero vamos a seguir.
Estamos para un six pack de las 7.10 para...
¿Eh?
¿Estás para que te dé un pack de 6, 7, 10 a una gran nota?
Bueno, ya que insisten... ¿La podemos ir a buscar si la entrenamos en vivo?
el pack de 710 de Schneider y después bueno en otro momento le voy a contar qué tal me fue con
con el pack de la Snyder, muchachos.
Se va a guardar para alguna ocasión en especial.
Me gusta que repite la marca.
La tiene clarísima.
Clarísima.
Mientras me dicen que... Atención, urgencia.
Mientras me avisan que puede estar llegando alguien, me avisan que puede estar llegando gente.
No me digas.
¿Qué pasa?
El mozo, Wally, te escucho.
en Nafa Studio en este momento.
Otra vez lo va a mandar.
Otra vez estoy en Nafa Studio.
Ya la vez pasada me pasó lo mismo, ¿podés creer?
Sí.
Que cierre la del comedor, que quede activada la del comedor.
Quédate tranquilo, ya lo activo.
Besitos.
Un Jorge de toda la cancha.
Jorge de toda la cancha.
le digo más, puedo hacerlo directamente desde el lado.
Fíjense lo que es la tecnología
que yo de acá veo que te bajaste de Twitch
Si, ya les dije, no entiendo nada de esto.
No, no, cuidado, cuidado, no, no, no, cuidado, cuidado.
para seguir, para entrar, para mirar, para no salir.
Entonces, bueno, esto es lo que le iba a decir, entra directamente acá y de acá cierra la puerta.
ah vas a entrar y cerrar la puerta de acá, qué cara, qué cara, lo que es la tecnología
Y yo creo que en la próxima convocatoria se hace el fuerte al medio.
Arrimar el mix se va, dice la gente.
Claro, yo les explico lo que está haciendo.
Comedor, acá está, comedor
Hay lo que está bajando que es una térmica?
No térmica, de esta manera acá ves, está Always Open, le pongo
siempre cerrado
no está dejando un jugador encerrado bala y es una aplicación de su combo de mi combo
del celular y con esto ya acabo de cerrar la puerta de acá directamente
La funda hecha con impresora 3D, nosotros hacemos, tenemos la impresora ahí y hacemos esto
Hacemos de todo.
Con esto también abro las puertas.
Claro, es todo como con un imán trabaja.
Lo voy abriendo toda la puerta directamente con esto.
este así que todavía no nos largamos a vender porque no están saliendo todavía mal tuve que recortar unas cuantas cosas acá y
pero ya va a salir bien y vamos a poder, mi esposa es hermosa, hermosa, linda, la verdad feliz desde que me casé con ella
y nos están mirando chicos así que por favor traten de dejarme bien acá
Le podés llevar el 6 pack que se va a llevar a Osvaldo.
Mirá gordita.
Mirá, sigue la 710 de Schneider.
Se lleva a Abaldo.
Mira Abaldo, está fría.
Ay, por Dios, no sé si... Mi amor, no sé si llega a toda casa, pero algo voy a llevar, ¿sabes?
algo voy a llevar tranquila tranquila mando saludos a mi amor a Jackie que fue la única que me aguantó hay que soportar un tipo así
Yo digo, conocí mucho el discapacitado, manco, ringo, todo tipo.
pero son todo medio inhibido, como que ayudé a muchos también que con problemas después de cortarse la mano que me llamaban a andar a hablar con él.
pobrecito.
Pero bueno, traté de de ayudarle lo posible a lo que a lo que podía, pero así como yo
No sé si hay mucho.
A mí me falla también.
No viene con todo completito.
Saffo, Saffo igual.
No, muy bien.
Trabajo todo.
Muy bien.
Soy guapo, soy lindo.
Chicas estoy ocupado, por favor.
Soy casado, no me busquen.
Bien.
Basta.
Ya esas cosas no van más para mí.
Si quiere dejar su Insta en Amozbal lo podría también tranquilamente.
¿Usted tiene Instagram?
Tengo que hacerme todo.
Necesito wifi cuando tenga tiempo libre.
el Instagram y hacerme entrar acá en el de AFA Estudio.
En el tweet de AFA Estudio.
Porque bajó Twitch.
Claro, bajé, pero no sé cómo sé.
Claro, no puedo comentar porque no sé qué le falta.
no tengo cuenta ahí está chicos ahora abran la cuenta acuérdense afa estudio twitch abran una cuenta entonces
quedan registrados y pueden enviar comentarios.
Yo quería enviar comentarios, no podía porque sí sé escribir, pero no sé entrar en la.
Es lo más grande que hay.
Chicos, hay carta de truco acá también.
Sí, sí.
Campeones del mundo, ¿dónde se ve?
Ahí está.
hay que aprovechar vamos a publicitar acuérdense del discapacitado también de vez en cuando con las cartitas
Y este, chicos, tenemos de todo, tenemos de todo, la verdad.
McDonald's tenemos también, Oswaldo.
a ver, mcdonalds, esperen un cachito
no sé si va a entrar eh.
Capaz que no, capaz que no entra, no, no sé.
Sí, sí,
Sí, sí, sí.
Ahora lo sacaron y lo pusieron ahí.
Chicos, McDonald's.
¿Quieren comer bien?
no quieren engordar porque no es así de lo justo y necesario chiquito rico
No es para compartir, pero es para llenarse.
McDonald's.
La calidad de siempre.
Ay Dios.
O sea, literalmente.
Ya que estamos.
Nos tienen que despedir a nosotros y que agarre Eduardo definitivamente.
O sea.
Chicos, yo les ayudo, yo les ayudo.
Hacemos también almohadoncitos, acá está mi amigo el Dibu, que grande el Dibu
¿Tienes eh?
Ojo al foto con el señor
No, vos sabes que yo no me saco fotos con ningún jugador, pero por una cuestión de que no quiero caerle pesado a nadie.
Pasó de que empleados de AFA que ven a los jugadores y les llegan y mandanme saludo.
me saco una foto llega un momento que los jugadores te esquivan
y yo trabajo acá, yo no puedo ser pesado de estar encima de lo que
jugadores por ejemplo en algún momento tuvo que ir a la habitación del capitán a reparar algo sí siempre voy a reparar cosas ahí o sea cuando ellos están cuando ellos no están
Hay veces que ponen los juegos y voy y los paso a la tele, ¿me entendés?
a directv hago diferentes cosas por ahí este se queda tildada la tele después de tanto tiempo de que al vendía queda tildando se tengo que apagar
Y hay que estar ahí siempre.
Pero siempre uno puede si hace lo que se puede.
Bueno, Osvaldo la ha roto toda otra vez.
Vamos a dar paso al último desafío de la noche.
Osvaldo, gracias.
Se lleva el six pack.
Toma, Nico.
Gracias por todo, gracias a todos, nos vemos la próxima y prometo bajar diez gramos, bueno después.
Algo hacemos.
¿Sabes lo que gustó mucho?
Tu beso final que el otro día tiraste.
Hay que ir.
Aplauso para Baldo.
Se va con sus herramientas.
Se va a arreglar la vida a alguien, como es lo que hacía Baldo.
Vino, nos arregló un rato la vida a nosotros y ahora se va.
arreglar la vida por otro lado.
Va repartiendo generosidad.
y ingresa a la SUB23, así como sin nada ingresa la SUB23 a este estudio.
le damos la bienvenida a los señores Facundo Sanguinetti y Juan Bisans que se suman a este stream.
Yo te digo que se puede sumar para un desafío, bienvenido.
Micrófonos, ambos.
Sí, los trajeron ahí al trote.
Bueno, bienvenidos ambos.
¿Cómo le va?
Todo bien, todo tranquilo.
¿Todo bien?
Todo bien, todo bien.
Estamos jugando al truco, nos sacaron, así que... ¿Truco?
Vamos a ver, sí.
¿Cómo venían?
¿En qué instancias se encontraba el torneo?
Hicimos la verdad, pero nos robaron Redondo y su equipo.
Nada, pero Redondo y su equipo nos robó, así que vamos a ver.
Redondo, ¿qué más?
Redondo, Gondubu y Venedetti.
No sé.
Denúncienlos si los quieren hacer pelota.
Sí, cantó 29 y no mostró, ¿viste?
Dijo, los tenía, los tenía, pero bueno.
No, cómo le van a pasar.
No, pasa que bueno, vinimos hace un día, así que.
Por eso.
Está bien.
Se lo dejamos pasar, se lo dejamos pasar.
Tienen el micrófono para hacer los pelotas.
Ya está, ya lo sabe.
Si quieres hacer alguna otra cosa.
No, no.
Se lo dijimos, se lo dijimos.
Ya está, ya sabe.
Bueno, perfecto.
Yo soy para que TOY se evita, obviamente agradeciendo la presencia, estoy para hacer un fuerte al medio y para cerrar estrenando el estadio nuevo.
Bueno.
¿Te animás?
Sí, sí, sí.
A ver, ¿estamos?
¿Está?
Sí, sí, no, no te reí.
Estamos, estamos.
Así, al pecho, fuerte al medio.
¿Qué?
¿Qué pasó, Willy?
No, tranquilo, el Fortale Media es un cuestionario muy tranquilo para poder conocerlos de otro lado.
Lo veo muy preocupado, tranquilo que están saliendo barras, ¿verdad?
Sigue enojado por el tema del truco, ¿no?
Pero nos robaron feo
Escúchame, ¿me meten play ahí?
¿me meten play también un poquito?
No, play no.
Truco, ping pong, pool.
Todo ahí en la sala de juego.
Bien.
El Fuerza al Medio trata de un par de preguntas fuera del ámbito que podemos conocerlos para conocer al invitado desde otro lado.
Es muy tranquilo.
La primera pregunta de Forta al Medio es mate dulce o amargo?
Amargo, amargo siempre.
El corte de carne favorito, muchachos.
Vacío.
Y vacío, tirasa.
Bien.
La mejor forma de acompañar un mate, ¿cuál sería?
La mejor fórmula, compañero.
Una picadita, ¿no?
No, no, te banco, te banco, te banco, pero te acompañé en un mate.
Claro, por eso, con comida y...
Y una tostadita después.
Mira, es yo picada, este tostado es yo picada, dije.
Qué fit, ¿no?
Qué fit.
Que fit, que fit.
A la gente ha estudiado mucho y estas cosas no le gustan.
La factura más rica.
El cañoncito dulce de leche.
Yo creo que la doble, la que trae el membrillo y el primo pastelero.
¿Cómo se llama esa?
¿La lenguita?
La lenguita.
A veces la bañan con azúcar arriba.
Sí, ahí cuando el pastelero se inspira.
Ahora hay duelos de pasteleros en TikTok, ¿vieron eso?
Es terrible, ¿viste eso?
O sea, se amenazan entre ellos.
Los panaderos, los panaderos.
Terrible, si miras a esta media luna, te aputeas.
Muchas veces hay algunos que hay unas condiciones de higiene alrededor no muy buenas, pero.
La mayoría.
El desafío está vigente.
La mejor guarnición para acompañar una milanesa, muchachos.
Papá Freitas, sí, Papá Freitas.
Obviamente estamos hablando en pretemporada, ¿no?
Ah, sí, sí, sí, sí, obvio.
Que se sorprendiera.
¿Gusto de lado favorito?
Habría que desafectarlo hoy de la selección argentina
¿Qué ha desafectado vos?
Se va Bizance.
Hace varios años ya.
Me cae mal lo dejé de comer.
¿Qué?
No, no.
Así nomás, el que compraba para mi familia, dejé de comerlo un tiempo y ya después no me pude acostumbrar a comer.
Me terminé cayendo más.
Pero si no, yo era muy fan del dulce de leche granizado.
¿Y en qué encontraste el bajón dulce?
¿Algo dulce que te guste?
Y yo creo que mi debilidad está ahí en las facturas.
Y no para.
A nosotros nos pasa.
Yo... una polémica.
No me digas que hoy limpiamos dos pibes.
Limón.
No, no, no, no, no, no, no, no.
Limpiado lo dos, limpiado lo dos
Limpiamos los dos, ya está.
Limón, dijo.
Uno no toma helado y el otro limón.
Yo te banqué, te banqué que bancáame.
Viste?
Limón.
Sí, limón, porque fresco.
No te puedo bancar sinceramente, no te puedo bancar.
¿33 de mano o doble ancho prefieren en una repartija de cartas?
33 de mano.
Un superhéroe favorito?
No, ya se está riendo, me dan miedo.
Sí, porque no me la van a bancar tampoco.
El hombre araña.
No, el hombre, sí.
No, banco, banco.
El hombre araña.
Si no fueran futbolistas, ¿en qué sienten que estarían ahora?
A mi me gustó la actuación siempre.
Yo creo que hubiera tirado más por ese lado.
Bien.
Si no, cocina, chef, algo así.
Son más del lado gamer, eh.
Más del lado gamer.
Sí, yo me animo a streamear en Fifa.
¿A streamear en Fifita?
Sí, en un FC ahora.
Bien, bien, ¿ya lo tenés?
Sí.
Bien, ¿y cómo te está yendo?
Cuesta costando.
Yo metí yes, me quiero producir.
Bien, materia en la escuela que menos le gustaba.
Historia.
Yo iba a decir historia y después me empezó a gustar ya en secundario, sí.
Pero creo que matemática.
Matemática.
Secundario y matemática.
Y la última.
¿Tienes verano o invierno?
Verano.
Pero no, sin dudar.
Los veranistas somos muchos.
Muchos más.
Dominaremos el mundo del mundo.
Ahí tienen un Team Vierna.
Vierna fúe, hermano.
pero porque tenés linda ropa, porque tenés linda ropa pero me gusta el invierno, ustedes porque andan en cuero, todos trabados
Yo, inviernito, dame, eh.
Claro, en cuantos frasados.
El buzo judi.
la llegada del oversize es una bendición dame uso 4XL aguante el oversize espectacular la salvación
soy un detractor absoluto del oversize lo odio lo odio lo odio lo odio flaco por favor
Porque no es ropa grande, es ropa mal formada, directamente, o sea.
Pero si nosotros…
mangas por acá es mala es ropa mala unos buenos buzacos malos unos buenos buzacos
Bueno, hemos terminado y ¿estamos para el desafío final?
¿Estamos para estrenarlo?
¿Están para estrenarlo?
Mirá que llegó hoy.
No, no llegó el metagol todavía.
Ping pong, ping pong.
Eh, jugamos igual.
No podemos parar el debut.
Si perdemos el debut es un papelón Bueno vamos a cerrar con eso, vamos a cerrar con eso
Vamos a mover, hay que mover todo.
Nosotros no jugamos nunca tampoco.
Nosotros no te estamos mintiendo como Redondo.
No jugamos nunca.
No se trena todavía.
No se te notan las pelotitas en una bolsa, si va a haber que mover las cosas.
Yo mientras le voy a avisar a la gente que estamos regalando dos tickets para
Argentina y Paraguay el jueves se van a dar a conocer mañana mientras vayan armando toda la movida.
dos tickets argentina paraguay el jueves en instagram bien se regalan junto a sneijer a ver voy a entrar a ver en cuanto está la la cuestión
¿En cuánto está la cuestión?
Ya hay más de 1200 etiquetas participando.
Chicos les pregunto su estadía acá, por cuánto tiempo es, cómo es la preparación.
hasta el sábado tenemos amistoso viernes y sábado acá adentro y después vuelven a tener
¿Ustedes se están preparando para algo?
¿Están acá?
Sí, no, para el Preolímpico, que es en enero, sí, en Venezuela también.
Bueno, es terrible la pelota.
Mirá este plano.
Este plano es espectacular, ¿eh?
Yo ya tomo posición.
¿Vamos a jugar por algo?
Sí, vamos a jugar por algo.
No, para, para, no, no, no, no, para.
Para, para, para.
Sí, estamos.
Estamos, estamos.
No, no, no.
Nosotros.
Ese es nuestro premio, el de ustedes, ¿cuál es?
No, claro, nosotros ponemos esto y que ellos pongan algo.
Nosotros vamos a poner, mira, para que le voy a mostrar la tabla oficial.
Mira lo que es esto.
Vamos a poner una tabla oficial, tabla para sado.
¿A quién le tenemos que agradecer, Armando?
arreglando pasiones que ha obsequiado la tabla para ponerla en juego si ustedes ganan y ustedes que van a poner arriba la mesa para
Una camiseta ¿no?
Camiseta de Banfield, de cada uno
¿Ustedes de este, nosotros de aquel?
¿Ustedes con Varela abajo?
Yo voy de arquero.
No, es que ponga el micrófono ahí de afuera, más o menos para que se escuche.
Para, regla de metigol, regla de metigol.
No vale, molinete, ¿cómo vale, molinete, hermano?
Molinete no.
Gol de arquero vale doble.
¿Y gol del medio quiere... gol del medio no?
Bueno, ¿el de en medio no vale?
Vale.
Gol del medio vale, vale, vale.
Bueno, gol del medio vale.
No vale, no vale Molinete.
Molinete vale en contra.
Molinete no vale.
Va, ¿podemos alguna cámara que agarre un cachito de arriba?
¿Puede ser?
Ahí está, pará.
Ahí va Ángel, ahí va Ángel.
Ahí viene Ángelito, viene Ángelito con aquello.
3, 2, 1 y otra en las bolas.
Pará, pará que ahí está.
¿A cuánto le vamos a hacer?
A siete.
¿A siete?
No, a cinco.
Mejor es si te vuelas.
A cinco, a cinco, a cinco.
A cinco, a cinco.
¿Estamos?
Vale, mejor de cinco bolas, ¿no?
Ojo al poco.
A ver, fíjate si le... Para que quiero que se vea... Que esté ok.
Lleve, está ideal para jugar.
Ahí está, ahí está.
Dale, ahí está, dale.
Señoras y señores.
Ya se juega.
AFA estudios, elet y blanco.
Su 23.
Azul.
Dale, Ferran.
¡Fernández!
¡Muchos vifos, Fernández!
¡Ah, tengo dos defensores!
Es un equipo ofensivo el nuestro, dos defensores nada más.
¡Segarquero!
¡NO!
0-1 0-1 0-1
Mira la bocha, saco el sin manos este hermano.
No, el arquero es increíble.
Dale, Fernández, te pido por favor.
Chicos, ahí tiene a Fernández y arrancó el partido.
El autopase que tiene mi compañero.
¡Ahí está!
¡Ven!
¡Voy!
Una a uno, una a uno.
2 a 1, vamos a la camiseta.
Se huele la camiseta.
¡Gol gana!
Dale Bisán, no te apagaste una vez, un pastel arquero, dale.
Falcioni se está muriendo.
Vistan no tapa al arquero.
Te cambia.
Ya te cambió, ya te cambió.
Meta, meta, ahí está.
¡Dale!
¡Dale, Fernández!
¡Sí, Sebastián!
Ah, uy, mira, levanta cuando patea el arquero.
Bizan es nuestro... ¡Tres dos!
¡Tres dos!
¡Tres dos nosotros!
¡Dale que están cagados!
Bizan es un desastre.
Encarralo a Bizan que es un desastre.
Vamos que tomo uno, vamos que tomo uno.
Es tu ultimo arqueo.
Ay, me están cagando, se va.
¡Uy!
¡Bravo!
¡Que llegó!
bien bien la cara de calentura que tiene la cara de calentura viene que se lo cepillaron se lo vienen de cepillar en el truco se lo cepillaron acá ahora
El jugoso no, pero quizás la renta venerar, quizás falcione.
Pero bueno, no importa.
Vamos a tener revancha en algún momento.
No, si los piden y siguen estando un día yo quiero traer consola acá, eh.
No, no, no.
No, hey.
Hey.
No, eso sí que no.
te voy a decir algo vamos a conseguir un regalo igual para los muchachos que gentilmente vinieron nos han hecho la gamba así que dos cracks
¿El regalo queda pendiente o lo tenemos ahora?
No, no, ahora, ahora, ahora.
Ok.
Y yo voy a aprovechar.
No, no, no.
La próxima, la próxima.
De nosotros para ustedes.
y tengo que agradecerle a la gente de Metegoles Estadio que nos han hecho estrenar aparte de Soul School.
Bueno, bueno.
Que bien que Staffa Studio que vuelve a ganar desafíos.
Vuelve a ganar desafíos.
Invicto, invicto, invicto.
Y te voy a decir algo.
Esperamos a todos los que vengan a jugarle.
Bien, ¡a jugar!
A nivel de producción de lanza.
Bien, bien, bien.
Nosotros.
Muchas gracias.
Se llevan regalos a los muchachos y les agradecemos eh por venir eh de corazón.
Gracias a ustedes.
Pasamos bien.
Un gustazo, de verdad.
Sí, sí, la camiseta que llega.
Sí, después vemos.
Mira que el poder mediático es implacable.
Le regalamos las tablas.
El chat estaba exigiendo que le regalamos tablas.
Bueno, cerramos.
Vamos a cerrar acá la historia.
Cerramos acá.
¿Sí?
Sí.
Recuerden que se van a estar sorteando eh vamos a regalar en Instagram,
antes de la tarde.
Mañana tarde está el ganador o ganadora de dos tickets para el partido del jueves, el jueves previo a Nafa Studio, y después seguimos la vida por ahí.
Perfecto.
¿Eh?
¿Se evita?
Ha pasado un nuevo programa de Jaffa Studio.
¿Dónde estoy?
¿Aca?
ahí hemos terminado un nuevo studio con mi compañero, muchísimas gracias a la gente de IESA por haberlo hecho posible, muchísimas gracias a Javi Lanza, la producción de hoy de Lanza coronó.
Tablita, Morphe, esto y lo otro.
Todo.
All inclusive.
Nos vemos el próximo jueves con mi compañero y toda la gente de AFA Estudio desde el Monumental.
en la previa del partido de la selección.
I don't ever wanna see you and I never wanna miss you again