大家好,老师你好,我们在这里就明天对阵危地马拉的比赛做个预览,
我们先用西班牙语开始,之后再换成英语。
如果你们有问题,请举手,等待麦克风
别忘了请关闭手机。
我们从Gastón开始。
下午好,晚上好。嗨,Lionel。
我有两个问题。第一个,与上次比赛不同,
你是否计划让阿根廷队队长Leo Messi首发,
如果需要的话,是否会让他休息。
第二个问题是,尽管你带来了29名球员参加这次巡回赛,
但你是否已经决定了
谁将被选入最后名单,
或者说明天的比赛是否会改变你和教练组的计划。
好的,大家晚上好,是的,Leo将首发。上次原计划是
让他打上几分钟,我们已经商量好让他先打这场,之后根据他的状态
看看他能否打完全场,如果状态很好就更好,
至于名单,明天的比赛将是一个很好的...
实际上,看着这周训练情况和之前的情况,
他们的反应相当不错
所以,我们认为要看看明天的比赛,因为当然
任何事都可能发生,如果这些小伙子们都准备好了,我们认为把他们带在身边是合理的
然后在比赛后做决定。
Lionel,晚上好。关于名单,我不会问你谁将被削减,这是显而易见的。
但是在我们整个劳德代尔堡训练期间,我们特别关注了两名球员,佩泽拉和吉多·罗德里格斯。
他们明天是否有机会获得上场时间,
而且你可以直接说,就你所看到的,
他们毫无疑问在26人名单之内,情况不会有任何改变吗?
毕竟他们是老将了。
也就是说,你基本上是在问他们会在名单中吗。
换个简短说法,他们的反应很好,很显然对我们来说他们是重要的球员,如果他们状态良好的话,
但重要的是他们要保持良好状态,明天我们会观察,尽量给他们一些上场时间,看看他们的反应,
因为我认为训练和正式比赛是两回事。
在他们上场的那些分钟里,我们会观察想看的球员,不仅仅是他们两个,看看他们的反应如何。
如果一切正常,是的,他们会在名单之列。
至于最后的裁员,你会亲自与他们沟通吗?
或者你已经想好比赛结束后该怎么办了吗？
因为对你来说,这也是一个很尴尬的时刻。
我们会寻找合适的时机。现在我还不能告诉你具体是什么时候,因为我自己也不确定。
因为了解球员比赛结束时的状况很重要,有可能一名球员在比赛结束时出现一些小问题
医生可能会对你说,看看他明天早上起床时状况如何,也可能没事。
比赛结束后一切都很平静,我的想法是,一旦做出决定,如果一切顺利的话就立即传达出去。
好吧,我们会直接面对,一如既往,虽然这总是令人深感痛苦,
因为被选中的和被淘汰的球员都是应得的,都应该被选中,但只有、只有
多亏上帝,名单扩大到26人,以前是23人,所以我们等待明天的比赛。
这里是Lionel,Narela Senra为Dsports直播。
首先想问一下Molina和Enzo Fernández的情况,
这两个人身体状况如何,是否百分之百恢复了。
然后再问一下关于前锋的问题。
对于明天的比赛和未来,
你将如何确定先发前锋,
是根据对手还是根据每个人的状态?
谢谢。
好的,Enzo和Nahuel的训练一切正常。
上次Enzo打了几分钟。
我们决定让Nahuel多休息几天,因为他刚从一次重伤中恢复过来。
他们现在身体状况都很好,可以上场,只是缺乏一些比赛时间,
我们的想法是明天让他们两个都上场,虽然不知道能打多久,但至少要上场。
至于选择谁出场,我们一直都是
考虑对国家队最有利的方案。有时我们的决定是正确的,有时会出错,
但总是按照我们认为对国家队最好的方式来决定。重要的是
他们两个现在都很好,甚至上次比赛和之前的一些比赛他们曾并肩作战,
而且效果很好。对我们来说,看到他们在场上表现出色是一个很好的考验。
所以我们没有排除任何可能性,而且众所周知,大多数时候我们会选择一个人首发,但谁也说不准。
Felipe。
你好吗?
晚上好。
我是Felipe Cárdenas,为Dias Clark在美国报道。
明天有一场重要的友谊赛,对阵危地马拉,也是最后一场热身赛,但在
七天后就是美洲杯揭幕战,对手是加拿大这支世界杯球队,他们最近换了主教练。
不知道你们有没有研究过加拿大队。
你们什么时候开始准备,对这个美洲杯首个对手有什么看法?
我简单回答一下,因为加拿大是我们下一个对手,他们是一支不错的球队。
我会说他们是一个强劲的、重要的对手,正如你所说,
他们不仅参加过世界杯,而且拥有一批
出色的球员,但尽管我们已经了解了一些情况,
从周六开始我们会进行更深入的研究。
Lionel,我是Iván Moreira,来自Ilustre Deportes、Alta Gracia科尔多瓦的Canal 12。
我想问的是,或许明天,希望不会,或者在这几天,
这可能是Angel Di Maria最后一次出现在名单中。
你有没有和他谈过?在这件事上你也负有什么责任?
对你来说也很特殊吗?
不,不,我不会现在就和他谈及将来的事情。
他应该专注于比赛。
我们,我总是这么说,在考虑他不在的时候会怎么样。
但现在他在打比赛。
我不会现在就和他谈及他不在的情况。
他应该专注于比赛。
还有接下来的比赛,他现在在这里很开心,所以没必要谈那个。
晚上好,我是罗伯托·卡纳里奥·拉米雷斯,来自美国这里的Canario Neuro数字媒体。
我想问,为什么要对阵危地马拉?
是因为你们在美洲杯首场将对阵加拿大,而危地马拉也在北中美洲足联吗?
嗯,最初是别人安排了对手阵容。
大多数时候我们无权选择。
我总是说,无论对手是谁,都会给我们带来困难。
我们必须以最大的诚意对待每一场比赛。
我们没有对阵哪支球队的问题。
事实上,我们从来没有选择过对手。
Lionel,我在这里。我是Ariel Cenunciadín,你好吗?
我们可以说,梅西是阿根廷的钻石王牌,
而Di Maria则是红心王牌,
但最近包括世界杯在内,他们并不太常同场竞技,
很明显,Di Maria曾一度受伤,梅西也有过缺阵。
能让两位顶级球星同场出战的教练并不多见,
尽管他们实力非凡,但可能不太重视防守压迫。我指的是世界级球队。
你有考虑过这一点吗?还是你更看重他们在场上的表现?
不,他们是可以同场出战的,但你需要考虑,有了他们两个后,可能就需要
其他队员承担更多防守压力,需要一名压迫能力强的前锋。
实际上,球队就是一个整体,我们从来没有针对某人是否重视压迫性
来设计阵容。
每次我们制定战略时,都是考虑如何给对手制造威胁,
然后才是如何防守。
每个人都有自己的特点,这很正常,但我认为重要的是我们要
适应现有人员,适应队友的风格,这是我们一直告诉他们的,
每个人如何踢球,如何压迫对手,从而相互配合。
我们的球队会随着场上阵容的变化而作出调整,当然这并不容易,
场上三名前锋、两名前锋或五名中场球员时,战术布置就完全不同,
但我们会根据手头阵容做出调整。
当然,一切都要根据对手情况。你说得很有道理。有时他们会一起出场,有时则不会,
但始终是根据我们认为应该如何应对当前比赛而定,不考虑他们可能受过的伤。
所以决策始终取决于我们想如何应对这场比赛。从那时起,我们会根据实际情况做出相应调整,如人们所说。
晚上好,我是来自Noticias Univision的Jerónimo Mura。
在酒店外有数以百计的球迷,
无论是阿根廷人还是其他拉美裔,
都来这里欢迎球队。
我想问你们是如何看待每到一处就引发这样的狂热场面。
嗯,这很好。自从世界杯过后,我们一直这么说。
能得到不仅仅是阿根廷人对国家队的认同,这让我们感到无比自豪和满足。
我们一直心怀感激,希望像往常一样能去那里,
与他们合影,可有时由于安全原因和其他原因而无法如愿,
但我们对他们心存感激,希望他们明天能看到一场精彩的比赛。
Lionel,我是Octavio Patric,你和Victor Hugo相处得怎么样?
Lionel,我想问关于加纳乔,对于那位至今未获上场机会的球员,
你是否考虑让他在明天的比赛中首秀,或者你不想为他太过操之过急,
他还需要多久才能达到最佳状态?谢谢。
他现在状态不错,一直在和我们一起训练。就像我上次说的,对于这个年轻人而言,
我们不仅不想操之过急,而且要看比赛情况决定他是否出场。
上次对阵厄瓜多尔时情况并不允许,
但是,如果明天有机会,我们会给他一些上场时间,如果比赛形势不允许,那也没办法。
我们对他寄予很高期望,说实话,但我们会和教练组同事商议决定合适的时机,
与他交流、督促他更多地做正确的事情,
比如单对单突破,利用自己的速度,
我们会继续与他沟通
让我问一下,那种主场作用对你们有什么影响呢?
就像你之前说的,似乎国家队到哪里都会引起狂热,
即使在美国这个举办地,
面临如此激烈的美洲杯赛事,
主场效应会产生什么影响呢?
嗯,当然很不错,虽然我不知道智利、秘鲁球迷会怎样,
他们也会有支持者前来,加拿大也离这里不远。
但我们已经习惯了得到大家的支持,
尤其是最近这段时间,感觉真的很棒。
这是一个很大的体育场,能清晰感受到现场气氛,所以十分美妙。
前排。
教练,下午好。我是来自危地马拉城市体育报的Carlos Marín。
首先,我由衷钦佩并尊重你执教国家队取得的成功。
其次,2018年,我记得非常清楚,如果没记错的话,当时你只是暂时代理主教练,
结果却成为世界冠军。
您还记得那场对阵危地马拉的比赛在您的执教历程中占据什么位置吗?
第二点,您预期危地马拉国家队在明天的比赛中会如何反击?
是的,我当然记得那场比赛,因为谁能忘记自己第一次执教国家队的比赛呢?
对我来说,那是一段永难磨灭的回忆,我将永远珍藏。
危地马拉是一支不错的球队,他们对阵厄瓜多尔时表现不俗,
给对手制造了不少困难,直到最后几分钟比赛还相持不下。
这说明他们是支出色的球队,我总是说,不能掉以轻心。
我们曾经多次吃过亏,我们自己就有过惨痛教训,
在足球运动中任何事都有可能发生,所以我们必须给予最大尊重,全力以赴。
现在我们切换到英语,请Washington Post的Thomas Floyd提问
Thomas Floyd,来自华盛顿邮报
如果之前已经有人问过,我先道歉
您能谈谈梅西在明天的比赛中可能扮演什么角色吗?您期望这样一位巨星在友谊赛中有何表现?
对不起,如果之前已经有人问过了,您对梅西明天的表现有何期待?
这个问题比上次那个英语问题更难理解,表达更含蓄一些。上次那个我还能听懂。
我们对他有什么期待吗?和往常一样,踢好他的球,与队友配合,在场上展现出他本色,我们最需要的是他状态舒适自在,
对我们派出的阵容感到满意,这也是我们一直在做的,明天也将如此。
和往常一样,踢好足球,做个好队友,这就是我们对他的期待。
我们还有其他英语问题吗?
第三排?
是的,先生。
我是Tiger Mund,来自DC News Now,教练,欢迎来到首都。
您能谈谈来到这里的体验,以及对于明天在指挥官球场比赛的期待吗?
欢迎。
您能谈谈来到这个国家首都的感受,待在华盛顿是什么体验吗?
好吧,我之前并不太了解这座城市,但我们抵达时
我和Nico聊天时说这是座漂亮的城市。
在路上和司机聊天时,他告诉我们
尽管是座大城市,但这里非常宁静祥和。
我所看到的也确实很美丽。
明天比赛前我们希望能够尽早外出,
去散散步,游览白宫
因为我们一直都喜欢了解所到之处的城市,这座城市值得一游。
我对这座城市还不太了解,
但在车上所看到的部分给我的印象是很漂亮。
虽然是座大城市,但我被告知这里实际上很宁静。
我希望明天比赛前能多看看这座城市的风采。
我们还有最后一个英语问题吗?
让我们请第二排。
我是Jose Almonio,来自WTOP新闻,欢迎来到华盛顿。
据预测,明天将会非常炎热潮湿。
你们最近一直在迈阿密训练。
你们对这种潮湿炎热的环境准备如何?
这种天气可能会如何影响你在
比赛中对阵容的调整?
比如说下半场的换人安排?
明天会非常炎热潮湿。你们在迈阿密训练时也经历过这种天气,
所以应该已经适应了。你打算如何根据这种气候调整阵容?
通常我们不会根据温度来调整阵容,首发阵容仍由我们认为最合适的球员组成,
只是会提醒他们当天气炎热潮湿时需多加小心。
不过正如你所说,在迈阿密我们也经历过类似的天气,所以我们已经做好了准备。