这场比赛从一开始就很困难
是的，我们知道
在这里比赛很困难，到现在为止，对阵这个对手
他们很有激情，一直表现得很好，我们知道会很复杂
确实如此，但已经过去了。我们要考虑接下来的事
那是点球吗
我没看到，但根据我队友所说
他们看到了不是点球，但奇怪的是他们没看Julian的那次 却这么快就去看这次 不过这些事情会发生
你们感受到天气的影响了吗
是的，感受很深，我们从昨天就知道了，当我们
在比赛时间很晚才进行训练时，我们就知道会很困难
但对双方都很困难，已经过去了。我们要考虑接下来的事
最后和哥伦比亚球员发生了什么吗？有什么吗
没有，没有。我们只是
去问另一个人为什么不去看Julian的那次
为什么阿根廷输了
其次，你觉得那是点球吗
我认为这是一场相当均衡的比赛
两支表现都很好的球队
最后哥伦比亚赢了
那个动作我没看到，不知道是不是点球
看起来不像点球
有时候会遇到这样的事
好吧，已经过去了，我们必须接受
在比赛过程中，可以找借口吗？或者说天气
是否不可避免地降低了表现
这些因素总是有它们的分量，它们的影响
我认为为了让比赛更精彩，应该在其他时间进行，但是
我们已经有点习惯这些事了
他们把我们带到Barranquilla在这个时间比赛
之前我们必须去智利在
高海拔地区比赛，每个人都试图利用自己的优势
这很正常，他们在和
世界上最好的球队比赛，有时我们赢了 比如上次对阵哥伦比亚，今天我们输了
你们习惯赢球吗
你们如何面对失败
比如在对阵乌拉圭和沙特时
事实上在这整个过程中我们很少输球
过去五年只输了三场比赛
这很少，而且正如我所说，我们就是这样理解的
即使落后，球队也没有背离自己的比赛方式，试图去追赶
你认为缺少了什么
是的，我认为在我们扳平比分后
我们状态不错，但突然发生了点球的情况
这些细节改变了比赛
上半场我不知道Julian那次是不是点球
这些细节影响了
比赛的发展，就这样，我们输了，就像我之前说的
有时我们赢，就像上次对阵哥伦比亚
今天轮到他们赢了，这没问题
对Dibu的那么多骚扰让你感到惊讶吗
不，这很正常
这种情况在发生，就像我说的，现在所有人都想赢阿根廷队
我认为嘘国歌不太好
但我理解有时候是因为
他们想从痛苦中解脱出来，因为他们肯定非常希望赢得美洲杯 但最后是我们赢了
这是比赛的一部分，只要不越界就没问题
你说他们嘘国歌，这会很艰难
后来Scaloni说，他躲开了
点球后，基本上没什么了
真的比赛时间很少，几乎没有，但这也是裁判的一部分职责
我问了裁判关于点球的情况，问为什么不继续比赛
他说了一句有点奇怪的话，但没什么大不了的
一如既往，我说过，比赛中发生的事就留在场上
从VAR看到的是，他根据一个静止画面判罚了点球，一张照片 能看到接触但没有上下联系，不知道你们看到了吗
不，我真的什么都没看到
有时候会听到评论，家人会告诉我们
这很奇怪，就像我说的Julian的那次也是，但我没看到，所以不想多评论
但毫无疑问这影响了比赛的进程
这是比赛的一部分，我们输了，事实上我们是一支
不习惯失败的球队，这也会让我们成长
是的，当然，我们总是很想念他，所以希望现在
十月他能和我们在一起，再次让我们享受比赛
所有人都想击败世界上最好的球队
他们认为自己处于那个位置，并以那种方式看待
我们已经取得了重要的成就
我们必须继续努力，继续成长
这是继续取得成功的唯一方法
不要半途而废
就像我们在纪念碑球场做的那样，我们对智利打了一场精彩的比赛
今天是一场困难的比赛，场地干燥，时间，炎热
但是，我刚才对一位同伴说，这也是为了继续成长
这些事情需要分析因为
对于观众，对于看比赛的人 对于我们这些在场上的人来说，比赛变得非常困难
不是因为这个时间，不是因为温度，而是因为场地干燥，场地条件差
这严重影响了比赛的观赏性，我们的比赛，我们习惯做的事
这让人有点恼火，但之后预选赛就是这样，必须适应一切
Lautaro,那次是点球吗
我没看到，真的不能告诉你
他们队的球员告诉我
他被碰到了，但是在更衣室里我们在看或者在分析那个动作，他们说Ota..
在对手倒地的时候没碰到他
你们对Julian那次有异议吗
你们还在抗议Julian那次吗
是的，那次也是，在上半场
Julian去找球，守门员出来撞他，然后还踩了他
但是，这些是比赛中的情况
裁判什么都没看到，我们要记住做得好的地方，需要改进的地方要改进
当然，从他们嘘国歌开始，你就能想象这将是一场艰难的比赛
对Dibu的骚扰，点球之后实际上就没怎么比赛了
我们肯定知道会遇到这种情况，但是
但是，就像我们说的，他们进球后比赛变得零碎
很多中断，当我们停下来喝水时，这就降低了比赛的节奏
就像我说的，我们需要分析很多关于场地的问题
让比赛更流畅，主要是为了我们这些在场上的人 我们是主角，也为了观看的人
哥伦比亚的第一个进球，你们怎么分析的，Lautaro
我们有点分心了，我认为
当他们短传时，但已经过去了，现在每个人都要考虑
自己的俱乐部，之后当我们再次聚在一起时，肯定会分析这场比赛
到时我们都会再次聚在一起，为即将到来的预选赛做准备
这两场比赛你和Julian搭档前锋，给你留下了什么感觉
很好，感觉很棒因为我们有机会搭档
在这两场比赛中都是
和另一个前锋搭档总是很好的
他有和你相似的特点或打同样的位置
工作是共同的，所以都是积极的，我们需要继续改进