A priori era un partido difícil.
Sí, sí, sabíamos.
Lo difícil que es jugar acá, jugar hasta ahora, jugar contra este rival que...
muy intenso que viene jugando muy bien hace rato, sabíamos lo complicado que iba a ser.
Lo fue, pero bueno, ya está. Tenemos que pensar en lo que viene.
¿Fue penal?
No la vi, pero por lo que me dicen mis compañeros que...
Que la vieron no fue penal, pero lo raro es que no hayan visto la de Julián, que esta la vayan a ver tan rápido, que decía tan rápido.  tan rápido, pero bueno, son cosas que pasan.
¿El clima lo sintieron?
Sí, se siente mucho, lo sabíamos, lo sabíamos ya desde ayer cuando…
cuando hicimos el entrenamiento mucho más tarde encima de la hora que íbamos a jugar sabíamos que iba a ser difícil
Pero era difícil para los dos, ya está. Hay que pensar en lo que viene.
¿Qué pasó en el final con los jugadores colombianos? ¿Algo o no?
No, no, no. Solamente fuimos...
a preguntar al otro por qué no fue a verla de Julián.
¿Por qué perdió a Argentina?
Y segundo, si te pareció penal o no.
Yo creo que fue un partido bastante parejo.
dos selecciones que vienen haciendo las cosas muy bien.
Y bueno, terminó siendo para Colombia.
La jugada no la vi, no sé, fue penal.
no pareció penal.
A veces tocan esas cosas.
Y bueno, ya está, hay que convivir con eso.
En el transcurso, en el mientras tanto, ¿se puede buscar alguna excusa o el clima?
no deja de ser algo que le disminuye el rendimiento.
Son factores que siempre tienen su... su peso, su condimento.
Creo que para hacer mejor el espectáculo debería ser en otro horario, pero bueno ya...
Estamos un poco acostumbrados a estas cosas
Nos trajeron a Barranquilla con este horario.
En su momento tuvimos que ir a Chile a jugar al...
con altura, cada uno intenta sacar su ventaja.
Es normal, están jugando con...
con la mejor selección del mundo y bueno a veces nos toca ganar como con Colombia nos tocó la otra vez y hoy nos toca perder.
¿Están acostumbrados a ganar?
¿Cómo conviven con las derrotas?
¿Pasó en Uruguay?
¿Pasó con Arabia Saudita?
Aparte del juego, la verdad que en todo este recorrido nos tocó perder muy poco.
Tres partidos en los últimos cinco años.
Es muy poquito y es parte, como te dije, y nosotros lo entendemos de esa manera.
Aúnen de ventaja a Rodri en el partido, se notó en la selección que no traicionó su manera de jugar, intentó ir a buscarlo.
¿Qué crees que le faltó?
Sí, yo creo que después que habíamos hecho el 1-1...
Estábamos bien y justo sucede la jugada del penal.
Son detalles que cambian.
En el primer tiempo no sé la jugada de Julián si fue penal o no.
son detalles que hacen al
al desarrollo del partido y ya está, nos tocó perder como te dije antes.
A veces nos toca ganar como nos tocó la última vez con Colombia.
Hoy le tocó a ellos y está bien.
¿Te sorprendió tanto hostigamiento contra Dibu?
No, no es normal.
Está pasando eso, como te digo, hoy todos le quieren ganar a la selección argentina.
Creo que no estuvo bueno que no hayan siluado el himno.
pero entiendo a veces desde...
desde el dolor porque seguramente ella tenía mucha ilusión de ganar la Copa América y bueno, fue para nosotros.
y es parte del juego, mientras todo quede ahí está bien.
Se robaron el himno, dijiste, va a ser bravo.
Y después decía Scaloni y se escubó.
Después del penal, prácticamente nada.
Se jugó muy poquito la verdad, se jugó nada, pero bueno, eso es parte del árbitro también.
Yo le pregunté al árbitro sobre la jugada del penal, sobre por qué no se seguía jugando.
Me dijo una frase un poco rara, pero nada, nada que hay.
Siempre, como digo, lo que pasa en el partido queda.
Lo que se vio en el bar es que cobró el penal por una imagen congelada, por una foto, que se ve el contacto pero después no hace el contexto, no sé si ustedes vieron eso.
No, tío, la verdad no vi nada.
A veces llegan los comentarios, la familia que nos dicen.
fue bastante rara, como te digo también la de Juliane, no sé, pero como no las vi, no quiero opinar mucho.
pero indudablemente que eso hace el desarrollo del partido.
Es parte del juego, nos tocó perder y la verdad que somos una selección que...
no está acostumbrado a eso y también eso nos va a hacer crecer.
Sí, obvio, siempre lo extrañamos, así que esperemos que ahora...
en octubre pueda estar con nosotros y vuelvo a hacernos disfrutar.
Todos le quieren ganar a la mejor selección del mundo.
se sienten en esa posición y lo ven de esa manera.
hemos conseguido cosas importantes.
tenemos que seguir trabajando, seguir creciendo.
de la única manera que se pueden seguir consiguiendo.
que no se quede en el camino.
como lo hicimos en el Monumental, que hemos hecho un gran partido contra Chile.
y hoy es un partido difícil, la cancha seca, el horario, el calor.
Pero bueno, lo dije recién a un colega para seguir creciendo también.
Estas cosas se tienen que analizar porque...
Para el espectáculo, para la gente que mira, para nosotros que estamos dentro de la cancha, se hace muy difícil jugar.
No esta hora, no por la temperatura, sino con el campo seco, con el campo de malas condiciones.
Perjudica mucho a lo que es el espectáculo, a lo que es nuestro juego, a lo que estamos acostumbrados a hacer.
y eso por ahí le da un poquito de bronca, pero después las eliminatorias son así, hay que adaptarse a todo.
¿Lautaro fue penal?
No lo vi, realmente no te puedo decir.
El jugador de ellos me dijo que...
que lo habían tocado, pero bueno, ahí en el vestuario estábamos viendo o estaban analizando la jugada y decían que Botta todavía no.
No la había tocado cuando él se tiró.
¿Reclaman uno sobre Julián?
¿Se quedan reclamando uno sobre Julián?
Sí, eso también, en el primer tiempo.
Julián en busca de la pelota y el arquero sale a chocarlo, después lo pisa también.
Pero bueno, son situaciones de juego donde el árbitro...
No vio nada y nos quedamos con las cosas positivas que hicimos y las negativas hay que mejorar.
Claro, desde que silbaron el himno imaginabas un partido bravo que iba a tener.
el hostigamiento a Dibu, después del penal prácticamente no se jugó más.
Seguramente que sabíamos que nos íbamos a encontrar con este escenario pero...
pero sí, como decimos, después del penal de ellos el partido se hizo cortado.
muchas interrupciones cuando paramos a tomar agua, entonces le quita un poco el ritmo del partido.
Y como te digo, hay que analizar mucho lo que te digo de los campos, de regarlos, de hacer que...
que el espectáculo sea más fluido, más que nada para nosotros que estamos adentro de la cancha y somos los protagonistas y para la gente que lo mira.
El primer gol de Colombia, ¿qué análisis hicieron de ese, Lautaro?
Bueno, estuvimos un poco desconcentrados, creo yo.
cuando la jugaron corta pero bueno ya está ya pasó ahora cada uno va a pensar en...
en lo que sus clubes y después cuando volvamos a juntarnos seguramente analizaremos este partido que es
donde ya estaremos todos juntos de nuevo para seguir preparando en esta eliminatoria que viene.
¿Qué sensaciones te dejó esta doble fecha compartiendo dupla con Julián en el ataque?
Muy buena, sensaciones lindas porque nos tocó compartir.
los dos en los dos partidos
Siempre es bueno compartir con otro delantero.
que tiene tus características o juega de la misma posición.
el trabajo se comparte, entonces nada positivo, hay que seguir mejorando.