Lo metieron en dificultad, sabiendo que prácticamente era...
una de sus últimas chances y la verdad que nos metieron en dificultad, hicieron un buen partido en el segundo tiempo.
y nosotros defendimos e intentamos en alguna contra el segundo tiempo a ver si podíamos
Hacer el segundo no se dio, pero creo que...
Para celebrar todo, al final de esto se trata el fútbol.
Cuando dominas intentas hacer gol y cuando...
se dominan e intentar defender.
Creo que el equipo estuvo bien.
Leo, ¿cómo va?
Buenas noches.
Alejandro Magdaleno, del Diario de Todo un País y Radio Dimensión de San Luis.
Hay una emoción en la provincia, Leo Balerdi es un puntano que vuelve a la titularidad.
Después de 20 años que un amigo tuyo, Facu Quiroga, fue titular en la selección.
Y en Leo está el cambio generacional también, ¿no?
Que desde Leo y desde la actuación de hoy que puedas analizar...
te metas en ese cambio generacional.
con esa emoción, digo, ponete en ese lugar como estaban empujando cuando vos te pusiste la camiseta de la selección.
Hoy como está toda la provincia de San Luis con Leo Balerdi, gracias.
Ya jugó con Perú Balerdi, titular.
Pero sí, sí, sí.
Saludos a la gente de San Luis, espero que estén contentos por el...
presente de Leo y por la aportación que está dando a la selección.
Y lo mismo que hablamos de Tiago y de Juliano, al final...
Lo que hacen es que el nivel se levante o que por lo menos el que está jugando no se relaje.
Hizo un buen partido y sobre todo muy serio así que contento y felicitaciones a San Luis.
Lionel aquí, Ezequiel Suárez, para Dorores, para Tordillo, para Lleró, compromiso.
El equipo cambió de nombre, no cambió de funcionamiento más allá de lo que...
dio Chile en el segundo tiempo, en la segunda etapa.
Tranquilo, por eso, por ejemplo, Palacios de Cinco, jugando junto a Rodríguez de Pol.
Hubo funcionamiento, todos entienden lo que tienen que hacer, ¿eso da tranquilidad?
Sí, bueno, venimos trabajando hace mucho.
con nosotros en el primer momento, así que sabe muy bien a lo que jugamos, lo que queremos.
y en una posición a lo mejor...
no tan acostumbrada para él, aunque lo ha hecho en su club.
lo ha hecho muy bien nos ha dado una mano como siempre ha hecho cada vez que le ha tocado entrar así que estamos contentos
y es fruto de que venimos trabajando hace mucho juntos.
Profesor, acá Sebastián Munizaga para Roje Pasion.
Le quiero preguntar por el nivel de la selección chilena.
Esta selección que es la tabla de oposición es la peor de la Comeol.
y así no mucho, era una de las mejores elecciones.
Desde su punto de vista...
¿Qué cree que le pasa a esta selección que tiene solamente 10 unidades?
Y, punto aparte, le quería preguntar...
por Lucas Cepeda, jugador de la selección que hoy hizo un gran partido por el sector derecho también.
intercaló por la banda izquierda y...
es uno de los buenos valores que tiene esta selección para el futuro.
Lo que te puedo decir estando afuera es que Chile es un rival difícil para todos.
ha hecho muy buenos partidos sobre todo los últimos creo que no ha merecido
Lo que había visto con Paraguay, con Ecuador, también hizo un buen partido.
siempre es una selección difícil.
y bueno hay épocas hay momentos hay camadas de jugadores lo único que hay que hacer apostar ahora
a los chicos, como me nombrás ahora, jóvenes.
y bueno, como pasan todas las elecciones, van...
pasando los años para todos y de lo que se trata es que
Los jóvenes pueden aportar.
Chile tiene cultura futbolística y tiene grandes jugadores.
seguramente bueno todavía no está descartado pero seguramente volverá a ser una selección fuerte como
como lo es.
Lionel, ¿cómo estás?
Buenas noches.
Estamos en vivo para Cadena 3.
Mauricio Coco, es mi nombre.
Dos preguntas en una.
La primera una frase sobre Mastantuono que finalmente debutó, forma joven que debutan la selección en un partido oficial.
Y la segunda, ¿cuándo deciden el cambio de Messi?
Porque se vio que hiciste como un gesto, viniste rápido para el banco.
y los llamaste para que entraran.
Gracias.
Bueno, Nico Paz había tenido una paralítica, un golpe ahí.
En el cuadrice me dolía, preferimos no arriesgar.
por suerte no son partidos que podamos arriesgar los jugadores
bueno iba a entrar más tarde pero adelantamos el cambio y
y bueno en este caso tuvo que salir nico por este problema pero esperemos que no sea nada
lo de Franco bien, contento, nosotros intentamos estos días
dejarlo tranquilo, no hablarle mucho la verdad, casi no le hablamos sinceramente porque...
siempre para un chico de esa edad las primeras experiencias
son increíbles y bueno a lo mejor si te habla el entrenador y te pones todavía más nervioso así que
Lo dejamos.
Las primeras palabras creo que fueron antes de entrar, que elige entrar por derecha.
y nada, creo que tiene un gran futuro lógicamente
Hay que llevarlo como creemos que lo tenemos que llevar, por ahí nos equivocamos.
tiene 17 años y eso es importante saberlo
que tiene un gran futuro por delante, pero bueno, nosotros también tenemos un gran equipo.
y él ayudará a que seamos todavía más fuertes.
Estamos en vivo, pero estábamos en portales en la semana del aniversario 65.
en las redes portales.
Y preguntarte, bueno, por Felipe Loyola, ¿qué te parece el nivel de él?
para dar el salto al fútbol europeo y que te parece el ambiente 45.000 espectadores, 9.000 de ellos argentinos
hoy en el Nacional.
Gracias.
El ambiente es muy bueno, espectacular, muy bien la gente apoyando tanto a Argentina como a Chile.
y me pone un poco en dificultad hablando de jugadores
son buenos jugadores tanto como se pega como los
y que están haciendo un gran semestre, un gran campeonato en su club.
Pero no solo ellos, Chile tiene buenos jugadores.
Se vio el segundo tiempo al final.
Segundo tiempo cuando apretan y la gente acompaña, se hace difícil, se hace complicado.
y eso es lo que hay que rescatar.
Son una buena selección.
Y lo que dije antes, a lo mejor son momentos, son épocas, son camadas.
pero tiene buenos jugadores, el caso del Oyola y Cepeda lógicamente.
Hola profesor, ¿qué tal?
Lionel, te saluda Radio Esport, estamos en vivo.
Te voy a llevar más a la jugada de argentinos.
¿Cómo?
¿Cómo se planifica esta fecha doble eliminatoria con una selección que la mayoría viene terminando el año?
Calendario deportivo mucho con desgaste, vimos a Lautaro por ejemplo que terminó jugando una Champions League, una final hace menos de una semana.
y considerando que los jugadores tienen que volver rápido porque va a partir
el Mundial de Clubes, está toda esta expectación, el Mercado de Pazes.
y que no van a tener casi vacaciones, considerando que ustedes no necesitaban puntos tal cual.
lo dijiste en alguna conferencia de prensa, ¿cómo logras juntar todo eso y planificar hoy día un partido y que el equipo sea ordenado y pueda volver a rendir?
Bueno, no digo que sea fácil, pero es nuestra labor y es la labor de ellos venir a la selección y dar el máximo.
y es tan cómodo, es tan bien, cada uno que le toca entrar lo hace de la mejor manera.
sí que coincido que son fechas difíciles sobre todo para un jugador que viene de jugar
50 y pico de partidos y después de la selección todavía tiene una competición como el mundial de clubes y
pero no hemos recibido un no de ninguno, todos han querido estar, han querido venir.
y eso es rescatable.
Lo más importante de todo esto es que quieren estar.
después el funcionamiento y todo eso está garantizado desde el punto de vista de actitudes.
de querer intentar hacerlo mejor, más allá de que después un rival que juega lo importante es que quieren estar.
En realidad la idea no era replegarse, nunca nuestra idea es esa, es mérito de un poco de Chile.
que nos empujó y que...
que arriesgó como tenía que ser y creo que es un poco mérito de ellos.
Nuestra idea nunca es replegarnos a través de la pelota, defendernos cuando la tenemos, intentar hacer daño.
y si podemos presionar alto se puede, pero ellos han tenido su mérito el segundo tiempo, sí, lógicamente.
y el gol, yo no sé si nos hizo bien o mal, estábamos bien, más allá de la jugada de Alexis, que creo que
que fue una pérdida nuestra puntual y Emiliano hace una buena parada.
el primer tiempo que fue nuestro más allá del gol creo que el equipo ya estaba
estaba en camino de hacer el gol y el segundo tiempo creo que fue mérito de Chile seguramente.
Profesor, cómo está, gusto de saludarlo.
La Radio Futuro.
Le quiero consultar usted como profesor.
como técnico.
En Chile se discute mucho, hace 10 años, el tema del recambio.
de los Alexi, lo de Vidal, ¿cómo ve usted, cómo visualiza?
Este proceso que usted lo ha llevado muy bien en Argentina,
tomando en contraposición lo que está ocurriendo en Chile, se lo pregunto desde el punto de vista de profesor, de técnico.
Lo que pasa es que a los buenos es difícil reemplazarlo.
A los que marcan la diferencia es difícil reemplazarlo.
y a los que han hecho historia para la selección de Chile.
es difícil reemplazarlos y si tienen ganas de estar y bueno hay que llevarlo de una manera
No, no es fácil, pero como dije antes, el tiempo pasa para todos y los chicos van en
los jóvenes y hay que darle la oportunidad de jugar.
y dando la oportunidad de jugar van a poder rendir y a lo mejor haciendo jugar a los chicos
Los resultados no llegan, los primeros como nos pasó a nosotros apenas sumimos, no estábamos tampoco en una situación...
y es importante que en ese momento haya un apoyo porque se sabe que
que los chicos al final van a rendir pero necesitan un proceso de adaptación a lo mejor
no lo necesitan y tienen suerte y arrancan pero normalmente se necesita un proceso y
y eso es lo que creo que tiene que hacer Kuwait.
Cualquier equipo de fútbol de final es importante tener apoyo atrás.
Gracias.