¿Cómo fue?
Nos metieron en
una de sus últimas chances y la verdad que nos metieron en dificultad hicieron un buen partido el segundo tiempo y
y nosotros defendimos e intentamos en alguna contra el segundo tiempo a ver si podíamos
hacer el segundo no se dio, pero creo que...
para valorar todo, al final de esto se trata el fútbol, cuando dominas intentas hacer gol y cuando te dominan intentar
defender.
Creo que el equipo estuvo bien.
Leo, ¿cómo va?
Buenas noches.
Alejandro Magdaleno, del diario Todo un País y Radio Dimensión de San Luis.
Hay una emoción en la provincia.
Leo Valerdi es un puntano que vuelve la titularidad.
Después de 20 años que un amigo tuyo, Facu Quiroga, fue titular en la selección.
y en Leo está el cambio generacional también, ¿no?
que desde Leo y desde la actuación de hoy que puedas analizar
te metas en ese cambio generacional con esa emoción, digo...
ponete en ese lugar como estaban empujando cuando vos te pusiste la camiseta de la selección
Hoy como está toda la provincia de San Luis con Leo Valerdi, gracias.
Ya jugó con Perú Valerdi, titular.
Pero sí, sí, sí.
Saludos a la gente de San Luis, espero que estén contentos por el presente de Leo y por la aportación que está dando a la selección.
y lo mismo que hablamos de Thiago y de Juliano, al final
lo que hacen es que el nivel se levante o que por lo menos el que está jugando no se relaje y
y bueno, hizo un buen partido y sobre todo muy serio, así que contento y felicitaciones a San Luis.
Leonell, aquí.
Ezequiel Suárez, para Dorores, para Tordillo, para Lleró, compromiso.
El equipo cambió de nombres, no cambió de funcionamiento más allá de lo que...
yo chile en el segundo tiempo en la segunda etapa tranquilo por eso por ejemplo palacios de cinco
jugando junto a Radio de Pol.
Hubo funcionamiento, todos entienden lo que tienen que hacer.
¿Esa es la tranquilidad?
sí bueno venimos trabajando hace mucho el pala está con nosotros
en un momento así que sabe muy bien lo a lo que jugamos lo que queremos y en una posición a lo mejor
no tan acostumbrada para él, aunque lo ha hecho en su club.
lo ha hecho muy bien nos ha dado una mano como siempre ha hecho cada vez que le ha tocado entrar así que estamos contentos
y es fruto de que venimos trabajando hace mucho juntos.
Profesor, acá, Sebastián Munizaga para Roje Pasion.
de la selección chilena.
esta selección que en la tabla de oposición es la peor de la Comeol.
y así no mucho, era una de las mejores elecciones, desde su punto de vista
¿Qué cree que le pasa a esta selección que tiene solamente 10 unidades?
punto aparte le quería preguntar por Lucas Cepeda jugador de
la selección que hoy hizo un gran partido por el
intercaló por la banda izquierda y
es uno de los buenos valores que tiene esta selección para el futuro.
Lo que te puedo decir estando afuera es que Chile es un rival difícil para todos.
ha hecho muy buenos partidos
Lo que había visto con Paraguay, con Ecuador, también hizo un buen partido.
siempre es una selección difícil.
Y bueno, hay épocas, hay momentos, hay camadas de jugadores.
Lo único que hay que hacer es apostar ahora.
a los chicos, como me nombrás ahora, jóvenes y...
y bueno como como pasan todas las elecciones van van
pasando los años para todos y de lo que se trata es que
los jóvenes pueden aportar.
Chile tiene cultura futbolística y tiene grandes jugadores.
seguramente bueno todavía no está descartado pero seguramente volverá a ser una selección fuerte como como
en este momento en este momento
Leonel, ¿cómo estás?
Buenas noches.
Estamos en vivo para Cadena 3.
Mauricio Cocolo es mi nombre.
Dos preguntas en una.
La primera una frase sobre Mastantuono que finalmente debutó, forma joven que debutan la selección en un partido oficial.
y la segunda cuando deciden el cambio de Messi porque se vio que hiciste como un gesto, viniste rápido para el banco
y lo llamaste para que entrara.
Gracias.
Niko Paz había tenido una paralítica, un golpe ahí.
En el cuadrice le dolía, preferimos no arriesgar.
no son por suerte no son partidos que podamos arriesgar los jugadores y
bueno iba a entrar más tarde pero adelantamos el cambio y
y bueno en este caso tuvo tuvo que salir nico por este problema pero esperemos que no sea nada
y bueno lo de franco bien contento nosotros intentamos estos días
dejarlo tranquilo, no hablarle mucho, la verdad, casi no le hablamos sinceramente porque...
siempre para un chico de esa edad la primera experiencia
son increíbles y bueno a lo mejor si te habla el entrenador te pones todavía más nervioso así que
Lo dejamos.
Las primeras palabras creo que fueron antes de entrar, que dije entra por derecha.
y nada creo que tiene tiene un gran futuro lógicamente
hay que llevarlo como creemos que lo tenemos que llevar por ahí nos equivocamos pero
tiene 17 años y eso es importante saberlo.
que tiene un gran futuro por delante pero bueno nosotros también tenemos un gran equipo y bueno
él ayudará a que seamos todavía más fuertes.
¿Cómo estás?
Hola, ¿Qué tal?
El el Lionel, estamos en
¿Qué te parece el nivel de él?
Es un jugador que siente
para dar el salto al fútbol europeo y que te parece el ambiente 45.000 espectadores, 9.000 de ellos argentinos o en el nacional
El ambiente muy bueno, espectacular, muy bien la gente apoyando tanto a Argentina como a Chile.
y me pone un poco en dificultad hablando de jugadores del del de porque bueno por
son buenos jugadores tanto como como se pega como los y que están haciendo un
un gran semestre, un gran campeonato en sus dos clubes.
Pero no solo ellos, Chile tiene buenos jugadores.
Se vio el segundo tiempo al final.
Segundo tiempo cuando apretan y la gente acompaña, se hace difícil, se hace complicado.
y eso es lo que hay que rescatar, son una buena selección.
y lo que dije antes, a lo mejor son momentos, son épocas, son camadas y...
pero tiene buenos jugadores, es el caso de Loyola y Cepeda lógicamente.
Hola profesor, ¿qué tal?
Lionel, te saluda Radio Esport, estamos en vivo.
Te voy a llevar más a la jugada de argentinos.
¿Cómo?
¿Cómo se planifica esta fecha doble eliminatoria con una selección que la mayoría viene terminando el año?
Calendario deportivo mucho con desgaste, vimos a Lautaro por ejemplo que terminó jugando una Champions League, una final hace menos de una semana.
y considerando que los jugadores tienen que volver rápido porque va a partir
El Mundial de Club está a toda esta expectación, el mercado de pase y que no van a tener casi vacaciones, considerando que ustedes no necesitaban puntos.
tal cual lo dijiste en alguna conferencia de prensa.
¿Cómo logras juntar todo eso y planificar hoy un partido y que el equipo sea ordenado y pueda volver a rendir?
Bueno, no digo que sea fácil, pero es nuestra labor y es la labor de ellos venir a la selección y dar el máximo.
y están cómodos, están bien, cada uno que le toca entrar lo hace de la mejor manera.
Sí que coincido que son fechas difíciles, sobre todo para un jugador que viene de jugar
no sé, no sé.
y después de la selección todavía tiene una competición como el Mundial de Clubes.
Bueno, pero no hemos recibido un no de ninguno.
Todos han querido estar, han querido venir.
y eso es rescatable.
Lo más importante de todo esto es que quieren estar
después el funcionamiento y todo eso está garantizado desde el punto de vista de actitudes.
de querer intentar hacerlo mejor más allá de que después un rival que juega, lo importante es que quieren estar.
Buenas noches.
Buenas noches
como se ha venido hablando, de venir a jugar partido y de querer ganarlo ante Chile.
el fútbol.
que se presentó a lo mejor como usted
Guillermo Martínez, por supuesto que fuera un jugador de menor nivel.
Fue un nivel increíble, porque también tuve la mía jugada y jugaba muchos dos veces años.
Yo podía grabarlo en un partido.
se mandó a la gran tapá y el señor Martínez desde ahí su tiempo tuvo toda la tapá inútilamente
que le daban a lo mejor el empate.
Tú crees que es mejor el tempranero porque después...
Yo vi que en el fondo ustedes se le pegaron un poco más.
Se dio un partido como turo que no había estado identificado.
En realidad la idea no era replegarse, nunca nuestra idea es esa, es mérito de un poco de Chile.
que nos empujó y que...
que arriesgó como tenía que ser y creo que es un poco mérito de ellos.
nuestra idea nunca es replegarnos a través de la pelota, defendernos cuando la tenemos, intentar hacer daño.
y si podemos presionar alto se puede, pero ellos han tenido su mérito el segundo tiempo, sí, lógicamente.
y el gol yo no sé si nos hizo bien o mal estábamos bien más allá de la de la jugada alexis que creo que
que fue una pérdida nuestra puntual y Emiliano hace una buena parada.
el primer tiempo que fue nuestro más allá del gol creo que el equipo ya estaba
estaba en camino de hacer el gol y el segundo tiempo creo que fue mérito de Chile seguramente.
Profesor, ¿cómo está?
Gusto de saludarlo.
La Radio Futuro.
Le quiero consultar usted como profesor, como técnico.
En Chile se discute mucho, hace 10 años el tema del recambio.
de los Alex y los de Vidal, ¿cómo ve usted, cómo visualiza
este proceso que usted lo ha llevado muy bien en Argentina.
tomando en contraposición lo que está ocurriendo en Chile.
Se lo pregunto desde el punto de vista del profesor, del técnico.
Lo que pasa es que a los buenos es difícil reemplazarlo.
a los que son... que marcan la diferencia, es difícil reemplazarlo y...
y a los que han hecho historia para la selección de Chile.
es difícil reemplazarlos y si tienen ganas de estar y bueno hay que llevarlo de una manera
No, no es fácil, pero como dije antes, el tiempo pasa para todos y los chicos van empujando, los jóvenes ya quedan.
la oportunidad de jugar.
y dándole la oportunidad de jugar van a poder rendir y a lo mejor haciendo jugar a los chicos
los resultados no llegan los primeros como nos pasó nosotros apenas sumimos no estábamos tampoco una situación
y es importante que en ese momento
que los chicos al final van a rendir pero necesitan
un proceso de adaptación.
A lo mejor no lo necesitan y tienen suerte y arrancan ya de
pero normalmente se necesita un proceso y...
y bueno eso es lo que creo que tiene que
hacer cualquier equipo de fútbol.
Al final es importante tener apoyo atrás.
Gracias.