他们让我们陷入困境 因为知道这几乎是...
他们最后的机会之一 说实话 他们让我们陷入困境 他们在下半场踢得很好
而我们进行了防守 并在下半场尝试通过一些反击看看是否能够
打入第二球 但没有成功 不过我认为...
最终这就是足球
当你占据优势时 你会尝试进球 而当...
对方占据优势时 你会尝试防守
我认为球队表现不错
Leo 你好吗
晚上好
我是来自 Diario de Todo un País 和 Radio Dimensión de San Luis 的 Alejandro Magdaleno
这个省份很激动，Leo Balerdi是一个重返首发的San Luis人
在你的一位朋友 Facu Quiroga 在国家队首发 20 年之后
Leo 身上也体现了代际更迭 不是吗
希望你能从 Leo 和他今天的表现来分析...
你如何看待这种代际更迭
带着那种情感 我是说 设身处地想想 当你穿上国家队球衣时 他们是如何支持你的
今天整个 San Luis 省是如何支持 Leo Balerdi 的 谢谢
Balerdi 已经作为首发对阵过 Perú
但是 是的 是的 是的
向 San Luis 的人们问好 我希望他们为...
Leo 的目前表现以及他为国家队所做的贡献感到高兴
和我们谈论 Tiago 和 Giuliano 时一样 最终...
他们所做的是提升了整体水平 或者至少让场上的球员不敢松懈
他踢了一场好球 而且非常认真 所以我很高兴 并祝贺 San Luis
Lionel 这里是 Ezequiel Suárez 为 Dorores 为 Tordillo 为 Lleró compromiso 报道
球队换了名字 但运作方式没有改变 除了...
Chile 在下半场 后半阶段的表现
冷静 所以 比如 Palacios 打五号位 和 Rodríguez de Paul 一起比赛
球队运转良好 每个人都明白自己该做什么 这让人安心吗
是的 嗯 我们已经合作很久了
他从一开始就和我们在一起 所以他很清楚我们的打法和目标
而且在一个可能...
对他来说不那么习惯的位置 尽管他在俱乐部也踢过
他做得很好 像往常一样每次上场都帮了我们大忙 所以我们很高兴
这是我们长期共同努力的结果
教练 我是来自 Roje Pasion 的 Sebastián Munizaga
我想问一下关于 Chile 国家队的水平
这支在积分榜上排名最后的Chile队是南美最差的
而不久前 它还是最好的球队之一
从您的角度来看...
您认为这支只有10分的球队发生了什么
另外 我想问一下...
关于 Lucas Cepeda 这位智利国家队球员 今天他在右路也踢了一场很棒的比赛
他也在左路活动并且...
他是这支球队未来优秀的球员之一
作为局外人 我能说的是 Chile 对所有对手来说都是一个难缠的对手
他们踢了很多好比赛 尤其最近几场 我认为他们不应该得到
我之前看到的对阵 Paraguay 和 Ecuador 的比赛 他们也踢得很好
它一直是一支难对付的球队
嗯 有时代 有时刻 有一批批的球员 现在唯一要做的就是押注
在年轻人身上 就像你现在提到的这些年轻人
嗯 就像所有国家队一样 岁月...
对每个人来说都在流逝 关键在于
年轻人能够做出贡献
Chile 有足球文化 也有伟大的球员
当然 现在还没有被淘汰 但它肯定会再次成为一支强大的球队 就像
它曾经是的那样
Lionel 你好吗
晚上好
我们正在为 Cadena 3 直播
我叫 Mauricio Coco
两个问题合二为一
第一个是关于 Mastantuono 的一句话 他终于上演了首秀 是在正式比赛中为国家队首秀的年轻球员
第二个是 你们什么时候决定换上 Messi
因为看到你做了一个手势 很快地走向替补席
然后叫他们上场
谢谢
嗯 Nico Paz 大腿肌肉受了一下撞击
股四头肌那里疼痛 我们宁愿不冒险
幸运的是 这些不是我们可以让球员冒险的比赛
嗯 他本来会晚点上场 但我们提前了换人
嗯 在这种情况下 Nico 因为这个问题不得不下场 但希望没什么大碍
Franco 的情况很好 很高兴 我们这几天尝试
让他放松，不跟他说太多，说实话，我们坦率地说几乎没跟他说话，因为
对于那个年龄段的孩子来说 第一次的经历总是
是难以置信的 嗯 或许如果教练跟你说话 你会更紧张 所以
我们就这样吧
我想最初的话是在他上场前 让他从右路进攻
没什么 我认为他显然有一个远大的未来
我们必须按照我们认为应该的方式来培养他 也许我们会犯错
他 17 岁了 知道这一点很重要
他前途无量 但是 嗯 我们也有一支很棒的球队
他会帮助我们变得更强大
我们正在直播 但在 65 周年纪念周 我们在门户网站上
在门户网站的网络上
问你一下 嗯 关于 Felipe Loyola 你觉得他的水平怎么样
他是否有能力进入欧洲足坛 以及你觉得现场 45000 名观众 其中 9000 名是阿根廷人的气氛如何
今天在 Nacional 球场
谢谢
气氛非常好 非常棒 人们都很好地支持 Argentina 和 Chile
谈论球员让我有点为难
Cepeda 和 Loyola 都是好球员
他们在俱乐部都度过了一个出色的半赛季 一个出色的联赛
但不仅仅是他们 Chile 有很多好球员
最终在下半场我们看到了
下半场当他们施压 加上球迷的支持 比赛就变得困难 变得复杂
这就是需要强调的
他们是一支优秀的球队
就像我之前说的 也许是时机 是时代 是一批球员
但他们有好球员 比如 Loyola 和 Cepeda 这是显而易见的
你好 教练 怎么样
Lionel, Radio Esport 向你问好 我们正在直播
我会更多地问关于阿根廷队的战术
什么
如何规划这两场预选赛 当大多数国家队球员都处于赛季末期时
体育赛程非常消耗体力 比如我们看到 Lautaro 不到一周前刚踢完欧冠决赛
并且考虑到球员们必须迅速归队 因为即将开始
世俱杯 还有所有的期待 以及 Mercado de Pazes
而且他们几乎没有假期 考虑到你们并不那么需要积分
你在某次新闻发布会上也说过 你是如何协调这一切 并为今天的比赛做计划 让球队保持有序并再次发挥出水平的
嗯 我不认为这很容易 但这是我们的工作 也是他们的工作 来到国家队并付出全力
而且他们很自在 状态很好 每个上场的球员都尽力做到最好
我确实同意这是艰难的赛程 尤其对于一个刚踢完
50多场比赛 并且在国家队比赛后还要参加像世俱杯这样的赛事的球员
但我们没有收到任何人的拒绝 所有人都想来 都愿意来
这点非常值得称赞
最重要的是他们都想来
之后 球队的运作和一切都从态度上得到了保证
想要努力做得更好 尽管之后有对手比赛 但重要的是他们想来
实际上我们的想法不是回撤防守 从来都不是我们的想法 这要归功于 Chile 的一些表现
他们压迫了我们 并且...
他们本该冒险 我认为这有点是他们的功劳
我们的想法从来不是通过球来回撤 当我们有球时进行防守 尝试制造威胁
如果我们能高位逼抢就可以 但是他们在下半场有他们的功劳 是的 逻辑上是这样
至于进球 我不知道对我们是好是坏 我们当时状态不错 除了 Alexis 的那次机会 我认为
那是我们一次失误 Emiliano 做出了一次精彩的扑救
上半场除了那个进球之外是属于我们的 我认为球队那时已经
在进球的路上了 而下半场 我认为肯定是 Chile 的功劳
教练 您好 很高兴向您问好
Radio Futuro
我想请教您作为教练
作为主教练
在 Chile 讨论很多 10年来 关于更新换代的问题
关于 Alexi Vidal 您怎么看 您如何展望
您在 Argentina 很好地完成了这个过程
与 Chile 正在发生的情况相对比 我从教练 主教练的角度问您
问题是 优秀的球员很难被取代
那些能改变局势的球员很难被取代
以及那些为 Chile 国家队创造历史的球员
很难取代他们 如果他们想留下 嗯 就必须以一种方式来处理
不 这不容易 但正如我之前所说 时间对每个人都是公平的 年轻球员们正在
成长 必须给他们比赛的机会
给他们比赛的机会 他们就能有所表现 也许让年轻球员上场
最初可能没有成绩 就像我们刚接手时一样 我们当时的情况也并非...
重要的是在那个时候要有支持 因为大家都知道
年轻球员最终会拿出表现 但他们可能需要一个适应过程
也许他们不需要 运气好直接就能起步 但通常都需要一个过程
这就是我认为Chile必须做的
最终任何一支足球队 都需要背后的支持
谢谢