Buenas tardes, ¿cómo estás?
Bien, bien.
Bueno, es la primera conferencia de prensa que das como técnico de la Selección este año, después de varios meses,
y hoy la primera pregunta te la hago por alguna cuestión
que dijiste esta mañana que hablaste,
porque en el medio se habló, o la última conferencia
fue la de Brasil, con lo que vos dijiste,
el tiempo de reflexionar, hoy lo explicaste bastante bien,
pero yo lo que quiero hacer puntualmente,
hoy dijiste que esta semana sirvió para reforzar la idea
de seguir algunas charlas que tuviste y ese tiempo tuviste para pensar.
si eso es puntualmente hasta la Copa América,
si es hasta la finalización de tu contrato que sería hasta el próximo Mundial,
o si en realidad no hablás de tiempo si no tenía que ver con eso,
sino con dirigir ahora. Gracias.
Bueno, ¿qué tal? Buenas tardes.
Bueno, lo que ya lo dije esta mañana, lo vieron.
Necesitábamos un poquito cuando hablábamos de parar la pelota y de pensar...
Había sido un año difícil, un año más allá de haber ganado.
Suena loco decir que es un año difícil,
pero habían pasado muchas cosas, con muchos partidos.
Y, bueno, también algunas cosas personales
en la cual había que pensar.
Y, a partir de ahí, tomar decisiones.
Nos juntamos con la gente que creíamos que teníamos que hablar.
Le comentamos nuestras inquietudes de lo que venía,
de las cosas importantes por jugar
y lo más importante es saber que estábamos todos fuertes, reforzados a querer seguir
y los plazos nunca se saben, fútbol nunca se sabe, sigo y punto,
eso está más que claro, pero lo más importante era un poco reforzar, que el equipo sepa
lo que queríamos de ellos, lo que buscábamos de la importancia
de seguir compitiendo y sentirlos a ellos, me hizo estar más fuerte y convencido,
y después algunas cuestiones mías que tuve que arreglar
con mi familia, con toda la gente que me rodea para...
para saber que hay que seguir igual.
Esta profesión y este lugar no te permite estar al 90%.
Entonces, sentía en ese momento que lo tenía que decir
y sobre todo hablarlo con la gente que quiero,
con la gente que me ha llevado hasta ahí,
jugadores, directivos, lógicamente cuerpo técnico, familia, y así fue.
Seguimos con el caballero acá, no más que antes de conseguir... ... ... ...
Esas charlas que tuviste principalmente con los jugadores, apuntan un poco
a lo que se puede venir o durante la Copa América o posteriormente a la Copa América
que es meter mano en una generación que quizás puede llegar
a estar siendo protagonista de un recambio
y la otra pregunta que te quiero hacer
¿Por qué le cuesta tanto a Argentina, repasando los últimos rivales amistosos,
conseguir quizás rivales de jerarquía a la hora de medirse en el plano internacional
y vos quizás poner un poco la vara o exigir desde lo deportivo?
Las charlas fueron ser frontal con ellos, hablar y explicarles lo que sentíamos, lo que pensábamos que...
que estaba pasando, que podía suceder y toda una cuestión de cosas,
pero en cuanto al recambio si tiene que haber, ya lo hicimos una vez
y si lo tenemos que hacer lo haríamos, no sería un problema.
Lo que tenemos claro es cuál es el camino a seguir.
No es fácil después de ganar, no es fácil volver a competir, a ganar y eso es lo que yo quería dejarle claro a ellos.
Después de resultados sabemos siempre que...
que no siempre gana incluso el que hace las cosas mejor, pero lo importante es qué imagen
queremos dar, cómo competimos y que todo el mundo sepa que a eso apuntamos, que ninguno
baje la guardia y era lo que sentíamos.
En cuanto a los partidos, qué te voy a decir,
nosotros en un principio habíamos firmado lo de China, que eran dos rivales. a priori importantes,
se cayeron por cuestiones que yo sinceramente no sé,
no me meto en eso y bajo ningún concepto le faltamos el respeto a los dos rivales
que vamos a jugar ahora, son bien recibidos, al contrario,
incluso nos viene bien, tienen sus cosas y su dificultad,
así que hemos ganado saliendo campeón del mundo prácticamente sin competir casi con los europeos.
El fútbol tiene esto, nunca te dice la verdad.
Al final, si competís con los mejores no te garantiza
que llegues bien a todas las competiciones.
Y si jugás con rivales de otra entidad, tampoco te garantiza nada.
Lo importante es la idea, es lo que queremos trabajar.
Y lo positivo, que estos días pudimos meter un poquito más
de carga y reforzar un poco lo que queremos.
Lionel, acá. Buenas tardes, Lionel.
Narela Centra para Dsports y Dsports Radio.
¿Qué nos podés decir de los equipos que tenés en mente
para estos dos partidos?
¿Vamos a ver tu equipo de gala o tu once ideal
o ya desde el arranque vamos a ver que vas a estar haciendo pruebas,
teniendo en cuenta a los futbolistas convocados,
los jóvenes, Carboni, Buonanotte, Neuven-Pérez?
¿Qué vamos a ver?
Bueno, la idea un poco es que jueguen la mayoría,
no le llamaría a prueba porque son chicos que ya la mayoría
han estado y darle la oportunidad de que jueguen,
entonces va a haber alguna cara nueva seguro en los dos partidos.
Aún hoy no tengo decidido 100% cuántos de estos chicos van
a jugar mañana, pero seguramente algunos sí.
pero necesitamos, ya que tenemos esta posibilidad de poder probarlos,
verlos y son chicos que nos generan muchas expectativas y bueno,
siempre decimos que el DNI no cuenta, cuenta lo que dice la cancha
y esperemos que nos den mucho.
Gracias. Hola, Lionell, ¿cómo te va?
Ramos Pantorotto para Fox Sports, te voy a hacer dos también.
Primero saber si hablaste con Lionell, con Leo Messi,
con el capitán de la selección argentina,
saber cómo estás, si es que hablaste.
Y por otro lado, me gustaría saber si hoy tuvieses que entregar
la lista para la Copa América, ¿en qué porcentaje estás de futbolista?
Te pregunto, ¿cómo jueguito?
Porcentaje de jugadores, y sobran, lógico, porque encima la lista es de 20 de campo
y 3 de arquero y el mundial, imagínate que fueron 23 y 3 de arquero
y surgieron nuevos jugadores, o sea que complicada, complicada como fue siempre
en una lista de la selección argentina.
Sí, hablé con Leo y hablé con otros jugadores, no sólo con él,
con él porque es el capitán y por todas las cuestiones que representa,
Por cierto, fui a su casa ese famoso día y nunca se enteró la gente.
Y había gente afuera, no me vi en la entrada, estuve suerte.
Pero sí, no, fue ese día que todo el mundo decía que iba a ir, que no, que sí,
y ese día fue que fue, me recibió muy bien, así que muy bien,
y hablé con otros jugadores, con Ángel, con Lautaro, con muchos jugadores que
que creía que tenía que hablar, pues son gente en la cual confío mucho,
gente que le quiero un montón, con Ota, con muchos, con Rodrigo,
no puedo decir uno por uno, con Pesela, por decir jugadores,
creo que son gente que ha estado desde el primer día con nosotros
y que nos ha dado un montón y que necesitaba que hablar
y darle mi parecer a ellos, pero bueno, así estamos.
Channels 4 por aquí, el señor en el medio.
¿Vas con inglés?
¿No? ¿Español? Bien, bien.
Si, lo vimos ayer, hizo varios cambios lógicamente en relación, sobre todo porque el partido
está muy justo con el nuestro y bueno, lo analizamos para nosotros, tampoco te voy
a decir cómo vamos a jugarle, pero es un buen equipo, el entrenador tiene una idea
muy marcada de juego, los hace ser agresivos, los hace ser valientes.
Y está bueno, está bueno enfrentar a rivales así, tenemos una idea de cómo jugarle, pero
lo que siempre digo, nuestra esencia, nuestra manera de jugar no cambiará, los matices
de enfrentar a un rival siempre lo tenemos, pero la idea de juego va a ser siempre o parecida
a la que se viene dando.
Cuando Argentina juega en los Estados Unidos,
lo que tienen y lo van a hacer mucho,
todo el mundo quiere ver a Messi.
Por supuesto, todo el mundo quiere ver a Messi,
pero sabemos cuántos otros grandes jugadores
su equipo tiene, obviamente.
¿Qué te parece cuando él no está con el equipo
para construir el equipo y hacer que sea sucesivo en el campo?
La pregunta de Jonathan Tannenwald de Philadelphia Inquirer es la siguiente.
Cuando Argentina juega en Estados Unidos, la gente espera ver a Leo y la selección viene mucho.
¿Cómo un profe como usted pone un equipo cuando no está un Leo Messi?
O sea, no es difícil, pero ¿qué se hace cuando no hay un Leo Messi?
Bueno, reemplazarlo ya sabemos que es imposible, es único,
pero se juega de una manera diferente,
lógicamente que no de la misma manera porque no está él,
pero hemos jugado ya sin él, lo hemos hecho bien.
Preferiríamos que esté, pero bueno, en este caso nos sirve para...
para cuando él no esté como ahora, probar otras cosas.
De cualquier manera, el que lo reemplace, si es que llamarlo así,
lo hará igual de bien y el equipo ya más o menos tiene su manera de jugar
y está bastante aceitado en lo que uno quiere.
Okay, Jonathan, real quick, replacing a player like that, of course, is impossible, he's unique, it's hard to play with someone like him, obviously it's hard to replace.
Sí, se juega diferente, obviamente, se alinean diferente cuando no es él.
Prefiero que él estuviera aquí, obviamente, como cualquier otro juego.
Tratamos de otro equipo, de otro estilo, de otro alineamiento.
Cualquiera que juegue el papel lo hará bien en el papel y es una oportunidad para ellos.
Hola, Menel, ¿qué tal? Mucho gusto. Kevin Rodríguez, del Salvador.
Ya hablabas acerca del equipo, te preguntaban también tus sensaciones acerca de este partido.
¿Cómo lo tomaste cuando te dijeron que ibas a enfrentar a El Salvador?
Y tomando en cuenta también de que nuestro equipo, como sabemos, no gana hace 20 partidos, ¿no?
¿Cómo afrontar también? Yo sé que para ustedes podría ser otro partido
pero ¿cómo ves específicamente el tema del partido contra El Salvador?
Bueno, primero...
Contento, conozco gente de El Salvador, estuve en el país el año pasado
y me pareció muy bonito, muy lindo, me han tratado de maravilla,
así que les mando un saludo a toda la gente que he conocido ahí.
Y para nosotros, sinceramente, no miramos el rival.
No es que preferimos jugar con nosotros, tenemos una idea, jugamos a nuestra...
a nuestra manera y bueno, sea El Salvador o sea Costa Rica el siguiente, vamos a jugar igual.
El fútbol es muy extraño, podés elegir el rival y después te llevas una sorpresa.
Entonces, vamos con la guardia alta, como siempre, a competir, a jugar nuestro partido
y después ya se verá.
Por lo pronto es un buen rival, el entrenador lo conozco.
ha estado en España en los clubes, incluso en los que yo jugué,
el Deportivo de la Coruña, tiene una linda manera de jugar,
así que bueno, es una buena prueba.
Siempre hay que tomar lo positivo y creo que jugar con esta camiseta,
la de la selección argentina, siempre un partido es importante, sea rival que sea.
Gracias.
Vamos con el caballero, perdón, que está acá.
Hola, Lionel. Buenas tardes. Bermúdeportivo, Darío Villa.
Mi pregunta es, recuerdo la entrevista que hiciste antes del Mundial.
Entraste prácticamente llorando, muy emotivo ese día, después del partido.
Hoy te veo un poco tenso.
¿Cuál del Mundial?
Cojamaica.
La entrevista que hiciste después del partido con Jamaica.
Ah, con Jamaica, no sabía de qué partido hablaba, perdona.
Y te vi muy emocionado, te vi que sentías al grupo.
Puede ser que cuando vos decidiste que por ahí no seguías
era porque la grieta estaba en el grupo
y no algo que pasaba con vos.
Y la pregunta es, ¿estás reconstruyendo este grupo con estos jugadores nuevos?
Ninguna de las dos, o sea, son preguntas, las acepto,
pero ninguna de las dos son acertadas, no tiene nada que ver.
Y la selección argentina reconstruir, no sé si sería la palabra,
estamos continuamente intentando evolucionar,
que estén los mejores.
Y punto.
Hoy tenemos la suerte de que la base es una base grande, de hecho cuando Ramos me preguntaba
muchísimos jugadores hay como para elegir y va a ser difícil la elección final, así
que no es un problema, lo que sí tenemos que estar alerta de que continuamente van
surgiendo jugadores y darle la posibilidad de que puedan jugar.
Lionel, acá, te hago otra pregunta.
Recién hablabas de una lista complicada porque encima de que podés llevar menos
a la Copa América, aparecieron caras nuevas.
Te pregunto por jugadores que ya convocaste a mitad del año pasado
como Garnacho o Bonanotte, pero bueno, pasaron los partidos,
están afianzando un club muy grande de Europa y están jugando.
¿Están considerados en el corto plazo para poder representar a Argentina en Copa América?
Te pregunto, porque también hay otro torneo muy importante para la selección, que lo
dirige Mascherano, que es los Juegos Olímpicos, pero te pregunto específicamente para Copa América.
Sí, sí, claro.
De hecho, hablamos con Masche porque eran chicos que podían haber ido con él y nosotros los quisimos traer acá porque...
La prioridad sobre todo en la Copa América es la selección mayor
y después se verán los Juegos Olímpicos.
Pero esos chicos hoy están acá porque tienen posibilidad de ir a la Copa.
Es evidente.
Son chicos que están jugando a un buen nivel en competición,
una competición muy importante como la Premier
y sí, tienen sus posibilidades como tantos otros.
Ya veremos después.
Son cosas importantes que hay que jugar
y esperemos que...
que tanto la Selección Mayor como la Olímpica puedan tener a los mejores.
Va a ser complicado de poder unir a todos esos chicos, pero bueno, lo vamos a intentar.
Continuando con el hilo de la pregunta,
tanto Bonanotte como Garnacho ya tienen partidos,
pero el caso de Carboni, Valentini, Barco,
¿es para observarlos o es para seriamente pensar en los 23?
Y después quería saber si tenés alguna referencia
respecto del tema de Ibala, las lesiones,
los partidos que se perdió,
me parecieron desafortunadas las palabras de Totti
que tuvo con él, no sé si lo escuchaste.
No, no la escuché.
que se tiene que reemplantear la Roma de ver qué hace con un jugador
que no puede hilar 15 partidos consecutivos, dijo.
Bueno, esas dos.
Son casos diferentes como me preguntaba recién Gastón, Bonanotte, Garnacho,
los conocemos más, Carboni también estuvo, pero Barco y Valentini la primera vez
que los vemos en vivo.
hemos estado en la U23 pero no es lo mismo y son chicos que los queríamos ver y analizar
y estamos muy contentos con su aporte y bueno, es un caso un poco diferente al resto de los
compañeros pero si están acá tienen posibilidades de competir, lógicamente los otros chicos
los conocemos y los reconvocamos tantas veces porque estamos contentos con ellos.
De Paulo, no, yo hablo de la Selección, a mí lo que me jode por la Selección,
con nosotros siempre que ha estado ha dado un aporte máximo y no escuché
las palabras de Toti, no puedo responder por algo que me contas vos,
entonces no puedo opinar, pero puedo asegurar que es un chico que a nosotros
siempre nos ha dado, lo apreciamos un montón y lo único que decimos
que nos jode que no pueda estar acá, sobre todo ahora que...
que no está Leo, que hubiera estado bueno que él esté y poder aportar su fútbol y bueno, es una pena.
Aquí de nuevo, Ángel Di María ya habló, fue claro y dijo que para él
la Selección Argentina se va a terminar después de la Copa América,
¿te gustaría hablar de ello con Fideo y convencerlo de que continúe un poco más?
No, yo hablé con él y lo tiene clarísimo, yo fui uno de los que le dije después de Rusia,
sin saber que iba a ser yo el entrenador de la Selección,
fui uno que le dije que él se tenía que retirar cuando el entrenador
no lo convoque más, porque tenía fútbol para muchos años
y no que sea él el que lo decida, no me hizo mucho caso al final.
Pero lo siente así, todos sentimos que va a ser una, no digo una pérdida,
pero va a ser una tristeza no verlo más con la camiseta de la Selección
porque ha dado un montón, pero son decisiones que...
que él toma y bien respetada, por lo pronto está todavía activo y bien que está
y vamos a seguir disfrutándolo el tiempo hasta que él decida que no.
La decisión creo que está tomada y cuando un jugador de la trayectoria de él,
de la jerarquía que él tiene toma esa decisión, es difícil que cambie de opinión.
Sorry, this has already been asked before, but in the absence of your Captain Messi,
which players are you relying on to step up in terms of leadership and in terms of influence on the field?
Dice que disculpa si ya se preguntó.
La pregunta es un poco diferente, pero con que no está Leo, ¿qué jugadores busca usted, profe,
para tomar el liderazgo que trae un Leo y reemplazarlo en el fútbol?
Dice que no está Leo, ¿qué jugadores busca usted, profe, para tomar el liderazgo que
trae un Leo y reemplazarlo en el fútbol?
No, bueno, no lo reemplazamos con uno, lo reemplazamos con el equipo.
Como dije antes, es muy difícil reemplazarlo él o imposible, diría.
Entonces, si cuando está él también somos un equipo, ahora que no está,
con mucha más razón, tenemos que ser un equipo y que todos aporten su granito de arena para que...
para que la selección sea aún mejor, esa es la idea.
No tenemos un jugador para reemplazarlo, eso sería mentiroso.
y cargarle una responsabilidad que no sería tal.
Sí, seguramente juguemos de una manera diferente en cuanto a lo táctico,
no en cuanto a cómo la manera de afrontar el partido,
porque eso es evidente, pero no hay un jugador que lo pueda reemplazar.
Just like anything, we'll replace him as a team, right?
And impossible to replace Lionel Messi, of course.
We're a team with him or without him, right?
So we'll play as a team.
Everyone will put their part.
I'd be lying again if I'd say I could replace Lionel Messi.
But tactically, of course, we'll play different.
We'll play a different lineup and whatnot.
Y todos jugarán su parte en esto.
¿Hay alguna otra pregunta para concluir acá?
Acá enfrente será la última.
Ya que estamos, hacen una más vos.
Hoy que estamos de bien.
Sobra.
No, quiero saber que si tenés planificado
lo que va a hacer el cuerpo técnico después de la gira, digo,
de cara a la Copa América.
Si tienen pensado viajar a ver jugadores.
Ah, pensé que había cambio, me asustaste.
Me entendieron igual que yo, ¿no?
No, digo, ustedes tienen planificado...
Bueno, ahora estuvieron afuera, estuvo Luifa, estuvo Walter, el ratón, estuvieron casi un mes fuera en Inglaterra, en Italia, en España y...
No somos muchos de hacer eso, es la primera vez que lo hacemos, la verdad.
No queremos estar muy encima del jugador, pero sí es verdad que ante una competición importante...
Lo que sí es, también es verdad que hay muchos partidos en juego,
los jugadores están cada tres días concentrados
y tampoco queremos invadir mucho su mundo.
Pero bueno, la idea es estar cerca.
Al estar yo en España o Walter en Italia siempre tenemos la posibilidad de ir
y algo haremos seguramente en estos meses.
Y con eso concluimos la conferencia.
Muchas gracias, profe.