下午好，你好吗？
很好，很好。
隔了好几个月之后的，这是今年你作为教练首次的新闻发布会
而今天我要问的第一个问题是关于一件事
关于你今天早上说的话。
因为媒体间有所讨论，或是上一次发布会
是在巴西，根据你所说，
你有时候反思，今天你解释得很清楚，
但我具体想问的是，
你今天提到这周有帮助加强了某个想法
继续你所进行的一些谈话和你拥有的思考时间。
不知道这是否仅指直到美洲杯，
还是一直到你合同结束，直到下一届世界杯，
或者实际上你并不是在谈论时间，而是与此无关，
而是关于现在的指导工作。谢谢。
好的，怎么样？下午好。
你们已经看到了我今天早上已经说过的事情。
我们需要在我们谈论停下来的时候稍微思考...
那是难熬的一年，无论是否赢得了胜利。
说这是艰难的一年听起来疯狂，
但是确实发生了很多事，有很多比赛。
好吧，还有一些个人的事情
需要去思考。
从那之后，就需要作出决定。
我们与那些我们认为需要交谈的人见面。
我们表达了我们对将来的疑问，
和一些重要的要参加的赛事。
最重要的是知道我们都是坚强的，想要继续保持这份坚持
而且足球比赛的时间总是不可预知，现在我继续下去，
这是显而易见的，但最重要的是稍微加强一下，让团队知道
我们对他们的要求，我们在寻找的重要性
继续竞争并感受到他们的支持，让我更坚强和确信，
后来我还需要处理一些私事
和家人还有身边的所有人一起，以便……
知道我们需要保持这样的发展。
这个行业和这个位置不允许你只有90%的投入。
所以，那时我感觉我需要说出来
尤其是需要和我爱的人讨论，
和那些帮我达到现在这一步的人。
球员、领导层，当然还有技术团队、家人，就是这样。
接下来我们就继续，这位绅士，请继续，我们刚才说到...
你和球员们进行的那些谈话，是否是针对将来
无论是在美洲杯期间还是之后的比赛
引入一支可能会成为主力的新生代？
成为换代中的主角
我还有另一个问题想问你
为什么阿根廷在选择友谊赛对手时，
似乎难以找到在国际上水平相当的对手？
可能是你在体育上设定的标准或要求吗？
我们进行的是坦诚的对话，向他们表达我们的感受，我们认为...
正在发生的情况，可能会发生的事情以及整个情况。
但是关于换代，如果需要的话，我们已经做过一次了
如果我们需要再做，那也不是问题。
我们清楚地知道我们的路径。
赢得比赛之后重新竞争，重新赢得比赛并不容易，这正是我想让他们明确的。
我们总是清楚，结果之后...
即使是做得最好的人也不总能获胜，但重要的是我们想展现出的形象
我们想要给出怎样的表现，我们如何竞争，并让每个人都知道那就是我们的目标，不让任何人
掉以轻心，这正是我们的感觉。
关于比赛的话题，我能说些什么呢，
起初我们签下了与中国的比赛，原本是两个重要的对手，
但由于一些我真的不知道的原因它们取消了，
我从不介入这方面的事情，也无论如何都不轻视
我们即将面对的两个对手，相反，我们欢迎他们，
甚至这对我们来说是好事，他们有其特点和难度，
我们几乎没和欧洲球队竞争就赢得了世界冠军。
足球就是这样，它从不告诉你真相。
最终，如果你与最佳球队竞争也无法保证
你能够为所有比赛做好准备。
同样地，如果你与其他级别的对手比赛也无法保证什么。
重要的是战术理念，是我们想要钻研的。
积极的一面是，这些天我们可以加强一点
负荷并强化我们想要的东西。
利昂内尔，这边。下午好，利昂内尔。
娜雷拉·森特拉为Dsports和Dsports Radio报道。
你能告诉我们你心中的队伍配置是什么样的
在这两场比赛中？
我们会看到你的主力阵容还是你的理想首发吗
还是你会从一开始就进行尝试？
考虑到所召集的球员，
年轻球员，Carboni, Buonanotte, Neuven-Pérez？
我们会看到什么？
好的，我们的想法是尽量让大多数人上场，
我不会说这是一次试验，因为这些小伙子大多数
已经在队里了，并给他们机会上场，
所以在这两场比赛中肯定会有新面孔。
即使到现在我还不是百分之百确定这些年轻球员
明天会有多少人上场，但确信会有一些会上。
但我们既然有这个机会能够试验他们，
观察他们，这些小伙子给我们带来了很多期望，好的，
我们总是说身份不重要，重要的是球场上的表现
希望他们能给我们带来许多。
谢谢。你好，莱昂内尔，你好吗？
我是拉莫斯·潘托罗托代表Fox Sports，我也要问两个问题。
我想知道你是否和莱昂内尔，即利昂·梅西，
阿根廷国家队队长交谈了，
知道你的状况，如果你交谈过的话。
另外，我想知道如果你今天必须提交
美洲杯的名单，你觉得从球员角度你准备到了什么程度？
我问你，如何进行"竞赛"？
球员百分比，多余的球员是必然的，因为名单中有20名场上球员
和3名门将，想象一下世界杯是23名球员加3名门将
还出现了新的球员，所以像往常一样困难，
在阿根廷国家队选择名单时。
是的，我和Leo还有其他球员交谈过，不只是他，
和他交谈因为他是队长并代表所有这个问题，
顺便说一下，我那天去了他家，外面有人，但没人知道我来。
尽管外面有人，他们没有看到我进门，我是幸运的。
但是是的，那天大家都说我会去，不会去，最终我还是去了，
那天他接待得非常好，所以非常好，
我也和其他球员交谈，像Ángel，像Lautaro，还有很多球员，
我觉得我必须交谈，因为他们是我非常信任的人，
我非常关心的人，与Ota，以及很多人，像Rodrigo，
我不能一个一个说出来，像Pesela这样的球员，
我认为他们从第一天起就与我们在一起，
给了我们非常多，并且我需要和他们交谈，
向他们表达我的看法，那么，就是这样。
Channel 4 这边，请问中间这位先生。
你会讲英语吗？
不？西班牙语，好的，好的。
Lionel，下午好，我是Johany Elfa，来自Telemundo NBC。首先我想问你是否看了昨晚萨尔瓦多的比赛
以及你是如何准备队伍的，可能是阵型或者有什么想法，这是基于你对“La Selecta”队进行的分析。
是的，我们昨天看了比赛，显然会做一些改动，尤其是因为
他们的比赛和我们的很接近，我们也对他们进行了分析，不过我也不会
告诉你我们要如何对抗他们，但他们是一支好队伍，教练有明确的
比赛理念，让球队变得更具侵略性，更加勇敢。
对阵这样的对手是很好的，我们有自己对付他们的想法，但
我总说，我们的本质，我们的比赛方式不会变，虽然
对阵不同对手时会有所差别，但我们的比赛理念总是或者说
会与我们之前保持一致。
当阿根廷在美国比赛时，
他们拥有的一切，而且会频繁发生，
全世界都想要看到梅西。
当然，每个人都想看梅西的比赛，
但我们知道还有很多其他伟大的球员
在你的队伍中，显然。
当他不在队伍中时，你怎么看
去建立团队并确保比赛的连续性？
这个问题来自费城询问者的乔纳森·坦能沃尔德。
当阿根廷在美国比赛时，人们期待着能看到梅西，而且国家队经常来。
一位教练像您这样，当没有梅西在时，您是如何管理球队的？
也就是说，没有梅西并不难，但如果没有梅西会怎样？
好吧，我们知道替代他是不可能的，他是独一无二的，
但比赛会以不同的方式进行，
显然不会以同样的方式，因为他不在，
但我们已经没有他比赛过，我们做得很好。
我们更希望他在场，但在这种情况下，对我们来说...
当他不在场时，比如现在，试验其他东西。
无论如何，替代他的人，如果可以这么说，
也会做得同样出色，而且队伍已经或多或少有了自己的比赛方式，
而且在我想要的方面到位得相当好。
好的，Jonathan，很快，替代这样的球员当然是不可能的，他是独特的，很难用像他这样的球员打球，显然很难找到替代者。
是的，比赛会不同，显然，当没有他的时候排兵布阵也不同。
我当然更希望他在这里，就像任何其他比赛一样。
我们尝试了另一支队伍，另一种风格，另一种布阵。
任何扮演这个角色的人都会做得很好，这是他们的机会。
嗨，Menel，你好吗？很高兴认识你。我是萨尔瓦多的Kevin Rodríguez。
你已经谈到了球队，也被问及你对这场比赛的感受。
当告诉你将要面对萨尔瓦多时，你是怎么想的？
同时考虑到我们的球队，正如我们所知，已经20场比赛没有获胜，对吧？
你是如何应对的呢？我知道对你们来说可能只是另一场比赛，
但你具体怎么看待与萨尔瓦多队的比赛呢？
好的，首先...
很高兴，我认识萨尔瓦多的一些人，去年我去过那里
感觉那里非常美丽，非常漂亮，他们对我非常好，
所以向我在那里认识的所有人发送问候。
我们，老实说，不注重对手。
并非我们更愿意只和自己玩，我们有自己的想法，按照我们的...
方式进行比赛，不管是对阵萨尔瓦多还是下一个对手哥斯达黎加，我们都会保持一致。
足球很奇怪，你可能选择了对手，但最后却会被意外地击中。
因此，我们会时刻保持警惕，像往常一样投入比赛，打好我们的比赛
之后拭目以待。
就目前而言，他们是个不错的对手，我认识他们的教练。
他在西班牙的俱乐部执教过，我也曾在其中一家俱乐部踢过球，
拉科鲁尼亚体育俱乐部，他们有很好的比赛方式，
所以，这是一次很好的测试。
我们总是应该看到积极的一面，我认为代表阿根廷国家队踢球，
每场比赛都很重要，不管对手是谁。
谢谢。
请继续，抱歉，是这位先生。
你好，莱昂纳尔。下午好。我是Bermúdeportivo的Darío Villa。
我记得你在世界杯前的那次采访。
那天比赛结束后，你几乎是哭着进去的，那天你很激动。
今天我看你有点紧张。
哪场世界杯比赛？
对阵牙买加。
你和牙买加比赛后的那次采访。
啊，和牙买加，我不知道你在说哪场比赛，对不起。
我看到你很动情，我看到你为团队感到自豪。
可能当你决定可能不再继续
是因为团队中有裂痕
而不是与你发生了什么事。
问题是，你是否在和这些新球员一起重建这个团队？
这两个都不是，我的意思是，我接受这些问题，
但两者都不准确，都没有关系。
重建阿根廷国家队，我不知道重建是否是正确的词，
我们正在不断尝试发展，
让最优秀的球员参与。
就是这样。
今天我们很幸运，我们有一个很大的团队基础，事实上当拉莫斯问我
有很多球员可以选择，最终的选择将会很困难。
所述并不是个问题，我们必须保持警惕，因为新球员不断涌现
我们要给予他们机会参与进来。
Lionel，这里，我再问你一个问题。
你刚才谈到一个复杂的名单，因为除了你能带更少的人
到美洲杯，还出现了新面孔。
我想问问去年年中你就已经召集的球员，
像Garnacho和Bonanotte，但好吧，比赛过去了，
他们在一个很大的欧洲俱乐部站稳脚跟并且在打比赛。
他们是否被你们短期考虑进入，能够代表阿根廷参与美洲杯？
我问这个问题，因为还有另一个对国家队非常重要的比赛，
那就是Mascherano负责的奥运会，不过我具体问的是美洲杯。
是的，当然。
事实上，我们和Masche谈过，因为那些小伙子本可以跟他去，
美洲杯首要的还是国家主队
然后就是奥运会了。
但这些小伙子今天在这里，是因为他们有机会参加美洲杯。
这是显而易见的。
这些小伙子目前在竞赛中表现出色，
在像英超这样重要的比赛中，
他们和许多其他人一样都有机会。
之后我们再看。
这些都是重要的比赛需要踢的
我们希望...
无论是国家主队还是奥运队，都能拥有最好的球员。
将所有这些小伙子结合起来会很复杂，但好吧，我们会尝试。
接着刚才的问题说下去，
无论是Bonanotte还是Garnacho都已经有比赛经验了，
但像Carboni、Valentini、Barco这样的案例，
是来考察他们，还是真的认真考虑进23人大名单？
然后我想知道你是否有任何参考
关于迪巴拉的伤病问题，
他错过的比赛，
我觉得Totti对他的评价很不幸，
我不知道你是否听说了。
不，我没听说。
罗马需要重新考虑一下，面对一个不能
连续踢15场比赛的球员他们该怎么办，他是这么说的。
好的，这两个问题。
正如Gastón刚才问的那样，这些案例是不同的，Bonanotte、Garnacho，
我们对他们很熟悉，Carboni之前也在，但对于Barco和Valentini来说这是第一次
这次是我们第一次现场观察他们。
我们曾在U23团队中看到过他们，但这并不相同，他们是我们想要看到和分析的球员，
我们对他们的加入感到非常满意，好吧，这与其他的
队友的情况有些不同，但如果他们在这里，他们肯定有机会参加比赛，很明显其他的小伙子
我们认识得更多，我们多次重新召集他们，因为我们对他们很满意。
关于Paulo，我说的是关于国家队的情况，我因为国家队的原因而感到困扰，
他每次与我们在一起时总是全力以赴，我没有听说
托蒂的话，由于是你告诉我的，我无法对此发表评论，
所以我无法发表意见，但我可以保证他是一个对我们来说
总是有所贡献，我们非常赏识他的这一点，我们唯一说的是
我们困扰的是他不能在这里，尤其是现在...
没有了莱奥，如果他能在这里并发挥自己的足球才华那该多好，这是遗憾的。
再次，天使迪马利亚已经表态，他说得很清楚，
阿根廷国家队将在美洲杯后结束，
你想和Fideo谈谈这件事，说服他再继续一段时候吗？
不，我和他谈过，而且他非常清楚，我是在俄罗斯之后告诉他的，
那时我不知道我会成为国家队的教练，
我是其中一个说他应该在教练不再召集他的时候退役，
因为他的足球才华可以再持续很多年，
而不是由他来决定，最后他没怎么听我的话。
但他是这么感觉的，我们都觉得，我不说这是一种损失，
但看不到他再穿上国家队球衣会觉得很悲伤
因为他已经为国家队贡献了许多，但这些都是他的决定...
他作出了决定，我们也尊重他。好在他目前还活跃，
而且我们会继续享受他在场上的时间，直到他决定不这么做为止。
我认为他的决定已经做好了，当一个拥有他这样经历和等级的球员作出决定，
改变主意是很难的。
对不起，之前可能已经问过这个问题，但在你的队长梅西缺席的情况下，
您依靠哪些球员在领导力和场上影响力方面有所提升？
他说他想先道歉，可能已经问过这个问题。
问题稍有不同，但在梅西不在的情况下，您希望哪些球员能够，
展现出和梅西相当的领导力，替代他的足球影响力？
他问在梅西不在的情况下，您希望哪些球员能够，
不，好吧，我们不是用一个球员替换他，而是整个团队。
正如我之前所说，很难也或者说是不可能替代他。
所以，即使他在场的时候我们也是一个团队，现在他不在，
我们更加需要作为一个团队，每个人都要贡献自己的一份力量，以便...
确保国家队更好，这就是我们的想法。
我们没有一个球员来替换他，那样说会是不真实的。
并且不会给他一个实际上并不存在的责任。
是的，我们肯定会在战术上采用不同的方式，
不是在如何面对比赛的方式上，
因为这是显而易见的，没有一个球员能替代他。
就像任何一件事，我们会作为一个团队来替代他，对吧？
当然，不可能替代莱昂内尔·梅西。
我们有他或没有他都是一个团队，对吧？
所以我们会作为一个团队来打比赛。
每个人都会参与。
如果我说我可以替代莱昂内尔·梅西，那也再次是一个谎言。
但当然，在战术上，我们会有所不同。
我们会采用不同的阵容等等。
而且每个人都会在这里发挥作用。
还有没有其他问题来结束这里的对话？
这里的最后一个问题。
既然我们都在这里，你们再问一个吧。
今天我们心情好。
没问题。
不，我想知道技术团队在巡回之行结束后是否有计划，
我的意思是，
面向即将到来的美洲杯。
你们是否计划去观察球员。
啊，我以为有变化，你吓到我了。
他们也像我一样理解了吧？
不，我的意思是，你们有计划...
好吧，现在外面，Luifa、Walter、Ratón，他们在英格兰、意大利、西班牙外面待了将近一个月，还有...
我们并不太喜欢那样做，实话说，这是我们第一次这么做。
我们不想过多地干扰球员，但确实在面对重大比赛之前...
也是真的，如今有许多比赛在进行，
球员们每隔三天就要集中注意力
我们也不想过多地侵入他们的世界。
但好吧，我们的想法是要离得近些。
我在西班牙或Walter在意大利的时候，我们总有机会去见面，
在接下来的几个月里，我们肯定会有所行动。
这样我们就结束了今天的新闻发布会。
非常感谢，教练。