很好很好 说实话 我对这几场比赛非常满意
这确实是个很好的机会来展示自己
对这场比赛的结果有点苦涩的感觉
我觉得我们总是想在主场获胜
但我们还是拿到了宝贵的一分
比赛有时变得激烈
从外面看起来确实是这样
是的 与哥伦比亚总是有一些火药味
但我们做我们的工作
看起来像是在争夺出线资格
很激烈很火爆就像同事说的
这在你的进球庆祝中也能看出来
是的是的 我们知道他们在争取什么
我们必须保持冷静
做我们一直在做的事情 努力
赢得比赛
你觉得自己已经在首发11人中占有一席之地了吗
不 我觉得
必须抓住机会
必须每天继续努力工作
才能继续保持这个节奏和水平
Thiago 你和Leo搭档感觉如何
因为斯卡洛尼在赛前新闻发布会上说
优秀的球员可以一起踢球
因为当他们一起踢球时会踢得更好
你感觉如何
很好很好 说实话
我努力寻找他
努力把球传给他
我们已经知道他在场上是什么样的
和他一起踢球很享受
你在欧洲足球的第一个半赛季结束了
给你带来了什么
我想是很多东西 节奏非常快
法国足球身体对抗很多
我觉得这对我来说非常好
你是想继续留在法国吗
转会市场即将到来
是的 说实话我不知道
现在我的经纪人会处理
但说实话
我在俱乐部很开心 现在
要在假期休息 然后我们再看
梦想总是存在的
总是想要更多
踢世界杯是所有人的梦想
我们必须日复一日地努力工作
我觉得每天都在为世界杯 争取一个位置
但还有很长时间
希望继续走这条路
能够进入那个名单
与哥伦比亚的比赛都很激烈
是的 确实产生了
激烈的比赛
遗憾的是
这限制了我们 因为
在每次争抢中
每次分球
每次身体接触中
裁判都偏向他们
所以比赛变得很胶着 充满对抗
说实话 我们很高兴能保持…
通过努力和谦逊 继续工作
能很好地完成这次预选赛
哥伦比亚是一个伟大的对手
说实话 在南美和全世界
应该是最好的国家队之一
但面对这种情况我们坚持住了
得到了一分 我们不想只拿一分
我们想赢得比赛 但最终
重要的是我们没有输
还差什么才能获胜
哥伦比亚在那边
当有一名球员 倒地时 他们进了那个球
他们在边线快速移动
不不不 说实话没有
Thiago 没有人看到他倒地 因为
因为几乎整场比赛他都倒在地上
我们没有注意到
重要的是他进了球 我们扳平了比赛
删除
怎么看梅西
在这么长时间没有在主场踢球之后
你怎么看他回来
在国家队担任首发
非常好 他是
世界上最好的 他仍然是
他继续证明着这一点 尽管岁月流逝
我们很高兴他在这里
他踢出了这样的水平
不需要我们多说 全世界都知道他对国家队的重要性
我们非常开心