Lionel，一场复杂的比赛，一场困难的比赛，你决定
重新使用三中场阵型，让Leandro进入球队，你本来有让Giuliano上场的可能性
可以看出球队在上半场是静态的，哥伦比亚
控制了半场，很难盯住Luis Díaz
Lorenzo把他放在九号位 是否增加了难度
至少在开始时是这样，但之后他在整个锋线上都有移动
好的，晚上好
首先我们一直使用三中场阵型
今天我们并没有改变
但必须给对手以认可，我们在预赛中也一直在说
在预选赛之前
此外他们踢得很多，这场比赛对他们来说很重要
他们来踢自己的比赛，确实表现得
特别是上半场我们没有找到运转
最终必须认识到足球不仅仅是踢得好，当有必要时
球队在下半场...
改变了动态，我认为我们创造了更多机会
我们有机会，即使在Enzo被罚下后我们仍在最后阶段继续推进，我认为
这是一个很好的考验
我们知道球队具备这种品质，但是
知道没有失去这种性格是好事
我们满意地离开，当然会有一些事情
像往常一样，无论输赢还是平局都要观察
但总体来说我认为球队的比赛
需要从几个方面来分析，但对下半场的表现感到满意
Lionel，你好吗
晚上好
Marcelo Valera，Paragol de vestuario
想问你关于中场休息时做出的换人，换下了De Paul
是战术原因还是De Paul受伤了或者有什么碰撞
你通过这些换人想要寻求什么
谢谢
是战术换人，我们希望通过Giuliano和Nico González
有从边路进攻的可能性
有两三次很好的转身，差点进球
如果传中时有人在那里，我认为Giuliano也可能进球，甚至另一边的Giuliano也是
我认为球队在那里有了很好的改变
这些不是随意做出的决定，我认为那是一个很好的时机
我不是说为了试验，因为我们不是在试验，但确实是为了
看看球队最终只用三名后卫时如何反应
我们不是五个人而是三个人，好吧，我认为这个考验
从未来的角度来看是积极的
这里是Ezequiel Suárez，diario de compromiso, Dolores Tordillo
想问一下，你谈到了球队的比赛，不是吗？
但对于球队的付出，你是否也认同？
是否向你展示了其他的东西？
虽然你已经了解，但球队的投入
在下半场是全面的
这是否让你比以往更加安心
就像我之前说的，我们知道球队具备这种品质，重要的是不要失去它
即使在我们踢这场比赛的条件下，知道我们已经出线了
有一大批球员从现在开始都有重要比赛
注意力都集中在今天的比赛上，这太不可思议了，很好
他们重复这样做并继续这样做，当最终对手让你陷入困难或者当
事情进展不顺时，必须从其他地方找到办法，我认为球队做到了
最后球迷们重视或重视了投入，有一刻球迷们
鼓舞我们，开始唱歌，这种化学反应很好，不是吗
这里，Lionel，Hernán Sisto，来自Doble Amarilla和Esports Radio
你为什么认为阿根廷会面对如此身体对抗激烈的比赛
他们让你踢到极限吗
今天哥伦比亚让我们在某个时刻踢到了极限，甚至有时铲球过于凶狠，至少在我看来是这样，所以我问你这个问题
你为什么认为他们总是试图激怒阿根廷球员
比如Richard Ríos最后对Otamendi说，你跑不动了
或者场上类似的情况，所以我想问
最好我不评论
好吧，最终每个人都踢自己的比赛
对手踢他们的比赛是合法的，然后由裁判来决定
我不认为这是一场在这方面超出正常范围的比赛
确实
什么时候
球在那里停滞不前，节奏非常快，如果你不够精确，之后你可能会...
他们有强壮的、身体素质好的人，但不超过这个
确实他们设定了对他们有利的比赛方式，我认为他们做了对他们有利的事
Leo，你好
晚上好
Alejandro Magdaleno，来自《Todo un País》报和
圣路易斯电台，下半场当球队落后时你决定让Leo Messi下场，我想问
这是否达成了共识，或者不需要达成共识，你有权做决定，即使他是世界上最好的足球运动员
同样的问题想问你，Leo，今天比赛的复杂性
比赛，落后，最后30分钟少一人
带着你刚才提到的韧性，扳平了比分
谢谢
好吧，原则上他不会下场，但当他看到我们在做两个换人时
他告诉我最好让他下场，好吧我就换下了他，否则不会下场
你们都知道我是如何运作的，以及我的想法
他将成为第一个出场的球员
然后我认为球队最好的地方，除了总是想要尝试，因为最终
我认为这是值得赞赏的
总是尝试，尝试，尝试
尽管对手让你困难
我们继续寻求快速夺回球权
然后好吧，所有关于
争球的渴望，不放弃任何一个球，我认为这是
从这个角度来看非常令人满意，因为我认为这在今天的足球中非常重要
特别是如果我们考虑我之前说的
Hernán，如果球队要向我们提出这样的比赛，我们必须
保持警觉，好吧，面对它，我认为球队展现了这一点，这很好
比赛
也有困难的比赛
我们很多人都在这里和对手比赛过，我还记得和厄瓜多尔的比赛，Leo在最后时刻通过任意球进球赢得了比赛
这些对手很烦人，很复杂
今天证实了
当我们说话时，不是在放磁带，你知道，有时看起来像是在放磁带，然后...
这是真的，他们非常困难
我们拿到了一定的分数，这就是我们昨天在新闻发布会上说的
真的值得满意
Lionel，晚上好
Juan Pablo Ferrari，来自diario Hoy和拉普拉塔的red 92。
有一个时刻，当比赛哥伦比亚1比0领先时，在体育场
有传言或者球迷，一些人要求或认为可以让...
Mastantuono上场
他还缺少什么才能突然获得上场时间
像Barco一样，很多博卡球迷充满希望
你已经在一些比赛中带上了他，你注意到什么让你觉得这场比赛不适合他上场？
就像其他没有上场的孩子一样，不只是他没上场
我们认为这是比赛需要，因为Giuliano上场了
为了让Nico上场，我认为他们完成了要求他们做的
但还有很多孩子没有上场，在这种情况下，我认为必须...
像我上次在新闻发布会上说的那样
一步一步来，如果需要比赛他会在那里
但他还有很长的路要走，他是一个肯定会...
会成功的孩子，因为他倾听并有进步的渴望，但现在
当我认为是时候的时候才会上场
这里，Lionel，Federico Yelich，来自科尔多瓦Mitre电台
我想问你关于Tiago Almada在场上的位置
他们是从中路、左翼、希望从右翼出现的球员
在他出现的时刻
主要是因为当我们谈论更新和轮换的可能性时，有一些球员在那里，突然有了更多时间并得到巩固
似乎他在最近4场比赛中很好地利用了机会
非常感谢
是的，原则上，Tiago有
移动的自由，因为另外他天生就是踢内线的，今天我们可能要求他踢得比平时更开放一些，当我们看到
我们必须比赛
不适合他踢开放位置，好吧，他开始踢得更靠内一些，承担责任
想要尝试，这是一个足球运动员能拥有的最好品质
不害怕要球，真的他正在做
对我们来说非常好的表现，让我们安心，特别是
增强了许多球员可以为我们做出贡献的信心
Lionel，这里，Paulo Filippini，来自Mitre电台
下个周末将举行
一个非常重要的锦标赛，世俱杯，你的很多球员将参加这个锦标赛
想问一下你如何看待这个赛事，因为你非常了解这些球队
你如何想象River和Boca的表现
这个锦标赛是壮观的
这是一个未知数，但最终就像所有事情一样
最终会是不可思议的，因为有
世界上最好的球队，世界上最好的球员
阿根廷球队会如何表现
当我们的球队走上球场时，他们会怎么做？
他们不会放弃任何一个球，他们会给所有人制造麻烦
我希望他们一切顺利，毕竟他们是A阿根廷的两支伟大球队
我相信，我不知道他们是否都会...
平静地面对他们，他们很清楚阿根廷人如何面对比赛，所以
也会得到球迷的支持，因为很多人会在那里，所以
会很好看
希望他们两支球队都表现出色
Daniel，你好吗
Javier Aparicio，来自Salta的Equipo 10。
有一个
最近在网上疯传的画面，你在场上与Luis Díaz的谈话
我们能知道是关于什么的吗
不，那就留在那里
我不知道是不是关于“Pueblo”，我不认为我会说，但不是
没什么奇怪的，没什么奇怪的，一切都好
在谈话中我赞美他作为球员
我告诉他一些我当时想到的事，但没什么奇怪的
一切都很和谐
我祝贺他，因为他真的是个天才
Leo，Diego Boringhi，为Calena 3频道，你好吗
你好吗
为什么变得如此激烈
这是一场对Scaloni和球员来说的比赛，你今天不会大肆庆祝
我没有时间，也没有热身
问题就到这里吗
是的，是的
你赛前和Néstor说了什么
关于我的家庭，真的我非常爱他们，因为
我们一起度过了很多时光
在2006年世界杯，我欣赏他，爱他，他做得很出色
就像我昨天新闻发布会前说的，我认为哥伦比亚的积分比他们实际
应该拥有的要少
为什么会变得激烈
我不记得有过平静的预选赛
现在我也看了一会儿
巴西和巴拉圭也是，摩擦不断，紧张
我不认为我们的比赛与其他比赛不同
确实有一个因素是我们今天
我不是说我们是...
每个人都想击败的，但这确实有助于每个人都付出额外努力
我们不能落后，我们按照比赛的要求来面对，这很好
最终这是足球
按照每场比赛的要求来面对
确实几天后世俱杯就要开始了，但一年后世界杯就开始了，明天距离开赛就只剩一年了
在对这两场比赛以及你一直在进行的、可以尝试一些球员的比赛进行分析之后。
你认为一年后你必须提交的名单中有多少已经在你脑海中，还有多少需要确定
好吧，我昨天回答过，我现在真的不考虑这个
根据上届世界杯的经验
总是有惊喜，因为有伤病，因为有低迷表现，因为有新人涌现
我们对所有人开放，所以真的现在考虑名单没有任何意义，这就是我的想法
Lionel，Néstor Clivatín，你好
来自el espectador
你已经在做一些分析关于
对手的优点，Lorenzo也谈到了在这里对阵阿根廷意味着什么
无论如何，什么最伤害了那个战术布置
哥伦比亚展现的大胆
身体对抗的比赛
你是否带着任务离开，考虑到其他对手可能使用这种方法
我不是说要模糊阿根廷，而是让阿根廷不舒服，无论如何
谢谢
好吧，会分析所有的，肯定
每场比赛都有需要观察的东西
他们踢了一场
与他们平时所做的不同，但阿根廷始终掌控着比赛的节奏
如果我们认为哥伦比亚承担了比赛重担，来进攻，我不同意
那绝对不是
比赛的重担始终由阿根廷承担，即使十人应战
我认为这是开始分析的地方，从那里开始当然有事情要观察，因为我们
不够流畅，我认为球
场地非常快，前所未有
有时我们喜欢，但有时让我们陷入困难，特别是如果中场有很多传递，因为今天有很多
我们的球员非常精准，今天特别是上半场
确实我们有一两次机会
如果Leo刚开始时的球进了，一切都会改变，就像对巴西那天最后
但确实哥伦比亚踢了他们的比赛，我认为他们以一种可能
让我们陷入困难的方式布置，特别是凭借他们拥有的球员水平
他们真的踢了一场好比赛
Lionel，这里，Miguel Almiron，为Trotsports Internacional
我主要想问你关于
阿根廷球迷当他们0比1落后时的反应，已经知道他们晋级了
他们说要成为冠军就必须获胜
对你来说这是球迷给你的压力吗
必须赢得所有比赛
你如何从
替补席从内部体验这个
我会说这给了我们巨大的帮助，因为那是比赛非常困难的时刻
坦率地说，我们总是
需要他们的支持，今天我们在比赛非常艰难的时刻感受到了
即使十人应战，相反，球员
当你的球迷为你唱歌时你没有压力吗
这激励你吗
让你付出更多，即使你可能无法碰到那个球，或者你犹豫是否要追，你也会去追，这就是发生的事情
来自 Comunidad Nacional.
在比赛的时刻
Paredes的比赛
是球场上传球最精确的
你对这名球员的表现有什么分析
你比我知道得更多，因为我只在替补席上
好吧，很好
Leandro
他状态很好，身体很棒
我们很高兴，很满意，特别是因为当需要上场时
他穿上球衣就能发挥，他是我们认识很久的球员了
当他在场上时，或者当Alexis在场时，或者当Enzo踢五号位时，我们的比赛节奏会发生很大变化
这很正常，有时候
对手无法封堵他，他触球很多，重要的是不能丢球
Lionel Hernano Donel，来自Universo Deportivo
刚才你谈到了比赛的复杂性，预选赛有多复杂
也许这是你在战术体系上调整最多的一场比赛
首先是两个换人，使用三中卫和两个进攻型边后卫
进球后出现红牌少一人，Nico改为三后卫和四人防线
然后Balerdi的登场，可能是因为对手采用了五后卫阵型
球队适应这些战术体系给你留下了什么印象
他们会适应教练要求的任何战术，然后继续执行
换人是否正确
那是另一回事
但教练要求什么，他们就执行什么
这很棒，他们能完成任务很好
你们会分析是否成功
但他们执行了要求的任务，这很好，值得赞赏
我认为比赛中有一个时刻需要
需要防守，特别是在最后几分钟
试图进攻，我们也做好了准备
努力确保不输掉比赛，这也是目标之一
Lionel Scaloni，Lucas Gatti，Ciudadano
我想问你对这两场预选赛的总结
阿根廷在智利这个困难的客场获胜，智利情况很困难，今天已经无缘世界杯
今天面对哥伦比亚，你遇到了球员比赛中被罚下
无法参加今天比赛的球员困扰，比如Tagliafico
你如何总结这两场预选赛
你们也拿到了四分
总是有积极和消极的方面可以总结，这次也是如此
特别是第一场比赛我们能看到
一些之前没有出场的球员，今天也有一些年轻球员登场
他们通常不是主力球员
获得出线资格让我们能够这样做
这就是我们一直试图做的，保持一条主线
给他们机会，还有其他一些球员我们没能看到
我们想看看他们的表现，但最初的想法后来因为对手、红牌或其他原因而改变
还有一些你想看到的球员，但会有时间观察他们
谢谢大家