No, Lionel, un partido complicado, un partido difícil, decidiste...
Volver a la línea de tres volantes, con Leandro en el equipo, tenías la posibilidad de que juegue Giuliano.
Se notó un equipo que es en el primer tiempo estático donde Colombia...
le tomó la mitad de la cancha y fue difícil marcarlo a Luis Díaz.
¿Complicó esta posibilidad que planteó Lorenzo de ponerlo de nueve?
por lo menos en un comienzo, pero que después se termina moviendo por todo el frente de ataque.
Bueno, buenas noches.
En principio jugamos siempre con tres volantes.
juego, no es que hoy hemos cambiado.
pero hay que darle mérito al rival y lo que veníamos diciendo también en la...
y la previa de las eliminatorias.
Además ellos jugaban un montón, el partido para ellos era importante.
y ha venido a hacer su partido y realmente ha estado
Sobre todo el primer tiempo no encontramos el funcionamiento.
al final hay que rescatar el fútbol no es sólo jugar bien y cuando hay necesario
El equipo en el segundo tiempo, bueno...
cambió dinámica y creo que llegamos bastante más.
y tuvimos situaciones aún con la expulsión de Enzo seguimos empujando al final creo que
Es una muy buena prueba de carácter.
Sabíamos que el equipo lo tiene, pero...
Está bueno saber que no se ha perdido ese carácter.
Y nos vamos conforme, lógicamente habrá cosas...
Como siempre, cuando se gana, cuando se pierde, cuando se empata para mirar.
pero en líneas generales creo que el partido del equipo
es para analizar desde varios aspectos, pero satisfecho sobre todo por lo del segundo tiempo.
Lionel, ¿cómo te va?
Buenas noches.
Marcelo Valera, Paragol de vestuario.
consultarte por los cambios que hiciste en el entretiempo sacándolo de poliamolina.
¿Fueron tácticos o Depol estaba lesionado o tenía algún golpe?
¿Qué fue lo que buscaste ser esos cambios?
Gracias.
No, bueno, fueron tácticos, buscábamos con Giuliano y Nico González.
Tener posibilidades de llegar por los costados.
tuvo dos o tres giradas muy buenas, apuntó a hacer gol
Si hubiera estado Fino en un centro también creo que podría haber sido gol de Giuliano, incluso de Giuliano del otro lado.
Creo que el equipo ahí pegó un buen cambio.
No son decisiones que se toman y creo que era un buen momento para hacerla.
No digo para probar porque no estamos para probar, pero sí es verdad para...
para ver el equipo cómo reaccionaba jugando solo con tres defectores al final.
no éramos cinco éramos tres y bueno la prueba creo que fue
positiva desde el punto de vista de lo que viene.
Aquí Ezequiel Suárez para el diario de compromiso, Dolores Tordillo.
preguntarte, hablaste del equipo del juego, ¿no?
pero de la entrega, ¿te quedás también con eso?
¿Te demostró otra cosa?
Pues ya lo conocés, pero la entrega del equipo...
fue total en el segundo tiempo.
¿Eso te deja más tranquilo que nunca?
Lo que decía antes, sabemos que el equipo solo tiene, lo importante es que no lo pierda.
Aún en las condiciones que jugamos el partido, sabiendo que estamos clasificados con...
con un montón de jugadores que tienen partidos importantes desde ahora en adelante.
la cabeza estaba en el partido de hoy y eso es increíble está está bueno que lo
que lo repitan y lo sigan haciendo cuando al final el rival te pone en dificultad o cuando
las cosas no salen, hay que sacar de otro lado y yo creo que el equipo lo sacó.
y la gente al final valoró o valoró la entrega, en un momento la gente no.
nos llevó en andas, empezó a cantar y eso está... está buena esa química, ¿no?
Aquí, Jonel, Hernán Sisto para Doble Amarilla y Esports Radio.
¿Por qué crees que Argentina le propone partidos tan físicos?
¿Lo llevan a jugar al límite?
Hoy Colombia nos llevó a jugar al límite en un momento, incluso con un pierna fuerte por demás a veces, a mi parecer por lo menos, por eso te lo pregunto.
¿Y por qué crees que todo el tiempo buscan sacar a los jugadores de EG?
caso Richard Ríos al final diciéndole a Otamendi, no estás para correr.
o situaciones similares dentro de la cancha, por eso te pregunto.
Mejor no lo comento.
Bueno, al final cada uno hace su juego.
El rival hace su partido y es lícito, después está el árbitro a decidir.
No creo que haya sido un partido fuera de lo normal en cuanto a eso.
Sí es verdad que...
¿Cuál fue el momento en el que
cerrado de la pelota de ahí va muy rápido y si no eras preciso bueno después te podías
Tiene gente fuerte, física, pero no más allá de eso.
y es verdad que ellos plantean el partido que les conviene y yo creo que han hecho lo que les convenía.
Leo, ¿qué tal acá?
Buenas noches.
Alejandro Magdaleno del diario Todo un País y...
rayo dimensión de san luis en el segundo tiempo cuando el equipo está perdiendo decidí que salga el leo messi preguntarte
Si está consensuado o no hay que consensuar nada, estás para tomar decisiones aunque sea el mejor futbolista del mundo.
en la misma pregunta consultarte, Leo, en la complejidad de lo que fue el partido de hoy,
al juego, estar perdiendo, quedarte con uno menos los últimos 30 minutos.
y con esa resiliencia que marcaste recién, empatarlo.
Gracias.
Bueno, en principio no iba a salir, pero cuando él ve que estamos haciendo dos cambios...
me dice que mejor que salga y bueno lo saqué, sino no salía.
Ya lo saben cómo funciona y qué es lo que pienso.
El jugador que va a ser el primer jugador.
que iba a salir.
Y después creo que lo mejor del equipo, más allá de querer siempre intentar, porque al final...
Yo creo que eso es valorable.
Intentar siempre, intentar, intentar.
Más allá que el rival te ponga difícil.
Seguimos buscando recuperar la pelota rápido.
y después bueno todo lo que es
las ganas de las pelotas divididas, de no dar una por por día, yo creo que es...
De ese punto de vista es para estar muy satisfecho porque creo que es algo que en el fútbol hoy es muy importante.
y sobre todo si planteamos lo que decía antes.
Hernán, si los equipos nos van a proponer un partido así, nosotros tenemos que estar
atento y bueno afrontarlo y creo que eso el equipo hijo presente está bueno
¿El partido?
Hubo partidos difíciles también.
y muchos hemos jugado aquí con rivales ecuador recuerdo también que ganamos con gol de leo faltando nada de tiro libre
Los inventores son jodidos, son complicados.
Hoy se dieron cuenta que...
que cuando uno habla no es que se pone el cassette, viste, que a veces parece que uno pone el cassette y...
Es verdad, son muy difíciles.
y hemos sacado una cierta cantidad de puntos que lo que decíamos ayer en la rueda de prensa.
es para estar satisfecho de verdad.
Lionel, buenas noches.
Juan Pablo Ferrari del diario Hoy y la red 92 de La Plata.
en un momento cuando el partido estaba 1 a 0 a favor de Colombia en el estadio...
se rumoreaba o la gente, algunos pedían o suponían que podía entrar.
más tantuono.
¿Qué le falta para que de repente pueda tener minutos?
Al igual que Barco, muchos hinchas de bocas ilusionaban...
ya lo llevaste en alguna convocatoria, ¿qué notaste que a lo mejor no te daba el partido para que entren?
El partido, como hay otros chicos que no entraron tampoco, no solo él no entró.
Creemos que era el partido porque entró Giuliano.
para que entre Nico y creo que cumplieron lo que se le pidió.
pero quedaron un montón de chicos sin jugar a franco en este caso creo que hay que
llevarlo como dije en la rueda prensa el otro día.
poco a poco y si toca jugar estará y...
pero tiene un camino por recorrer y es un chico que seguramente le vaya
le vaya bien porque escucha y tiene ganas de progresar, pero por ahora...
tocar a entrar cuando crea que es el momento.
Aquí Gironel Federico Yelich de Radio Mitre Córdoba.
Te consulto por las posiciones de Tiago Almada en cancha.
que son jugadores que te aparecen por el medio, por la franja izquierda, esperemos por derecha.
en el momento en el que se presenta a
Más que nada porque mientras hablamos de una renovación en la posibilidad de refrescos, hay jugadores que estaban y que de pronto tienen más minutos y se han consolidado.
y pareciera que aprovechó más que bien su oportunidad en estos últimos 4 partidos.
Muchas gracias.
Si en principio, Tiago, Libertad tiene...
de movimiento porque aparte él nació para jugar adentro, hoy le pedimos a lo mejor que juegue un poco más abierto de lo normal y cuando vimos
tenemos que el partido.
no estaba para para que el juegue abierto bueno empezó a jugar un poco más adentro y asume y
y quiere intentar y eso es lo mejor que puede tener un futbolista.
no tener miedo a pedir la pelota y la verdad que está haciendo un
para nosotros una muy buena aparición y nos nos deja tranquilos sobre todo nos
nos refuerza un poco la situación de muchos jugadores que nos pueden aportar.
Lionel, aquí, Paulo Filippini de Radio Mitre.
El próximo fin de semana va a pesar...
un torneo muy importante como es el mundial de clubes, donde muchos de tus jugadores van a ser parte de ese torneo.
preguntarte cómo te lo imaginás el torneo, ya que sos gran conocedor de todos estos equipos.
¿Y cómo te imaginas que le puede ir tanto a River como a Boca?
El torneo es espectacular.
Esta es la incógnita de saber que... Pero el final es como todo.
Terminará siendo increíble porque están los mejores...
equipos del mundo, los mejores jugadores del mundo
¿Y los equipos argentinos cómo le va a ir?
¿Cómo hacen los nuestros cuando salen a la cancha?
no te dan una por perdida, le pondrán las cosas difíciles a todos.
y espero que les vaya bien, además que son los dos grandes equipos de Argentina.
y seguramente, no sé si estarán todos...
tranquilos de enfrentarlos, saben muy bien cómo afrontan los partidos los argentinos, así que...
tendrá el apoyo de su gente también al estar muchísimos allá, así que...
Va a ser lindo de verlo.
Esperemos que les vaya bien a los dos.
Daniel, ¿cómo te va?
Javier Aparicio, de equipo 10 de Salta.
Hay una...
imagen que se estuvo haciendo viral en este último rato, una charla tuya con Luis Díaz en la cancha.
¿Podemos saber de qué se trata?
No, pues queda ahí.
No sé si es lo del pueblo, no creo que lo diga, pero no, no.
Nada raro, nada raro, todo bien.
en la charla por la parte lo admiro como jugador
y le dije una cosa que pensaba en ese momento, pero nada raro.
Todo en buena sintonía.
Lo felicito porque es un crack, la verdad.
Leo, Diego Boringhi, para Calena 3.
¿Cómo andás?
¿Por qué se picó tanto?
Era un partido para el escalón y jugador, no te hubieras hecho un festín hoy.
No hubiera tenido tiempo, ni he calentado.
¿Terminó ahí la pregunta?
Sí, sí.
¿Y qué hablaste con Néstor antes del partido?
por mi familia, la verdad que los quiero un montón porque...
Hemos tenido muchísimos momentos juntos.
en el Mundial del 2006 y lo aprecio, lo quiero, está haciendo un gran trabajo.
Lo que decía antes de la rueda de prensa de ayer, creo que Colombia tiene menos puntos de los que realmente...
Tendría que tener.
¿Y por qué se pica?
Yo no recuerdo un partido tranquilo de eliminatoria.
Ahora estaba viendo un rato también...
Brasil y Paraguay también, friccionado, tirante.
No creo que el nuestro sea diferente a los demás.
Sí es verdad que está el componente de que nosotros hoy...
Nos digo que seamos la selección...
que todo el mundo le quiera ganar, pero sí que eso ayuda a que todo el mundo deje un plus y...
y nosotros nos quedamos atrás, afrontamos el partido como venga y eso está bueno.
Al final esto de fútbol y...
se afronta como toca cada partido.
Es cierto que dentro de unos días arranca el mundial de clubes, pero dentro de un año arranca el mundial, mañana va a faltar solamente un año para el arranque.
Después de este análisis de estas doble fechas y de las fechas que vienes teniendo donde podés probar a algunos jugadores.
¿Cuánto de esa lista que vas a tener que dar entre un año crees que tenés en la cabeza y cuánto queda por definir?
Bueno, la respondí ayer creo, no pienso en eso ahora, la verdad.
por la experiencia del Mundial pasado.
Siempre hay sorpresas porque hay lesiones, porque hay bajos rendimientos, porque hay apariciones.
Estamos abiertos a todos, entonces de verdad que no tiene ningún sentido pensar ahora en la lista y eso es lo que creo.
Lionel Néstor Clivatín, ¿qué tal?
del espectador.
Un poco ya fuiste haciendo un análisis respecto de...
Las virtudes del rival, Lorenzo también habló de lo que significa jugar frente a Argentina aquí.
En todo caso, ¿qué es lo que más le dolió a ese planteo?
La audacia de lo que...
presentó Colombia, el juego físico.
¿Te llevas algo como tarea pensando en que otros rivales pueden utilizar este método
No digo para desdibujarlo, Argentina, para incomodarlo, en todo caso.
Gracias.
Bueno, se analiza todo y seguramente...
Hay cosas para ver en todos los partidos.
Ellos han hecho un partido
diferente al que vienen haciendo normalmente, pero siempre el peso del partido lo llevó Argentina.
No coincido si pensamos que Colombia hizo el peso del partido que vino a atacar.
Eso sí que no.
El peso del partido siempre llegó a Argentina, aún con diez.
y creo que eso es empezar el análisis por ahí a partir de ahí lógicamente hay cosas para mirar porque no
estuvimos fluidos, yo creo también la pelota
Estaba rapidísima la cancha, estaba como nunca.
y a veces nos gusta, pero a veces nos pone en dificultad, y sobre todo si hay mucho tránsito en el medio, porque hoy había un montón.
y siendo jugadores nuestros muy precisos, hoy sobre todo en primer tiempo,
Es verdad que tuvimos una o dos.
Si entra una de Leo, apenas empieza, todo cambia, como el día de Brasil y al final.
pero pero si es verdad que colombia ha hecho su partido creo que lo plantearon de una manera que nos podían
poner en dificultad y sobre todo con la clase de jugadores que tienen
Han hecho un buen partido la verdad.
Lionel acá, Miguel Almiron para Trotsports Internacional.
Quería preguntarte más que nada sobre...
reacción del hincha argentino cuando iban perdiendo uno a cero, ya sabiendo que clasificaban
a la Copa del Mundo decían para ser campeón hay que ganar.
¿Para vos es una presión que te mete el hincha?
Hay que ganar todos los partidos.
¿Cómo lo vivís vos desde
del banco desde adentro.
y te diría que nos dio una mano enorme porque era un momento muy difícil del partido.
Y sinceramente, siempre...
necesitamos el apoyo de ellos y hoy lo sentimos en un momento muy duro el partido.
a un con diez al contrario el jugador
¿No tiene presión cuando tu gente te canta eso?
¿Te anima?
a dar un poco más y esa pelota que a lo mejor no llegaba o que tenías duda de ir vas y eso es lo que lo que pasó
de la Comunidad Nacional.
en el momento en el que el partido
el partido de paredes
fue el más preciso de la cancha, el ruso lo pase.
¿Qué análisis te merece la actuación de este jugador?
Sabes más que yo, porque yo estoy en el reuno solo.
Bueno, bien.
Leandro...
Ha estado bien, está en forma.
y estamos contentos, satisfechos, sobre todo también, porque cuando hay que ponerse...
El overall se lo pone y es un jugador que ya lo conocemos desde hace tiempo.
que pasa mucho de nuestro juego cuando él está en la cancha, o cuando está Alexis o cuando está Enzo jugando de cinco.
Es normal, hay veces que...
que el rival no llega a taparlo y bueno toca muchas pelotas y es importante que no la pierdas
Elionel Hernano Donel de Universo Deportivo.
Recién hablabas un poco de la complejidad del partido, de lo complejo que son las eliminatorias.
quizás haya sido uno donde más mano metiste en los sistemas.
primero con los dos cambios, con jugar con tres centrales y dos laterales bien ofensivos.
Después del gol con la expulsión y un hombre menos, Nico se paró de tres y con línea de cuatro.
y con el ingreso de Valerdi quizás, porque el rival se venía quizás con línea de cinco podríamos decir.
¿Qué impresión te dejó el equipo adaptándose a esos sistemas?
Se adapta a lo que el entrenador le pide, después sigue.
Y están errados los cambios, ¿no?
Ya eso es otra cosa.
Pero el entrador te pide una cosa y ellos lo hacen.
y está buenísimo, está bueno que lo cumplan.
Ustedes analizarán si se acierta o no se acierta.
pero lo que se le pide lo hacen y eso está muy bueno, es valorable.
y creo que había un momento del partido en donde había que...
Había que defender, sobre todo en los últimos minutos.
Intentando atacar y bueno, nosotros nos pusimos.
las manos a la obra para intentar que no nos gane el partido, que eso se trata también.
Lionel, Lucas Gatti, Ciudadano.
Te pregunto por el balance de esta doble eliminatoria, fecha eliminatoria.
ganó Argentina en un estadio difícil como Chile, Chile que venía complicado, que hoy quedó fuera del Mundial.
y hoy frente a Colombia tuviste la adversidad de jugadores que quedaron afuera el primer partido
para el partido de hoy, Tagliafico.
Bueno, ¿qué balance hacés de estas doble eliminatorias que sacaste?
cuatro puntos de SAIC también.
Siempre hay cosas para sacar positiva y negativa, y en esta también.
sobre todo el primer partido pudimos ver
gente que no venía jugando hoy también han ingresado chicos que
que no son nasivamente titulares.
y la clasificación nos permite poder hacer esto.
Y eso es lo que intentamos, siempre mantener una línea.
darle la posibilidad y nos quedaron otros tantos que...
que queríamos ver, pero al final la idea inicial después se tuerce por el rival, por la excursión, por lo que sea.
y te quedan jugadores que quisieras ver, pero habrá tiempo para poder verlos.