Así que bueno, me dijo que venía yo a responder la pregunta antes de nada.
Bueno, ojalá este bien no sea algo para preocuparse.
No, no, no.
Nada de preocuparme.
Con Víctor Hugo, primero un balance rápido sobre todo del año más que del partido.
y un farrajo para lautaro martínez
después fijate como termina el año, siendo consagratorio, haciendo el gol en la final de Copa América y hoy una pivueta...
Bueno, que lo va a ser algo que en qué momento te va a gustarlo, gracias.
son años largos, no solamente pocos
por la cantidad de partidos, hubo jugadores que casi no tuvieron que temporada, tuvieron que seguir, entonces bueno...
puede ser que la verdad que tengo que agradecer a los jugadores que hicieron un esfuerzo muy
casi a un paso de uno mundial entonces estamos más que felices
Con respecto a Lautaro, es obvio que confiamos en él.
Nunca dudamos del potencial de Lautaro y lo que hizo hoy fue fantástico.
Walter acá, hermano sitio para Diezports Radio y Doble Amarilla
Hablaste de un año muy largo, lo dijo yo el otro día también en la conferencia
les quiero preguntar cómo se hace para este ambiente tan largo mantener la competitividad de este equipo
siempre es competitivo
Los partidos, quizás el otro de Paraguay fue el partido más flojo del año, si se quiere, ante un desgaste tan grande.
¿Cómo se hace eso?
y continuan a tener hambre, entonces eso es muy valido.
tratamos por el momento de poder manejar las cargas
porque sabemos que vienen con muchos partidos, como dije recién, y no quiero ser repetitivo.
tiene mucho hambre de seguir ganando, de seguir compitiendo, a veces se da como...
Como hoy de ganar, como nos tocó también con Bolivia, a lo mejor tuvimos un paso en falso contra Paraguay.
El equipo siempre da la cara como dijo Leo, así que en ese sentido estamos tranquilos.
Walter, ¿cómo te va?
¿Cómo estás?
Javier Aparicio, para el equipo 10 de Salta.
Te quiero hacer una consulta...
¿Cómo evaluas la actuación de...
¿Cómo viste su evolución?
después de lo que había pasado, el debate había quedado como apuntado el otro día en Paraguay
Estuvo bien, estuvo tranquilo, acompañado también por gente de jerarquía como otra, como todos los defensores.
que lo ayudan a todo el CAE como a todos los jóvenes y eso seguramente a Leo lo ayudó pero él es un
Un jugador con mucho potencial, se lo dijimos, se lo dijo Leo.
Que estuviera tranquilo, que confiamos plenamente.
Nosotros no, como dijimos, apoyamos a nuestros jugadores.
Puede cometer un error o no, pero...
siempre sabemos quedar lo mejor y así que estamos muy contentos por Leo y la verdad que
no solamente por él, también tocó entrar a Nebue, a Facu Medina, entonces estamos contentos también por ello.
Walter, buenas noches.
Gustavo Chagall para Radio La Red.
Te quiero pedir un balance del año, es el último partido de hoy.
¿Qué valor se puede hacer desde 2024?
Es súper positivo, ¿no?
Cuando, como dije antes, se pierde un partido, duele, no es por ser ni arrogante, nada, pero
no nos pasaba mucho entonces
y eso es bueno que duela porque nos mantiene alerta y siempre nosotros tenemos que tener
siempre el pistón es muy alto y lo sabemos, la vara está alta
y tenemos que convivir con eso y los jugadores conviven con eso están acostumbrados también a esos clubes
y siguen teniendo ambición y estamos tranquilos en ese sentido.
Hola, Walter Néstor Clivaty de Radio El Espectador de Rafaela.
Se lleva mucha tarea con el cuerpo técnico para las vacaciones pensando
es profundizar la rotación de algunos jugadores.
Gracias.
No, no nos vamos a estar adelante, queremos disfrutar esto de que estamos...
Primero estamos bien, el grupo está bien, después se verá en cuatro meses todavía acá el próximo partido.
y no estamos pensando tan adelante, creo que todos los que estuvieron están porque se lo merecen, porque lo eligió Olegos.com
con todos nosotros y que no estamos pensando tan adelante, vivimos el día a día.
Acá, Marcelo Lamberti para Cadena 3
Walter, ¿costó un poco más a lo mejor el partido de hoy, más allá de un dominio absoluto?
que tardó un poco en llegar el primer tanto, el único.
Sí, sí, sabíamos que se podía dar así, más con una defensa de cinco como...
como planteó Perú, pero bueno estaba dentro de lo previsto, lo bueno es que no se desesperaron
a pesar de que no teníamos muchas situaciones de gol, pero sabíamos que
que alguna le iba a quedar, tenemos mucho poder ofensivo y hoy lo demostraron.
Vuelta de Hernán O'Donnell de Universo Deportivo.
Pensaba un partido así...
espacio reducido como fue el final con Paraguay donde Argentina está acá con mucha gente pero muchos defensores y muchos volantes
centrales, los laterales que retroceden entre volantes
¿Pensaban también un partido de espacios reducidos?
Sí, sí, sabíamos que se podía plantear.
Pero bueno, teníamos que movernos y encontrar...
los espacios, tenemos volante con mucha dinámica con llegada, más los rodos delanteros, el EOPE
que ayuda, pero bueno, teníamos que tener paciencia, eso seguramente, lo bueno que tuvimos es que
No le dimos casi ninguna ocasión, creo que no me recuerdo alguna intervención que diga, entonces eso también es muy válido.
No es por lo defensivo hablo, sino que recuperamos rápido la pelota e intentamos atacar de nuevo.
Entonces eso da tranquilidad.
Francisco Bueno, para la Cadena Buena Pop.
Recién hacían referencia al dinamismo de la mitad de la cancha, el otro día en el primer partido de la serie.
de estas doble fechas Macalister jugó por delante de un eje compartido de Enzo y de Paul
Quizá fijando, buscando generar ciertos espacios, ¿cuál fue la búsqueda en ese entonces y por qué en el día de hoy?
si tuvo que ver con...
el desarrollo del otro día o el rival porque hoy volvió un poco más la selección
a esa zona media de tres volantes es un poco más retrasado como el vértice más retrasado
y Alexis jugando con algo de libertad pero siendo un interno.
Gracias.
Lo cambiamos de lado en el partido con Paraguay, fue algo táctico, algo pensado.
Creo que en el primer tiempo también tuve una situación gracias a Alexis
Se metió al área, entonces, bueno, buscamos eso en ese partido en particular.
de que mantuviera fijo algún central de Paraguay sea algo más táctico, a veces se da, a veces no, pero...
Creo que Alessi siempre nos da muchísimo porque tiene llegada, tiene gol.
dinamismo entonces en este caso volvió más a su posición natural que más por izquierdo
Buenas noches, Sergio Trasta, Acción de Corrido, Radio Río David en el cuarto.
Bueno, uno tiene la sensación de que el primer objetivo, que es estar en la próxima copa del mundo con esta lectoria,
Ha quedado muy cercano, prácticamente consumado, no sé si ustedes lo entienden de esa forma.
y si esto les permitirá trabajar de cara al Mundial 2026.
en el ensamblado del equipo del plantel que va a tener que defender a los laureles de Qatar 2022.
Es decir, si ustedes sienten que comienza un proceso más apuntado en el 2026 que a marzo del 2025.
Le decía antes, nosotros no queremos ir tan adelante, porque sería también...
como no sé, querer descartar algún jugador y nosotros estamos muy contentos con...
Con todos los jugadores que tenemos, no estamos pensando tan adelante.
El que viene acá es porque se lo merece.
Nada más.
Quería preguntarte por la posición, la ubicación de Juliana Alvarez
otra vez está desde el centro hacia la izquierda y un poco más retrasado desde la utero
Se lo vio de la escuela un poco incómodo en algunos momentos.
¿Vos cómo lo viste?
No lo sé, yo creo que también le pedimos un esfuerzo cuando jugamos con...
Con dos delanteros más lejos, ellos saben que nos tenemos que esforzar.
y a veces está más acostumbrado a jugar por el centro pero aunque en su club lo ha hecho mucho
Le pedimos eso porque veíamos algo que le podíamos crear a Daniel también.
arrancando desde afuera hacia adentro
fue más una decisión táctica después, es obvio que mejor no es su posición natural
pero lo hace muy bien y nosotros estamos muy contentos, pero con Bolivia también casi…
de ese lado y lo hizo muy bien también, así que no...
No estamos preocupados, al contrario, él está siempre al servicio del equipo, eso es fundamental.
Walter, buenas noches.
Felicitaciones por la victoria.
Daniel Urueña de América, Tucumán y Más Deportes.
teniendo en cuenta que a lo mejor se acelera o puede haber más novedades
¿Se puede mirar más al fútbol argentino?
30 equipos o no hay suficiente calidad para ser convocados?
No vamos al fútbol argentino, al fútbol europeo, nosotros
miramos el jugador que merece estar en el momento.
miramos el fútbol argentino miramos el fútbol europeo miramos el fútbol
Brasileiro que también hay muchos chicos que están jugando ahí.
Estamos abiertos a todo.
El que merece estar, estará.
Decidirá Leo y eso se verá.
Pero no, no es que nosotros hacemos diferencia, creemos que los que están acá son los mejores.