Vamos a venir a Londres cuando juegue contra el Arsenal.
Cierto.
Así que le tengo que decir a Emi que tiene que venir a mi casa.
Y lo traemos a Nati para que nos consigue la mano.
5-5, de nuevo.
4 y 5
No sabe con los pies, lo tuyo con las manos.
A ver.
¿Le tenés que agarrar?
Sí, ya.
Vení, vení, vení.
Yo te voy a decir cómo le tenés que pegar.
Porque ayer, en tu último gol, la encaraste y le pegaste medio...
no me gustó como lo pillaste
Pero me tenés que pegar como más ahí, ¿eh?
¿Vos querés a zurdo o derecho?
Derecho.
Ah, te gustó a la zurda.
¿Ah, le pegaste de zurda?
Ah, por eso, si estaba de ese ángulo.
Sí, pero no me gustó cómo lo enganchaste.
¿Te salió medio ojete o no?
¿Vos lo sentiste?
Pero no me deja ni pegarme.
Bueno, no importa.
Bueno, ese fue el humor.
El humor que mentimos.
Vamos a caminar un poco.
que quiere hablar unas cosas con Julian que después de Formentera no habló porque yo le dije igual que no habló
porque era nuestro viaje.
Y si hablaba ahí no te invitaba acá.
Ahí en la playa que te da más plata.
Una vez esta es la primera y la última.
No vengo más.
Escúchame cómo es.
Son 15 días que te trajiste la valija.
pasaporte al día, 15 días y recién te acabo de lavar las cosas de café
que por ahí tengo un laburito medio linda.
Le pongo a limpiar la casa, tranquilo.
Escúchame, ¿cómo es?
Un día tuyo.
O sea...
No me cuentes el entrenamiento en sí, pero me decís, che, me levanto a tal hora, ¿qué hacés?
Me levanto tipo 9, tengo que estar a las 10.
Empezamos a entrenar a las 11.
Desayuno.
Desayuno ahí en el club.
Ah, no, ensayunas acá.
Tomamos unos mates ahí con los chicos.
Desayuna, desayuna.
Entrenamos a las 11.
¿Qué hacen?
Y depende del día.
Si jugamos… No, hoy no, mañana.
Mañana y también seguimos recuperando y hacemos algo muy poquito.
O sea, no entrenan nunca duro.
Por eso siempre juegan cada tres días.
Y si jugás...
Ese sería como el entrenamiento fuerte del partido, digamos.
Cuando juega cada tres días, sí.
O sea, en pretemporadas solamente son las que los matan.
Sí, salvo que tenga una semana que juega sábado de sábado.
Y ahí les meten que es para vos duro, porque para mí duro en rugby.
Tienen que hacer scrum, mol, tienen que golpearse, ¿entendés?
Duro puede ser.
Si tenés una semana larga, decidí que te metan algo de físico, gimnasio, potencia, algo de eso.
las pasa gimnasio te aburre
Hacen pura potencia esas cosas.
Sí, igual no mucho, pero cada tanto sí un poquito.
Es un chutoro.
Y esa es la parte del entrenamiento.
¿A qué hora llegas acá?
Empezaste a las 11 que ahora estás 3 o 4?
No, un rato antes, como a las 2 vengo, almuerzo, almorzamos.
Y después últimamente duermo una siesta.
Hoy no me dejaste dormir porque a mí no te molesta dormir.
Sí.
Hasta tarde.
Tengo que amonizar.
Y después estoy acá en casa.
Si tenemos muchos partidos, a veces hago algo de recuperación.
juega un poco con Tarzan Tarzan, entonces hace cuánto está en tu casa?
Va a ser un año, ya cumple un año, pero...
¿Y te cambió la vida o no?
Sí.
Porque antes era vos y Emi.
Ahora está Tarzan y va a venir Madeo.
Sí, M y yo, y ahora Tarzan y bien amadeo, como decir.
¿Pero te cambió la vida un perro?
Sí, nosotros en mi familia nunca tuvimos.
Y Emi me jodía todo el tiempo.
Compra un perro, compra un perro, compra un perro, compra un perro.
Y estaba así hasta que le dije, bueno, si ganamos la segunda Copa América...
Vamos por el perro.
Y bueno, ganamos.
Un poquito de América.
En vez de Tarzán.
porque nos dijeron que le habían puesto tarzan y a mi me gustó y le dejamos tarzan.
Ah, ya venía con nombre.
Montarzán América es.
¿Por qué le quiere cambiar el nombre?
Se llama Tarzan.
¡Papá lo vola!
¡América!
¿Lo escuchaste?
Sí.
¿Vos querés decir los entrenamientos?
Ahora estaba oyendo los Pumas
Le ganaron a los All Blacks.
¿Viste el partido de los All Blacks?
Sí, el de los All Blacks lo vi.
Después vi que le ganaron a Australia, no lo vi.
¿De mucho lo jugas?
No, cuando puedo, cuando... No sé.
No, no siempre, pero por el Mundial o partidos así, sí.
Pero si no, no es que lo sigo.
O sea, yo era la carie.
Le di 20 años y lloré a la calle.
¡Qué falta de respeto!
Por favor.
Escucha, pará.
¿Qué otro deporte veis?
Y tenis, pero también pocos partidos importantes.
Y todo fútbol después.
Fútbol, no tanto.
Sí, miro normal.
¿Montás miras de fútbol?
Sí, miro, miro.
Tiene dos.
Miro, Miro.
Padre del Miro.
juega el pádel ahora, es rarísimo, no tenés ni dos chances cuando puedo ahí me gusta
¿Sí?
¿Jugas?
Y ahora que jugamos así muy seguidos, no se puede... Ibamos a jugar, íbamos a hacer un desafío... Se le quedó la pelota ahí arriba, ¿cómo hizo?
¿Y Tarzan?
No, no es posible.
y vamos a hacer un partido de a cuatro los dos hermanos de Juli ahora los vamos a ver
Y Juli y yo.
Yo iba a jugar con Punchy, creo, que es el que mejor juega.
Y vos ibas a jugar con Turrón.
Pero después me llamaron.
Julián juega el sábado.
¿Yo saqué antes los partidos?
Tres partidos de tenis se jugaban.
Y después perdían.
Te iba a decir algo, entonces deporte no ve, ¿qué ves en la tele?
¿Qué te gusta?
Y serie, pero si nos enganchamos con alguna para... ¡Ey!
Vení para acá.
¿Qué quiere agarrar allá arriba?
No sé qué habrá dicho.
¿Qué hay?
Miralo, miralo.
¿Qué quiere?
¿Qué hay?
¿Qué es eso?
¿Una ardilla?
¿Qué tenés?
Vení, vamos a jugar a la pelota.
¿V series?
Si nos enganchamos con alguna serie… Me hiciste fumar una.
ay madre santa la de perfume de mujer aroma
¿Cómo?
Café con aroma de mujer, la mejor.
Café con aroma de mujer, le dijo a Vir.
Mira esa serie Me iba a dormir y Elena le pedía por favor que pongan esa serie antes de irse a dormir
Una mina cantante de amor.
Pasa que vos no sos romántico, ¿entendés?
Es muy duro Nunca hubiese imaginado que te gusta
y esa serie mi mamá era fanática de esa pero es una versión anterior vieja y salió esta nueva
Y un día, cuando estaba en Manchester, fue.
Yo vuelvo a entrenar y Emilia estaba...
La estaba mirando.
Te enganchaste.
Y iban varios capítulos allá.
Y me enganché.
Como un virgen te enganchaste.
Y no sé, creo que son 88 capítulos y lo vimos en una semana.
Así estábamos todo el día viendo la serie.
A mi me encantan las de amor esas, pero vos no te vas a acordar, amor en custodia...
No, vos sos muy viejo.
Las de Thalía.
Thalía no era cantante.
¿Qué?
No.
Bueno, yo miraba todo así.
Eso, saltale.
Bueno, para.
¿Y ves, cómo se llama, streams y todo eso o no?
Ahora menos.
Antes mirábamos un poco más.
Sí, yo también.
Pero ahora… Estás más abajo.
Sí, sí.
¿Te gusta ese tipo de cosas o no?
Sí, me gusta.
Muchas veces más de fondo que viendo una serie.
Pero ahora poco.
Cuando vivíamos en Manchester mirábamos mucho.
Por lo menos tomando mate, es como que lo ponés de fondo.
Tienes un par de amigos ahí igual en los streams, pero en Manchester
¿Vos querías en un momento empezar con stream, ahora estás haciendo vlog para youtube y te haces el canto?
¡Se bien los stream!
¿Se vienen?
¿Vos querés venir al stream?
Yo quiero que vos te hagas feliz.
¿Vos cómo te sentís con todo esto nuevo?
¡Bien!
Está bueno, es raro.
Nada me va a dar lo que me va a dar estar adentro de una cancha y ganar.
o perder, esa sensación es como que no la tengo, no la tengo la de los fines de semana y me puse serio.
Este cambio en tu vida.
No extraño el rugby.
Algo diferente.
Ni mejor ni peor.
Exacto.
Me mantiene ocupado la cabeza.
Porque acá tuve que venir, tomamos un avión, estudiar un poquito de vos.
No lo conocés.
un poquito ahí a ver qué cosa hablaste de todas las vacaciones acá en la oreja y no me conocías
¿Sabes qué miré?
Que era todo lo que había ganado.
y súper aburrido.
Pero bien, porque ganaste todo.
Eso me pasa.
¿Te parece aburrido?
No, me encanta.
Yo no gané nada.
Pero me parecía super aburrido de que... y me parecía aburrido de... ¿ya cuántos años tenés? 25
¿Cómo hacés?
Me da la pregunta seria que te voy a hacer.
Te pusiste en modo periodista.
No, una sola y no te hablo más del deporte.
porque acá mi productor estrecha es medio fanático del Duqui, viste.
Entonces el Duqui dijo una vez que cuando llegó el Bernabéu ahí a cantar
no a jugar el fútbol obviamente, a cantar dijo
¿Qué más ahora?
¿Qué puedo hacer ahora?
¿Qué más puedo conseguir ahora?
Vos ya ganaste todo, absolutamente todo.
Te iba a preguntar si te faltaba algo.
Creo que no te falta nada.
Ah, sí, ganarme a mí algo, porque perdiste siempre conmigo a todo lo que jugamos, a las cositas, a lo...
No ganaste nada, pero vos, ahora volviendo, ¿qué es lo que...
No, pero es un poco lo que decías recién.
De lo que hace ahora se siente igual que lo que sentía dentro de la cancha y lo que sentí cuando ganas.
Volver a repetir esas sensaciones, me quedan todavía muchos años y quiero eso.
Me acostumbré en estos años a ganar.
Y a nadie le gusta perder.
Y quiero seguir por eso, seguir creciendo.
en lo personal, bueno ahora que hace un año y un poco que estoy acá en...
en este club, conseguir títulos con este club también.
Sí, porque cuando hablábamos tenía muchas charlas con él a la noche.
con tu oficio también.
que nos diste de tomar esa noche a mí, y vos no tomaste nada, me diste a mí.
y que a vos te gustaba el whisky y le metiste la chupandinga no, no, viste me servía estaba el ficio y bueno pues fuimos
Y ahí hablábamos un poco y decíamos, che, ¿a dónde te gustaría irte después de estar en un equipo tan grande como es el City?
Y salió ahí la charla que decía, bueno sí, es muy difícil, a mí me da miedo algunas cosas.
porque con el sitio ganabas todo, pero creo que
venirte a un equipo que gana menos.
Venirte a lo que es y salir de abajo y vos enganchar tu nombre.
el nombre ya lo tenía, quiero decirte adentro del equipo y poder ganar algo con este equipo
Por ahí también tienen mucho mérito, en ese sentido, ¿entendés?
un equipo que le cuesta más que la plata que puede tener el sitio, los jugadores o que se yo.
Entonces esta charla se armaba mucho y es lo que me decía.
Yo quiero también ser protagonista en este tipo de equipos.
no iba a ningún lado pero fue una charla
resumitivo era eso, también un desafío personal, querían un espacio
que me dieron un lugar mejor para desarrollarme.
para tratar de encontrar mi mejor versión.
la decisión.
Ahora hay que seguir y ganar título acá.
Si haces tres goles en los partidos, torito.
Sí, multiplicamos y...
si haces tres goles todos los partidos lo haces, ahora contra Atlético y contra el Real que voy a ir a verte
Me festejás, me festejás un gol, por lo menos.
Gandamos un gol.
¿Quiénes son los defensores?
Pregunta si no conoce
¿Quién es su defensor?
Es rara la pregunta.
No sabe nada.
Bueno, escúchame... Te estudiaste todo mi Wikipedia, pero de otras cosas no preguntes que no...
¿A dónde crees que vaya?
¿De qué sé yo?
Bueno, tenemos mucha cultura general, pero... Sí.
Mucha tele.
Mucha tele, gran hermano.
Mucho reality.
Te gusta la farándula, ahí los puteríos, estás muy metido.
Sí, que le contaba a este todo.
Sabía todo al instante.
En Manchester.
Hablaba más con Emi, boludo.
Maqueta y estábamos solos.
¿Lo viste la nota con el pan en la mano?
Sí, la vi.
La vi bien, sí, bueno.
¿Vos tenéis que ir o no?
Fuiste alguna vez?
No, no pegué casi ninguno.
Tienen que venir.
Cuando voy a Argentina voy pocos días y estamos entrenando en el predio.
quiero estar con mi familia, amigos, pero bueno, me tengo que hacer un espacio.
¿Cuál es tu lugar?
A ver, que vos me digas que te sentís como en tu cabeza.
¿Es Calchín hoy?
¿O Buenos Aires o Córdoba o...?
donde vos te sientas, que vos decís, este es mi casa, acá me siento en mi casa.
Y no sé, pasa que en los últimos años me estuve moviendo mucho en diferentes lugares pero...
No sé si podía decirte un lugar fijo, sí que en Córdoba es donde más gente hay.
y cuando voy me junto con casi todo mi equipo.
mis vínculos de familia y amigos ahí, pero no sé si es un lugar.
Cualquier lugar que pueda estar con ellos es mi lugar en el mundo.
Y bueno, por eso, la familia de Julián...
Viví acá.
Siempre lo sigo, cuando estaba en Manchester, obviamente vivían en Manchester, que la familia de Julián... Un toque de frío allí.
que están compuestas por Pululo, Marian que es la mamá
Punxi, que está casada con Abus y Turrón.
Después, bueno, obviamente Emi y ahora Tarzan y Amadeo.
Y bueno, ya Bú, si está embarazada, venga.
siempre se manejaban como en grupos o sea siempre estaban todos juntos y acá venimos a Manchester y te sentís muy acompañado
Sí, sí.
Bueno, te lo van a decir después ellos, pero...
Desde chiquito cuando jugábamos mis papás
Nosotros jugábamos sábado y domingo y no faltaban nunca.
Yo era más chico, siempre íbamos a jugar a los mismos lugares.
pero nos faltaban nunca, nos acompañaban a todos lados, torneos, donde sea, ellos iban.
Ahora que tengo la posibilidad de que ellos puedan vivir todas estas cosas, estar todos juntos...
es lindo y está bueno aparte y ellos están jugando ahora el
fútbol en un club que se llama club argentino que vamos a ir que me quiere dar una camiseta obviamente
¿Me quieren dar la camiseta?
¿A vos te dieron camiseta?
¿Qué te dan a la camiseta?
Luego yo fui y lo hice, la ascendimos el año pasado.
¿Qué hiciste?
¿Qué ascendiste?
¿El qué ascendiste?
Y ascendió el equipo.
Sí, pero no hiciste nada, no fuiste ni a entrenar un día.
Moral?
O sea, a los referees ahí, vos estabas así, medio paradito así y los mirabas a los referees.
Y vos que me decías en la selección, cosas de la selección que no me interesan.
¿Con quién dormís en la selección?
Con Enzo.
¿Siempre?
Sí.
Ustedes los eligen, tiene un manager que los llama, poneme con este, poneme con el otro, ¿cómo hacen?
No, que ahí desde el Mundial estoy con Enzo y siempre con Enzo.
no tienen que decir con quién tienen que dormir.
No, más o menos las piezas ya cada uno tiene su compañero.
La última vez que fui...
que fui a Argentina ahora.
Enzo no fue.
¿Con quién dormiste?
Y dormí solo.
El profe me preguntó si quería y le dije no, respetale el lugar y me quedé solo.
me hice el crack.
Te hiciste el boludo dormiendo solo ahí, dos plazas grandes, igual siempre tenés dos plazas.
que en el predio tienen como de señal... En el predio son de 2, la mayoría son de 2.
El capitán.
Porque no son los Pumas siempre como el capitán duerme solo.
Déjame decirlo.
Seguro que lo pusiste vos.
No, al contrario.
Yo, yo...
Cuando fui capitán, a mi no me gusta dormir solo, te imaginas que siempre tengo que estar dormido.
Me vuelvo loco.
Entonces yo siempre dije, yo solo no duermo, porque siempre había una habitación que era solo.
Entonces que dormía uno que ronca.
Los de esa la banini, ese gigante, por ahí dice que no se lo quería fumar nadie porque ronca, es un ámbulo y por ahí...
Correr riegos de muerte una noche, te agarras así, te hace así, te quiebra el cuello, dormido.
Vos te despertabas la noche y te ponías a hablar con él.
Pobres.
Bueno, para.
A mí no me gusta dormir solo, o sea...
El capitán puede elegir, ¿usted es el capitán duerme solo o duerme acompañado?
Y Leo duerme solo ahora, antes dormía con el Kun.
Claro, porque depende con quién, claro.
Pero nada, algunos sí, ni cambiando.
Sí, sí.
Y, por ejemplo, cuando bajan a la comida,
tienen lugares predeterminados vos vos es una es una mesa me ha
Una mesa así, rectangular, así grande.
Y somos más o menos veintipico, treinta casi cada vez que vamos.
y cada uno tiene su lugar.
¿Y dice?
No, no dice, pero ya cada uno sabe y por ahí se suman algunos que vienen por primera vez.
o nuevo van agarrando los lugares tan libres.
En la cárcel.
¿Y vos para que se sientan todos y el nuevo tiene que esperar así hasta que se sienten todos y sentarte?
Sí, o pregunta, che, acá hay alguien.
¿Y qué pasa si va?
A parte lo hacen cantar a los nuevos.
Sí, el debut es que vas y va uno así, se siente y está en tu lugar.
Yo soy el pibito.
Lo tocaba así, disculpame nene, ¿este es mi lugar?
¡Uy, qué picante!
pero lo ubican, lo ubican, se ubica
Sí.
Va a esperar.
Espera.
No hay ningún atrevido.
Hay atrevidos en rally también hay atrevidos.
Se cae bien en peor lo más chico.
y tu camada boludo
La camada de ustedes que vienen así a quererse llevar todo por delante no respetan a la autoridad, no respetan a nadie.
Eso es lo que pasa.
¡Qué manera de farrear!
¿Y vos cuántos años?
Y le gané al último.
Uno, me fui con esa.
Y en el bondi lo mismo con el tema de los lugares en la selección.
¿Con más jerarquía atrás hacia adelante?
Cada uno, donde quiera.
¿Vos bien atrás?
Depende del colectivo que sea.
A veces, cuando son los grandes de dos pisos, voy adelante.
y cuando son unos que vamos todos juntos, en los torneos casi siempre es uno.
Sí, el que va un poco más atrás.
El de 2-2-2
y más adelante los entrenadores, después arrancan oficios y cosas, después jerarquía.
Y es jerarquía, no me digas que no, porque sí, y el doble te gusta ir arriba mirando la ruta.
Si, voy a ir uno de los primeros.
Haciéndote el enamorado, mirando la ruta, mirando perfume de mujeres.
Vamos, no nos mates.
¿Con quién te sentás siempre ahí?
¿Con Enzo también?
¿Es el próximo invitado o no?
Sí, que está en Londres.
No lo conozco.
No conozco, pero sí, sin duda.
Se lo voy a hacer a Enzo y le voy a preguntar lo mismo.
Está todo mojado.
¿Cómo lo metes en la casa y qué onda?
Ahora nos quedan a pedo a él y a mí si entramos.
¿Y eso cómo te trae?
Lo de... Lo de... Vamos, vamos por ahí.
Lo de...
que van a ser papás.
¿Te asusta o no?
¿Estás nervioso?
Estoy tranquilo, pero sí que algunas cosas... ¿Te querés sentar ahí?
¿Querés que nos sentemos ahí?
Bueno, pero hay que entrar por ahí.
¿El qué?
Sí que hay... tranquilo, pero sí que hay algunas cosas que...
que te dan un poco de miedo porque es algo nuevo.
Te dan el título de papá, pero después de tener que ejercerlo como...
Como un toro, como un toro, no arrugues.
Lo agarras así, el día que te lo dan no vas a poder entender nada amigo.
Vas a decir ¿qué hago con esta persona acá?
Cierra la puerta de tu casa y estás con Amadeo así diciendo ¿y ahora?
Así que te da tu vieja cerca.
Sí.
Así que eso.
Pero eso te da un poco de miedo?
Sentes como se puede cambiar algo en lo deportivo o no?
No, no.
Te de mucha ayuda igual.
No, la crianza.
¿Cómo te imaginas, qué padre puede ser?
¿Cuándo sí, cuándo no?
¿Qué es cosa así?
Pero bueno, creo que un poco se va dando.
Pero vos sos muy joven, amigo.
Soy joven.
¿Qué, 29 pulgadas, eh?
Son 29... ¡29 toritos!
Escucha, no te quiero ensuciar esto porque mira como se sacan los zapatos.
¿Te da miedo eso entonces?
¿No está sucio?
Sí, esas cosas, pero estoy tranquilo también.
Emi sí es un poco más ansiosa, capaz.
Que falta poco, el parto y todas esas cosas, pero...
Vas a dormir poco.
O los días de partido.
Te recomiendo algo que no escuché porque no escuché.
Otro cuarto.
Hasta mañana, chica.
Y jugamos el otro día para que sigue.
Vos tenés que dormir.
Después sí, si después...
El rol del padre al principio es como... No hace nada, ¿no?
Sí va a hacer, sí le tiene que dar la tita a vos.
Pero ellas quieren que estés así.
A vos, a vos te sacan.
Ni te acerques que es un desastre.
Ah, mira cómo...
Bill dice que yo no estuve directamente.
Es mentira, es una farsa.
Pero explícame esto.
Te gustan los equipos, los grupos.
Está bien.
Yo duermo ahora toda la noche y vos dormís durante el día.
Yo no tengo nada que hacer a las tres de la mañana cuando te caigas la tita.
¿Qué crees que está así?
Hay que repartirse las tareas.
Exactamente.
Y para ser más eficientes.
Exacto.
De a poquito lo vas entendiendo.
Igual sí, hay que ayudar.
No es el fútbol, no es la pelotita y listo.
¿Tienes chef ahora?
Eso no te tiene que preocupar.
No te he ido a probar ni la comida, ni... bueno, está tu vieja.
O sea, ¿querés salir un día?
¿Salís?
Sí, con Nemi.
Sí, poco, porque no le gusta tanto salir a él.
¿Te rompe mucho?
O sea, no es por eso, sé que no, pero la gente...
Más o menos, un poco, pero normal.
Si vamos a cenar, no pasa nada.
Cuando fuimos a Formentera la gente te paraba, a vos no te molesta.
Pero por ahí, en el momento que está más tranquilo...
Sí, normal.
Quiere que está tranquilo, pasa desapercibido.
Y sí, pero mientras sean unos cuantos no pasa nada, que tampoco sean de tanto.
No, no, no.
Sí, me imagino.
Pero hay veces que tenés ganas de estar más tranqui.
Nos gusta estar bastante acá en casa.
Pero nada, sí salimos de ese escenario.
¿Qué extrañas antes de que vos seas conocido?
¿Qué extrañas?
¿Te gustaba ir al cine?
No, no iba mucho.
pero eso de andar en la calle o salir por ahí o estar con mis amigos.
Poder hacer cualquier cosa.
No cualquier cosa, pero... Entiendo.
Salía un boliche, ponele, no ahora.
Pero vos estás repitiendo la pregunta de Momo.
¿De quién?
¿De Momo dije la misma?
Pero me intrigaba, boludo.
Una vez que estoy hablando en serio de esto me interrumpes.
Está despedido.
Está despedido, está despedido.
Ah, eso, ese capa...
No sé, nos pasó en las últimas ocasiones que estuvimos...
No me conocía nadie y no había mucha gente, estábamos en la playa.
Y yo corrí, asaltaba, me tiraba como un boludo por cualquier lado.
y nadie me veía ni nadie me decía nada.
Emilia se quedaba de risa.
disfrutar y también tener ese momento de hacer cualquier cosa y que nadie...
Nadie me va a estar mirando ni juzgando.
Había unos viejos que te preguntaban qué hacías.
Sí, bueno, ahí preguntan qué hacen acá, están de luna de miel.
Les parecía raro que éramos jóvenes y estábamos ahí.
Sí, sí, sí.
Era que nos dedicábamos.
¿Lo inventaste o le dijiste que jugaba al fútbol?
No, le dije que jugaba al fútbol.
Y no entendía nada.
Soccer, ¿lo dijiste?
Hablando de soccer, tengo una sorpresa para darte.
Voy al Mundial.
¿Mal, me da miedo?
Bueno.
¿Va a hinchar a Argentina o a quién?
¿Y aquí mancha?
Ah, porque eso es medio inglés ya.
¿Qué está diciéndote flaco?
¿De quién me hablas?
Banco todas las lecciones.
Quiero con el bombo, con la bandera, con todo.
Bien.
Sí, sí, sí.
No escapó.
Son los capos, mis amigos del Tower Sport.
me llevan al Mundial, te voy a ir a ver, ojalá que bueno.
que sea lo mejor para todos los argentinos, siempre.
Trae buenas vibras.
Ya ganaste todo.
No importa, no importa, hay que seguir.
Con la Devi no fue bien.
¿Qué más querís?
Hay que seguir.
Con los Puma no fue bien.
Fue terrible.
Una y para afuera.
Demostrarte esa...
De momento enfoca esa cámara.
¿Qué?
Esa cámara no, ese monitor.
Sí, me lo regalaron para el cumpleaños, pero sí.
Mira, un partido de fútbol ahí...
de la Champions y otra de la Copa Libertadores, ponele.
Acá la Libertadores.
Simultáneo.
Miro uno de rugby y uno de fútbol.
¿Uno de?
De rugby y uno de fútbol.
¿Seguís mirando de rugby ahora?
No era que mirabas por mí nomás.
Claro, con los de Facebook...
Quedó ahí el monitor.
Quedó ahí, quedó ahí.
Tiene polvo.
Tu camiseta que me regalaste.
¿La tenés ahí?
¿La tenés o no?
Ahora me la vas a mostrar ahí.
Todas las camisetas que regalo las uso.
Porque no existen las camisetas de los Pumas.
tienen acá la fecha, el estadio.
¿El rival?
El rival, acá el número mi nombre y el número de caps.
Es partido que uno tiene y de espuma.
Es imposible.
¿Cuánto partió?
Ya me pasó Pablo Matera.
No sé, esas estadísticas no me las ves.
¿Por qué me haces esta hija?
¿Por qué me haces esa hija?
¿Vos?
A ver, decime, ¿cuánto?
Y yo tengo 400 partidos.
¿Qué hacés?
Te digo que lo siento para ti.
¿Cuánto tenés?
No, no sé.
Más o menos, igual.
No tengo ni idea.
¿Sabés de estadísticas?
No, soy malísimo.
Muy malo.
Me la puedo ver ahora y me la olvido en los dos minutos.
Quiero que muestres tu despacho, que es gracioso.
Bueno, el despacho estaba ocupado
no pudimos entrar, pero me trajo acá a la sala de juegos.
que después te voy a jugar algo para demostrarte mi jerarquía sobre vos.
que puede ganar copas, copas del mundo, trofeos, hat-tricks... Y a mí no.
Bueno, llegó la sección...
que lo hice en TikTok de nuestros amigos de Taquenos, que le voy a hacer un par de preguntas.
que son preguntas picantes.
Y acá tenemos un picante.
No muestres la marca porque no nos pago de la marca.
Una marca picante.
La próxima vez... Pero lo dieron lo detaquen ese picante.
y es la que más chiste
Ahora la salsa picante es rara.
Hacen todo.
Si no queréis responder alguna, que lo abro.
Te sirvo ahí.
La tapita, sí.
La voy a probar.
Un asco, ¿cómo la probás?
Con dedo, ¿no?
No, no, un asco.
Con dedo, total, ese dedo me ganó.
O sea, explicáte ideas a ustedes morcillas.
¿Vos trae la soña a ver?
No, no.
Mostrar eso ya.
Eso te iba a decir, el tema de la unidad.
Se me rompió en un gimnasio, no es que me las como, un chico dijo que se las comía como él.
No, las tengo bien, pero no me las como más, o sí.
Pero esta se me rompió, se me cayó.
Está tuerta.
¿Te gustan mis manos?
Entonces, tenemos la cosa, vamos con la primera pregunta.
Julian Álvarez.
la primera pregunta es la siguiente
Me cago el día, me cago el día ¿Cómo estoy?
Esto ya lo hablamos, decímelo rápido.
Me interesa mucho el mundo de la comida.
¿Qué come?
¿Tiene chef?
¿Cómo se defiende cocinando?
Si tiene que darse un gustito ¿qué elige?
Ahora este año tenemos Chef, antes no teníamos.
Cocinar sé, me gustaba, ahora un poco no, sí sé, enseñé a Emilia a cocinar.
Tampoco es marutana.
Bueno, pero... ¿Sabes lo que era?
Bueno, eh... Llamamos, si vos me vas a retar, vos.
Si vos me permitís, o no sé, Murgués, a helado.
hamburguesa o helado, como cuando fuimos a comer en forma entera que te he hecho unos lindos gustos.
Bueno, siente.
Siente pregunta.
Pregunta si extrañás jugar en River.
Eh... extraña, sí hay cosas que...
del pasado que uno siempre le gustaría o la recuerda con mucho cariño, mucho amor.
Son momentos que disfruten mucho y algunas cosas obviamente sí.
Igual lo seguís todo el tiempo, River.
O sea, ayer te acostaste.
Llegaste tu partido, te acostaste a las 5 de la mañana por ver River.
Y normalmente después de los partidos me cuesta un poco dormir, así que aproveché.
¿Toman algo antes de los partidos?
No sé, algo para un pre-work, una cafeína, algo.
Energizante, eso no.
Algunos sí.
La adrenalina y todo eso te queda.
Igual metiste 3 goles y si estabas ahí no lo podías entender.
Sí, aparte jugamos a las nueve y cuarto, llegué a casa a las dos y media o una.
Sí, me quedé mal con esto, estoy muy mal.
No, no, estaba viendo nomás.
Se te habían parado unos perros.
¿Qué fue lo más raro que te pasó con un fan?
Dice una chica, Agustina.
Ah, no dije quiénes son.
No importa.
Lo vamos a poner.
Perdón, que me molesta siempre.
Se me tiene de fan.
Me cago en toda la onda.
Yo creo que la gente que le he firmado y se ha tatuado esas cosas.
Si no lo puedes responderte tomás esto.
No, ya te lo recuerdo y se hizo un tatuaje mío en una persona.
La otra vez fue en vivo.
El año pasado fuimos a ver...
Al Club Argentino hay mis hermanos y un chico que era tatuador me hizo firmarte y se lo tatúo ahí en el momento.
Ahí se le atascó.
Lo mal que le quedó, amigo.
Choy se la firmaría mal y él se lo da por medio.
Pobre, ubicaste la vía, rey.
Al otro día se levantó y dijo que no debía ser eso.
Bueno, la elección.
Bueno, eso se lideró.
Esta es una, no es picante todavía, pero dice not.
Geront, que me dijo que lo pronuncie bien, me dijo en el TikTok.
¿Conocés tus memes sobre la bestia de Calchín?
¿Te da vergüenza?
ajena o te reís.
No voy a leer lo que me puso.
Te han cringe.
Pero yo no digo esa palabra.
¿Por qué no decís esa palabra?
Porque la odio.
No, no, me da vergüenza ajenas.
El dice Perú ese genie y no pone, pero vos tenés que poner lo que pregunta la gente.
Bueno, Cringe.
No, no.
¿Que reís?
Si.
Da lo mismo.
Si, me divierto, pero nada público.
Mis amigos me lo han mandado, se ríen de eso.
Porque te sentís medio toro, porque te haces medio toro.
Te pones mi cuerpo.
Y después la última pregunta, esta.
Quien la hizo, no tenemos quien la hizo, me mandaste solamente la pregunta.
Si tuvieses que elegir un entrenador en toda tu carrera.
Puede tomar picante también, ¿eh?
Obvio.
Por ese lado.
¿Quién sería el mejor entrenador de tu carrera hasta ahora?
Y me manda... ¿B?
Te vas a tener que tomar picante.
Sí, no me puedo.
¡Te vas a tener que tomar picante!
Uy a ver, a ver, a ver.
Te voy a perdonar.
No, no, no perdones.
No como vos aquichabés con el té mía de whisky.
¡Sacudí!
No, porque él tiene que jugar.
Vamos a hacer una cosa.
Vos mitad y yo mitad.
Igual hice la mitad ¿Te hace mal el picante?
Yo no lo probé, no sé ni cómo es.
Puede ser catastrófico.
No es muy picante, yo lo probé.
Con el dedo, hasta está tomando el dedo también.
No, si querés podemos esperar, lo hace en cuota.
No sé lo picante que hizo.
Tráeme agua, boludo.
No, el agua es peor, el agua es peor.
Ralo, dale, camarógrafo.
Uy, para, para.
Bueno.
Ahora, vamos a hacer una cosa.
Vamos a tomar esto.
¿Querés agua?
Y el agua es peor amigo.
Ahora cortamos.
Le estamos matando al amigo.
Vamos a cortar esto.
vamos a jugar vamos a jugar uno largo
Vamos a jugar unos gardos.
Si pierdo, el que pierde se toma otro.
Listo.
Si pierdo me muero.
Chau, chau, chau.
En vez de 300 zunas, que llegas 150 o 151, no sé cómo es.
Sí, bueno, 150.
O 149.
Arranca haciendo trampas, ya.
No, no, pero... ¿Empezás vos?
¿Cuánto tardas al 300?
al video, le pegas al video y te tenés que ir.
Para, le pegas al video y te tomás un chupito.
Uy a ver toro.
Te mando salud cricocho.
Te sigo acá, eh.
¿Sabés que me mandó una empresa para coso?
Y dije no, me están matando.
Una empresa para ser un... Qué mal tiré.
¿Te puedes correr?
Ahí dismarca, boludo, allá arriba.
Sí, allá arriba.
¡Ahí está!
¡Ahí!
Mirá este chabón, la suerte que tiene.
¡Ah, no está mal para empezar! 221
Estamos, dale.
Tenés que esperar a que te filme también, porque si no es difícil.
Pero acá, boludo, eso te marca.
Dale vos, Julián.
El siguiente.
Player 2, allá arriba, ¿ves?
¿Cómo venís con el inglés?
¿Mejor?
Mejor ni hablar.
No puedo nunca.
Es como el que invitaba, viste, que tenía la play en la casa, que era pésimo.
Es pésimo, es pésimo.
Hay que calentar.
Es pésimo.
Voy, dale.
Espera, eh.
Me parece que… Uy, lejito.
Me parece que a... a trepando eh, bueno.
¡No!
Bueno, dale.
A 300, dale.
A ver si podés.
Lo malo.
Lo malo que sos.
Le pega cualquier número.
¿Viste quién es que atarra durante el tiempo?
No pise a línea.
¡No!
¡Se afiló!
Que malísimo.
Lejito.
Dale.
Toma, está re caliente.
¡Qué desastre!
¿Cómo dejé pasar eso?
¿Huea bien, Iván?
No, ninguna.
¿Vos sabés jugar?
Sí.
Esto, esto, esto es como Juan GMA, siempre que me cae de acá.
Esto es lo que más.
Por tres, veinte por tres.
¿Y cómo va entonces ahí?
ahí arriba 148 y Julián va 247 muy malo
No, malo, pero triple uno.
¿Entendés, Juan G?
No puedo filmar y entender al mismo tiempo yo.
Da, lo ves a hablar.
No está mal, pero venía acá atrás, mira.
¿Cómo venís?
Yo le voy a apuntar, como Julián, siempre le apuntamos al triple 20.
Como ahí.
¡Ay!
¡Como ahí!
¡Ay, lo agrandado que estoy!
lo grande de Vinton Julián Álvarez.
Huya!
Está ahí eh!
El picante va a estar... Ah pero eh!
Te dije!
Sigo a perder.
¿Cuánto?
Le pegué al medio, ¿qué querés?
No sé qué le hago, pero... ¿Y te lo cobró?
La máquina está arregladita.
No, que mal.
Dale, Bustín.
Al triple 20.
No, 39.
¿12?
Voy 27.
Tira a cualquier lado.
Dale, dale, dale.
Que faltan 27 sería.
Y claro, todavía el camarógrafo le costó.
No, no, no.
Pero decís voy 27.
Primero dijiste que ibas a ciento y pico, ahora puedo decir que ibas a 27.
Sí, porque bajó.
Juli está a 145.
Sabéis que sí.
No, no, gente, yo tengo que ganar ahora.
Entonces, para, tengo que ir al 20 y al 7 yo.
27, porque me quedan cosas, ¿entendés, camarógrafo?
Sí, te pasa si no.
Julián, esto es para vos.
Y ahora 24.
¿Tengo que ir al 20?
Ay, 18.
¡Tengo que ir al 6!
Tengo que ir al 6 y gano.
Y ahí está el 6 para vos.
este es el hacktrik a ver si ganas el primero
¡Un orto!
Virgen, ahí tenés.
Con Dardos no, tres goles y todo, pero con Dardos no.
en casa no bueno bueno amigos
Pero no te dejas jugar a vos para ver si llegás o no llegás.
No llega.
¿Querés juego uno más?
¿Portamos y te juego uno más?
No, no, tenés que tomar el... Al último tenés que tomar y chao.
Vamos.
Pero voy a preparar.
Lo que pasa es que... Ahí se va a preparar.
Estás preparado o no?
Vamos.
¿Estamos listos o no?
¿Muy lleno o más?
Este tiene más que el anterior, hijo de puta.
Yo lo voy a probar un poquito.
Te volviste luego.
Yo lo prometo y lo voy a probar.
Bueno amigos, ahora nos vamos a ir para la casa.
De los... Hay quien lo reventa.
Vamos a ir a la casa.
Hay quien te buscó el clásico el sábado.
Lo vamos a romper, lo vamos a romper.
¿Vamos a ir a la casa de los papás de Julián?
¿Nos están esperando ahí?
Gracias, gracias amigo.
Aquí estamos, con Julián.
Hat-trick ayer.
Y él, Sago también.
Escúchame, vamos a ver a tu familia.
Vamos para allá.
Gracias por todo.
No, gracias a vos.
No quería aparecer, pero aparece, sí, ¿no?
A ver, golpiame.
No me acordas de eso, pero tú... ¡Respétame, boludo!
Ahora sé que lo voy a editar.