Uy, acá viene el pesado, eh.
哎 这讨厌鬼来了
¡Hola, amigo! Estamos esperando a ti una sorpresa.
你好 朋友！我们给你准备了个惊喜
Bienvenido, amigo.
欢迎朋友
Hat-trick.
帽子戏法
Bienvenido, amigo.
欢迎朋友
¡Muchas gracias! ¿Ah, con malija?
非常感谢！啊 要使坏啊？
Yo te pensé que eras mi hermano esto.
我还以为你是我哥们儿呢
Escúchame, 15 días, amigo, me quedo.
听着 哥们儿 我待 15 天
¿Estás bien?
你没事吧？
No hay problema.
没问题
¿Tenés cuartos o no?
有房间没？
Sí, sí, después te paso el CMU.
有有 待会儿给你 CMU
Pero es como el desayuno incluido.
不过是含早餐的
¿Cómo anda el hombre?
那小子怎么样了？
El que metió tres ayer.
就昨天进仨那家伙
Yo voy a decir algo.
我说两句啊
Se me abrió el arco.
我开窍啦
Si, ¿te confundiste ayer que metiste tres goles o qué?
是吗 昨天进仨球是不是蒙的？
Tenía el arco un poco cerrado.
之前状态可不怎么样
Escuchame una cosa.
听我说件事儿
Antes de entrar al partido me mandó un mensaje.
比赛前 他给我发了条短信
El jefe de la casa.
当家的
A ver, vení.
过来
Tarzan, vení.
泰山 过来
Es mi influencia preferida
她是我最喜欢的网红
siempre te lo digo Ella va a ser mi influencia preferida siempre
我一直都这么说 她永远是我最喜欢的网红
Ahora me jodió
这下可让我犯难了
porque no sé a quién le dije que era mi influencer
因为我都忘了跟谁说过 谁是我的最爱了
pero ella es mi influencer preferida siempre.
但她永远都是我的最爱
Escucha, tengo hambre amigo.
我说 朋友 我饿了
¿Vos o Manchester cuando íbamos juntos?
以前咱们一起的时候 你是喜欢曼城还是…？
Me cocinaba a vos
我给你做饭啊
me cocinaba a Emi
艾米会给我做饭
me hacían la comida.
他们给我做饭
¿Qué pasó?
怎么了？
¿Y acá cenaste hoy?
那你今天在这吃了吗？
No, la verdad que no.
没有 真没有
¿Qué onda?
怎么了？
Acá, viste, tenemos a Tarzán
你看 我们这儿有泰山
ahora muchas ocupaciones tengo.
现在我忙得很
Es un plato.
是道菜
Me quedé sin tiempo.
没时间了
Es un plato de comida.
是道菜
Te teníamos que atender bien.
必须好好招待你
¿Qué tenemos?
我们有什么？
¿Perdón?
你说什么？
¿Tenemos chef? ¿Puede ser?
我们有厨师吗？
¿Cómo andamos?
怎么样？
Muy bien.
很好
¿Sos la chef de Julián y Emilia?
你是朱利安和艾米莉亚的厨师？
Ahora, actualmente.
现在是
Sí, ¿de dónde sos?
对 你从哪儿来？
Paraguay.
巴拉圭
¿De Paraguay? Increíble.
巴拉圭？真厉害
O sea, ¿me hiciste un plato paraguayo?
所以 你给我做了巴拉圭菜？
No, no, no, no, no, no.
不 不 不 不 不 不
Todo, a ver, vamos, conversando, todo live.
全程直播 边做边聊
Yo le montré una foto.
我给她看过照片
¿Cómo comes Julián?
朱利安吃什么？
Le montré una foto tuya de mi hija y estaba... ¿Qué come Julián?
我给她看了你女儿的照片 她就问 朱利安吃什么？
¿Qué come Julián?
朱利安吃什么？
Bueno, ¿te puedo mostrar?
好吧 要不要看看？
Sí, pero habitualmente.
对 一般都这样
El come es saludable, pero... ¿Alguna vez se va de la dieta?
他吃得很健康 不过... 偶尔会放纵一下吗？
Algún día libre, algún premio le damos.
休息日 我们会给他点奖励
Pero ayer le dio tres goles, ¿hoy puede comer un premio?
但他昨天进了三个球 今天能吃点好的吗？
¿Tres milanesas de premio ayer?
昨天奖励了三块炸肉排？
¿Anoche?
昨晚？
Sí, ¿no?
是 对吧？
¿
Comiste melanesas anoche?
你昨晚吃炸肉排了吗？
Sí, tres.
嗯 三块
Fue el tres goles, tres melanesas.
进了三个球 吃了三块炸肉排
Igual estaban bien de tamaño.
不过大小还行
Ibas a ser chiquitas.
本来还以为是小块的
¿A vos te gustan las grandes o las chiquitas?
你喜欢大块的还是小块的？
No, estaban bien, eran tres.
不 挺好的 有三块
¿Eh?
嗯？
¿Y a mí qué comí ayer?
那我昨天吃的啥？
Y me picoteó a mí de mi comida
他还老是偷吃我的
pero yo comí tarde, después del partido.
但我比赛后才吃的 吃得晚
¿A qué hora llegaste?
你几点到的？
A las doce y algo.
大概十二点多到的
¿Ah, vos llegás acá y no comes en el partido?
啊？你来这儿比赛都不吃东西的？
Y me puedo sacar comida de ahí, pero... Hay pizza, empanadas...
我能从那儿拿点吃的 不过...有披萨、馅饼什么的
No, en el vestuario no hay un lugar ahí.
不是 更衣室里没地儿
Si querés te agarrás o comés ahí.
想吃就拿或者直接在那儿吃
Pero bueno, ayer como estaba nata
对了 昨天我让娜塔莉亚给我准备点吃的
le dije déjame algo preparado y me dejó ahí.
她就给我留在那儿了
No, algunos agarran y se llevan, algunos comen ahí, otros... Sí, depende.
不 有些人拿走 有些人直接吃 还有些人...看情况吧
Yo igual me tengo que cocinar todavía
我反正还得自己做饭
vos me prometiste unos fideos con pesto
你答应给我做香蒜酱意面来着
y pistachos Yo la comí la pasta esa, que hiciste vos?
还有开心果 我吃了你做的那个意面 是你做的吗？
La comiste, la aprobaste vos.
你吃过了 你觉得好吃就行
¡Tope! ¡Tres Jorge! ¡No, no, no!
太棒了！三个豪尔赫！不 不！
¡Tres Jorge! ¡No, no, no, no!
三个豪尔赫！不 不 不！
¡Tres Jorge, me pareció loco! ¡No, no! Se lo mandé
三个豪尔赫 我觉得太离谱了！不 不！我发给他了
cada vez que lo hice, se la mandaba, se la mandaba
每次做完 我都发给他
pero yo le pongo, ¿viste?
但我会放的 懂吧？
Que yo le voy a dar.
我会加进去的
¡Pesadita! Le ponían, ¿cómo le llama esto?
挺实在的！他们放了 这个叫什么？
Panceta.
意式培根
Yo no le pongo panceta.
我不放意式培根
Cuidado.
小心
Creama de pistacho, increíble.
开心果酱 真棒
Cuida la seguridad.
注意安全
Sí, sí, estoy bueno.
对 对 我没事
Bueno, perdón, pero dejábame hablar.
好 抱歉 但让我说完
Estoy bueno, dice.
他说他没事
Escúchame.
听我说
Bueno, y hoy, porque tengo mucha hambre, vine de Londres
好吧 今天我太饿了 从伦敦赶来的
me hiciste levantar a 5 de la mañana, en serio.
你真让我早上五点就起来了
Sí, solemos hacer entrantes, por ejemplo.
对 我们经常做开胃菜
Ah, con entrada y todo.
哇 还有前菜啊
Sí, primer plato.
对 第一道菜
También me hacías un cacho de carne y me lo tirabas.
你以前还不是直接丢一大块肉给我
No, pero te hice bien.
不 我做得可好了
Cuando fuiste, te hice el lomo, el horno, todo.
你来的时候 我又是做里脊肉 又是烤 什么都做了
¿Te acordás?
你还记得吗？
Equilibramos mucho las verduras.
我们蔬菜搭配得很均衡
Por ejemplo, el Tartita Calabacín de entrante.
比如前菜 是西葫芦小馅饼
Y de proteína, dentro de la colchina hay pollo.
蛋白质方面 里面是鸡肉
Con verduras también.
还有蔬菜
Me siento en una de cinco estrellas acá.
感觉像在五星级餐厅
Y de hidrato, le hicimos cremoso de patata como guarnición.
碳水化合物方面 配的是奶油土豆泥
De batata.
是红薯泥
Y aquí le cocinamos a baja temperatura al vacío las proteínas
蛋白质也用了真空低温烹调
también para que queden más.
更加入味
¿A la baja temperatura?
低温烹饪？
¿Qué es esto?
这是啥？
¿De dónde estamos?
我们在哪儿？
Este es un buen momento.
现在感觉不错
Llevaste a Manchester con lluvia.
你带我们去了阴雨天的曼彻斯特
Hostil.
真糟糕
糟透了
Se caía el cielo
天都要塌了
estábamos solitos ahí con lluvia y ahora esto es otro.
那时只有我们俩在雨中 现在完全不同了
Y ahí tenía más tiempo yo para cocinar, ¿viste? ¿
在那儿我有更多时间做饭 知道吗？
Por qué? Y porque se hacía de noche más temprano, estábamos mucho
为什么？因为天黑得早 我们总是
en el departamento.
待在家里
Mucho mate.
好多马黛茶
Mucho mate, entonces.
所以就喝很多马黛茶
Muchos juegos.
也玩了不少游戏
Hacía cositas en la cocina.
还在厨房里捣鼓些吃的
Y acá Como te dije, Tarzán,
还有 跟你说过的 泰山
hay un par de cosas más atractivas para hacer acá, más espacio verde.
这儿好玩的更多 还有更大的绿地
Bueno, bueno, y antes de comer.
嗯 嗯 吃饭之前呢
Vos llegaste ayer a las 12 de la noche
你昨天晚上 12 点才到
y ahora acabas de llegar
现在你刚到
yo estaba solo acá, sin nadie
我一直一个人在这儿
que no vamos a comprar
我们又不买东西
y te fuiste a entrenar.
然后你就去训练了
¿Qué tenés hoy?
你今天干嘛？
¿Cómo es los días después del partido?
比赛后一般都做些什么？
Hoy entrenamos a la mañana, teníamos que estar a las 10,
今天上午训练 本来 10 点就该到
entrenamos a las 11, hoy recuperación ¿Pileta?
11 点才开始 今天恢复 去泳池吗？
Sí, un poco de bici, estiramiento con Quinesiolo.
嗯 骑车 再和运动机能学家做拉伸
¿Te felicitaban todos?
大家都祝贺你了吗？
¿Así te hacían?
他们也这么跟你说？
Nadie.
没人
Anoche, un poquito.
昨晚稍微有那么一点
Te diste un abrazo con tus amigos.
你和朋友们抱了一下
Ya estamos pensando en el próximo.
已经在想下一场了
Que vengo a ver ese partido.
我会去看那场比赛的
El del sábado.
周六的比赛
El del sábado vengo a ver, no el de ayer.
我是来看周六比赛的 不是昨天那场
El del sábado.
周六那场
¿Perdón?
啥？
Ahí apareció mi partido.
我的比赛安排出来了
Me pega, me pega, por favor.
传给我 传给我 拜托！
Bueno, pará.
好了 别闹
Hay que robar que ganemos.
咱们得耍点小手段才能赢
Si no... No me cargueses.
不然...可别怪我
Fui a ver 15 veces y ganaste las 15.
我看了 15 场 你赢了 15 场
Y ayer me mandaste... Ayer me mandó...
昨天你发短信… 昨天你发的…
Antes de jugar, yo estaba haciendo las compras
比赛前我在买东西
le compré unas cositas a Samadeo, al heredero, y a Benjamín también.
我给萨马德奥 未来的继承人 还有本杰明买了些小东西
A lo que va a ser el hijo de Punchi y Abus.
给潘奇和阿布斯未来的孩子买的
Fui a comprar unas cosas y te mandé un mensaje,
我去买了些东西 然后给你发信息
¿che mañana a qué hora vienes yo?
问你明天几点来
Y me contestaste, yo no sabía que ibas a jugar un partido mañana.
你回我说 我都不知道你明天有比赛
Ayer, ayer, perdón.
昨天 昨天 不好意思
Estaba en un cumple.
我在开生日趴
¿Y ayer me pusiste?
那你昨天回了什么？
¿Qué?
什么？
¿Qué me pusiste ayer?
昨天你跟我说了什么？
Te dije, bueno Virgo, rompela
我跟你说 处女座 冲啊！
porque después ahí me enteré que vos jugabas, te dije, rompela.
后来知道你也要踢 我就说 冲啊！
Y me dijiste, me voy a hacer un gol.
然后你说 我要进一个
¿Y cuándo te hiciste?
那你什么时候进的球？
Dije, dos, uno es poco.
我说 两个 一个太少了
Para mí, para que yo venga acá, tres.
我觉得 要我来 起码得进三个
No alcanzaba, sí.
还不够是吧
Y después hablé con Emi también.
后来我还和埃米聊了聊
Otra más.
又一个
No, que sí, que sí, que Juli.
对 对 是茱莉没错
Le dije, Juli, hoy la rompí.
我对茱莉说 茱莉 我今天超常发挥！
¿La rompiste?
你超常发挥了？
¿Es verdad?
真的？
Toda tuya, entonces.
那都靠你了
No puedo hablar, no puedo hablar.
我没空说话 没空说话
Vamos a comer.
去吃饭吧
Chau, vamos.
拜拜 走了
El puré.
那个泥
Le dije puré.
我说是土豆泥嘛
¿Se llama puré?
这叫土豆泥？
¿Usoflé?
Usoflé？
No sé cómo se llama.
我也不知道叫什么
¿La taza?
是说杯子？
No, esto.
不是 这个
Es puré, puré muy rico, muy rico.
是土豆泥 非常非常美味
Ahora que sos catador Obvio que lo decís.
现在你成了美食家 当然这么说了
Te prometo, se come junto o separado.
我跟你说 可以拌在一起吃 也可以分开吃
Muy bueno, 5.
很好 给 5 分
Todo lo que me van a llevar hoy
今天你们带来的所有东西
no te lo hice un 5.
我可没给你打 5 分
No, pero voy a hacer...
不 我打算...
Ah, pero estás condicionado, ya viniste
啊 你已经被先入为主了
vos te has cantado.
你已经表态了
No, muy bueno.
不 味道很好
Cuando te cocino yo
我给你做饭的时候
que era un 4.
那时才给 4 分
Un 3.
3 分
Cuando me cocino Emi
艾米做饭的时候
que la extrañamos mucho, un 5 siempre.
我们很想她 永远打 5 分
Y bueno, y tu vieja, otro 5.
好 你妈也给 5 分
5 sobre 5, porque me pegan la pesana
满分 5 分 因为她们会哄我入睡
me dijiste sobre 10.
你之前说的是 10 分制啊
Bueno, eh... Vamos a ver otro plato.
好 额…我们看看下一道菜
¿No dejó de comer?
还没吃完？
Exacto.
没错
Perfecto.
完美
Muy buena el puré.
这土豆泥真好吃
Probé el puré hasta ahora.
我才刚尝这土豆泥
¿Qué puntaje le ponés vos?
你给它打多少分？
A todos, a ver, probálo vos.
大家都尝尝 你来试试
¿Vas a decir la verdad?
你会说真话吗？
¿O vas a...?
还是要...？
¿Sinceramente? ¿Y?
说实话？然后呢？
¿Qué?
什么？
¿Con pausa?
要停一下吗？
¿Cuánto?
多少？
Tranquilo.
放松
Todo el plato tengo que poner.
我得把整个盘子都放上去
El tiempo son cuatro.
时间是四
Cuatro Jorge y dos piernas de Jorge.
四个豪尔赫 加上他的两条腿
Tienes que venir a Londres.
你得来伦敦
Sí, ya sé.
是的 我知道
Vos vas a venir a Londres cuando juegues contra el Arsenal.
你和阿森纳比赛时会来伦敦
No sabe con los pies
他不太会用脚
lo tuyo con las manos.
你擅长用手
A ver, ¿le tenés que agarrar?
来 你要抓住它吗？
Sí, ya.
是 可以了
Vení, vení, vení.
过来 过来 过来
Yo te voy a decir cómo le tenés que pegar.
我教你该怎么踢
Porque ayer en tu gol
昨天你进的那个球
en tu último gol
你最后那个球
medio que le encaraste y medio que le pegaste y medio...
感觉既像带球 又像射门 又有点...
No me gustó cómo le pegaste.
我不喜欢你刚才那脚踢法
Tenés que... Pero le tenés que pegar como más ahí, ¿entendés?
你得...得那样踢才行 懂吗？
¿Vos que sos zurdo o derecho?
你习惯用左脚还是右脚？
Derecho.
右脚
Ah, te gustó la zurda.
看来你挺喜欢用左脚的
¿Ah, le pegaste de zurda?
啊 你用左脚踢的？真没看出来
Ah, por eso, si estaba de ese ángulo.
哦 怪不得 他那个角度不好发力
Sí, pero no me gustó cómo lo enganchaste.
对 但你这次触球感觉不太对
¿Te salió medio fete o no?
你踢呲了吧？
¿Vos lo sentiste?
你感觉到了吗？
Pero no me deja ni pegarle.
但他根本不让我碰球
Bueno, ese fue el humor.
好吧 开个玩笑
El humor, mentimos.
开玩笑的 别当真
Vamos a caminar un poco.
我们走走吧
Quiero hablar unas cosas con Julian
我想和朱利安聊聊
que después de Formentera no habló
自从在福门特拉岛之后他就没吭声
porque yo le dije igual
因为我跟他说过一样的
que no hable porque era nuestro viaje
让他别说话 这是我们的旅行
y si hablaba ahí no te invitaba acá
他要是敢说 我就不带你来了
ahí en la playa que te amarré plata
还在海滩上给你绑钱祈福
una vez esta es la primera y la última, no vengo más, no, escúchame como es
就这一次 下不为例 我不会再来了 听我说
estos son 15 días que te trajiste la valisa y ya vengo.
你都带行李来了十五天 我才来
¿Cómo es un día tuyo?
你一天都做什么？
No me cuentes el entrenamiento en sí, pero me decís
不用细说训练内容 你只要告诉我
me levanto a tal hora, ¿qué hacés?
我几点起 你都干嘛？
Me levanto tipo 9, tengo que estar a las 10.
我一般九点起 十点前得到
Empezamos a entrenar a las 11.
十一点开始训练
Desayuno ahí en el club.
在俱乐部吃早餐
Tomamos unos mates ahí con los chicos.
和大家一起喝点马黛茶
Entrenamos a las 11.
十一点训练
¿Qué hacen?
做什么？
Y depende del día.
看当天情况
Si jugamos... No, hoy no, mañana.
有比赛的话...不 今天没有 明天有
Que juegas el sábado.
周六有你的比赛
Y también seguimos recuperando y hacemos algo muy poquito.
还会继续恢复 做些轻松的活动
O sea, no entrenas nunca duro.
就是说 你从来不练狠的是吧
Pero jugamos... Siempre juegan cada tres días.
但我们有比赛…他们总是三天一赛
Y si jugás... Ese sería como el entrenamiento fuerte del partido, digamos.
要是比赛...就算是一场高强度训练了
Cuando juegas cada tres días, sí.
对 三天一赛就是这样
O sea, en pretemporadas solamente son las que los matan.
就是说 只有季前赛才练死人
Sí, salvo que tengas una semana que juegas sábado y sábado.
对 除非一周两个周六都有比赛
y ahí les meten que es para vos duro,
然后就给你安排强度训练
porque para mi duro en rugby tenés que hacer scrum,
因为我觉得橄榄球的强度训练得是争球、
mol, tenés que golpearse, ¿entendés?
密集冲撞 懂吗？
¿Estás fuerte?
你壮吗？
No, duro puede ser.
不 可能是耐操
Correr.
跑
Tenés una semana larga que te metan algo de físico,
给你一周时间练体能
gimnasio, potencia, algo de eso.
健身房 爆发力什么的
Una pasada.
过一遍
¿Gimnasio te aburre?
健身房你觉得无聊吗？
Si, nada mas o menos Hacen pura potencia esas cosas Si, igual no mucho,
是 也就那样 他们主要练爆发力 是 但也不多
pero cada tanto si un poquito Para estar toro ¿A qué hora llegas acá?
但偶尔会练一点 为了保持状态 你几点到的？
Si empezaste a las 11 que ahora estás ¿3, 4?
你 11 点开始的 现在都三四点了吧？
No, un rato antes, como a las 2 vengo, almuerzo,
不 早一点 我大概两点来 然后吃午饭
almorzamos y después últimamente duermo una siesta
吃完午饭 最近我都会睡午觉
hoy no me dejaste dormir
今天午觉没睡成 都怪你
porque a mí no te molesta.
因为我不会吵到你
Hasta tarde, tengo que molestar.
我可能要打扰到很晚
Y después estoy acá en casa, si tenemos así muchos partidos
之后我就在家 如果比赛很多的话
a veces hago algo de recuperación
有时候我会做些恢复训练
o juego un poco contra Arzan.
或者和 Tarzán 玩一会儿
Tarzán, entonces, ¿hace cuánto está en tu casa?
Tarzán 那他在你家多久了？
Hace... va a ser un año, ya cumple un año, pero...
快一年了吧 差不多一年了 不过...
¿Y te cambió la vida o no?
他改变了你的生活吗？
Sí, claro.
当然
Porque antes era vos y Emi.
因为之前只有你和 Emi
Ahora está Tarzán y va a venir a Madeo.
现在有了“泰山” 它也要来马德奥了
Sí, Emi y yo,
对 我和艾米
y ahora, bueno, Tarzán y viene a Madeo, como es decir.
然后现在 “泰山”也要来马德奥了 就这么说定了
¿Pero te cambió la vida un perro?
但是养狗改变了你的生活吗？
Sí, nosotros, en mi familia, nunca tuvimos.
是的 我们家以前从没养过狗
Y Emi me jodía todo el tiempo, ¿no?
艾米一直缠着我 对吧？
Que me compra un perro, compra un perro, compra un perro, compra un perro.
一直让我买狗 买狗 不停地买狗
Y estaba así hasta que le dije, bueno,
一直这样 直到我跟他说 好吧
si ganamos la segunda Copa América, vamos por Perra.
如果赢了第二届美洲杯 就养条母的！
¿Y por qué no pusiste América en vez de Tarzán?
那你为什么不叫它“美洲”呢 不叫“泰山”？
Porque nos dijeron que le habían puesto Tarzán
他们说 早就叫他泰山了
y a mí me gustó y le dejamos Tarzán.
我也喜欢 就一直叫他泰山了
Ah, ya venía con nombre.
啊 原来已经起好名字了
Sí, la había puesto porque vino con dos o tres veces.
是啊 因为他来了两三次 才给他起了这名
Tarzán América es.
他就是泰山
¿Por qué le querés cambiar el nombre?
干嘛要改他的名字？
Se llama Tarzán.
他叫泰山
Rompalo a bola.
干掉他！
América.
美洲！
Escuchas?
听见了吗？
Si, que? Que viene?
对 什么？要来什么？
Vos queres decir los entrenamientos?
你是说训练的事儿？
Si Ahora estaba oyendo a los Pumas en estos días Que pasa?
对 最近总听到美洲狮队的消息 怎么了？
Y bien, le ganaron a los All Blacks Viste el partido de los All Blacks?
他们赢了全黑队啊 你看了那场比赛吗？
Si, el de los All Blacks lo vi Bueno
对 全黑队的比赛我看了 好
después vi que le ganaron a Australia,
后来我看到他们还赢了澳大利亚
no lo vi, a veces Pero, era la cari No, cuando puedo, no sé.
那个我没看 偶尔看看 不过 我也就是个小球迷 有空就看看
No siempre, pero por el Mundial o partidos así sí.
平时不常看 但世界杯之类的比赛会看
Pero si no, no es que lo sigo tanto.
平时倒也不会特别关注
O sea, yo era la carie.
就是说 我也就是个小粉丝
Le di 20 años y yo era la carie.
我付出了二十年 结果我什么都不是
Qué falta de respeto.
真没礼貌
Por favor, escuchá, pará.
拜托 听我说 等等
¿Qué otro deporte ves?
你还看别的什么运动吗？
Y tenis, pero también poco así, partidos, torneos importantes.
还有网球 不过也就看看比赛 重要的赛事
¿Y todo fútbol después?
之后就只看足球了吗？
Fútbol, no tanto.
足球倒没怎么看
Sí, miro normal.
是的 偶尔会看
¿Montón miras de fútbol?
你常看足球吗？
Sí, miro, miro.
是的 看 看的
¿Tienes dos?
你有两局吗？
¿Mira dos?
看两局？
Paddel, miro.
板式网球 我看的
Juega el paddel ahora.
现在打板式网球
Es rarísimo.
太奇怪了
No tenés ni dos chances.
你连两次机会都没
Cuando puedo ahí, me gusta.
有空就去打 我喜欢
¿Sí?
是吗？
¿Jugás?
你打吗？
Sí, ahora que jugamos así muy seguido no se puede.
对 现在打得太频繁 吃不消了
Y vamos a jugar, y vamos a hacer un desafío.
我们要玩游戏 再来个挑战
¿Se le quedó la pelota ahí arriba?
球是不是卡在上面了？
¿Cómo hizo?
怎么做到的？
¿Y Tarzan?
泰山呢？
No, imposible.
不 不可能
¿Está viendo algún pájaro?
他在看鸟吗？
Iba a ser un partido de a cuatro
本来要打四人赛的
los dos hermanos de Juli
胡莉的两个兄弟
ahora los vamos a ver, Juli y yo.
现在我们和胡莉去看看他们
Yo iba a jugar con Punchi creo
我好像本来要和蓬奇一起玩的
que es el que mejor juega
他打球最厉害
y vos ibas a jugar con Turrón.
你本来要和图隆玩的
Pero después me llamaron
但后来有人打电话给我
Julián juega el sábado, que sé yo.
胡利安周六有比赛 谁知道呢
Yo, ¿sabés qué?
跟你说啊
Antes de los partidos
比赛前
tres partidos de tenis se jugaban.
会先打三场网球
Y después perdían.
然后就输球了
Te iba a decir algo
我本来想跟你说点事
entonces de deporte no ve, ¿qué ves en la tele?
所以你不看体育节目 那你看什么电视？
¿Qué te gusta?
你喜欢什么？
Series, pero si nos enganchamos con alguna para... ¡Ey! Vení para acá.
电视剧 不过要是我们迷上哪部剧… 嘿！过来！
¿Qué quiere agarrar allá arriba?
它想抓上面的什么？
No sé qué habrá ahí.
我不知道上面有什么
¿Qué hay?
有什么？
Míralo, míralo.
看看它 看看
¿Qué quiere?
它想干什么？
No sé qué quiere.
我不知道它想干嘛
¿Qué hay?
有什么？
Vení Tarzan, vení.
过来 泰山 过来
¿Qué tenés?
你拿的什么？
Una ardilla.
松鼠
¿Qué tenés?
你有什么？
Vení.
过来
Vení, vamos.
过来 走啦
Vamos a juzgar la pelota.
我们来玩球
Che, para.
等等
¿Entonces ves series?
你们追剧吗？
Si nos enganchamos con alguna, si series.
有特别喜欢的就看
Ah, me hiciste fumar una.
啊 都怪你 害我抽了根烟
Ay madre santa, la de perfume de mujer, aroma... ¿Cómo?
天呐 《女人香》 那香味… 叫什么来着？
Café con aroma de mujer, la mejor.
《咖啡香女人》 绝了
Café con aroma de mujer
《咖啡香女人》
le dijo a Vir.
对薇儿说的
Buenísima.
太棒了
Mirá esa serie.
看看那部剧
Me iba a dormir y Elena le pedía por favor
我准备睡了 埃琳娜还求我
que pongan esa serie antes de irse a dormir.
睡前放那部剧
¿Viste?
看到了吗？
Una mina cantante de amor.
一个唱情歌的女孩
Vos no sos romántico, ¿entendés?
你根本不浪漫 知道吗？
Son muy duros.
他们太冷酷了
Nunca hubiese imaginado que te gustaba.
真没想到你竟然会喜欢
¿Y esa serie?
那部电视剧呢？
Mi mamá era fanática de esa, pero es una versión anterior, vieja.
我妈以前也超爱那部剧 不过是老版的
Y salió esta nueva.
后来就出了新版本
Y un día, cuando estaba en Manchester fue.
有一天 我在曼彻斯特
Yo vuelvo a entrenar y Emilia la estaba mirando.
我回去训练的时候 艾米莉亚正在看
Te enganchaste?
你看上瘾了？
Y iban varios capítulos ya Y me enganché y...
播了好几集 我就入迷了…
Como un virgen te enganchaste Y no sé
像第一次 完全陷进去了
creo que son 88 capítulos
我觉得大概有 88 集
Y lo vimos en una semana Así estábamos todo el día viendo la serie
我们一周就刷完了 那时我们整天都在追这部剧
Todo el día Para
a mí me encantan las de amor esas, eh?
我最喜欢看爱情剧了 嗯？
Pero vos no te vas a acordar
但你肯定不记得了
amor en custodia No
《爱之囚》？不
vos sos muy viejo, vos Las de Talía
你太老了 塔莉亚的剧
Vos estás re viejo Las de Talía Talía no era cantante Mirá
你太老啦 塔莉亚的剧… 塔莉亚不是唱歌的吗？你看！
se metió a la pileta ¿Qué?
她跳进泳池了！什么？
No Bueno, yo miraba todas esas.
好吧 我以前都看
Eso, sáltale, sáltale.
对 跳！跳！
Bueno, para.
好了 停一下
¿Y ves, cómo se llama, streams y todo eso o no?
还看直播那些吗？
Ahora menos.
现在看得少了
Antes mirábamos un poco más.
以前会多看一点
Sí, yo también.
对 我也一样
Pero ahora menos.
不过现在不怎么看了
Estás más abajo.
你再往下点
Sí, sí.
对 对
¿Te gusta ese tipo de cosas o no?
你喜欢这类节目吗？
Sí, me gusta, pero muchas veces más de fondo que viendo como una serie.
喜欢是喜欢 但更多时候就当个背景音
Pero ahora poco, poco.
但现在很少看了
Cuando vivíamos en Manchester mirábamos mucho.
在曼彻斯特的时候 我们经常看
Por lo menos tomando mate
至少喝马黛茶的时候
es como que lo ponés de fondo.
就当背景放着
Tenés un par de amigos ahí igual en los stream.
直播的时候也有几个朋友一起
Pero... En Manchester... ¿Vos querías en un momento empezar con el stream?
对了…在曼彻斯特…你以前是不是想过直播？
Ahora estás haciendo un vlog para YouTube
现在你在 YouTube 上做 vlog 了
te haces el cancha.
你可真行啊
Se vienen los stream.
要开始直播了
¿Se vienen?
要开始了吗？
¿Vos querés venir al stream?
你想来直播吗？
Yo, lo que vos te haga feliz.
我啊 只要你高兴就行
¿Cómo te sentís con todo esto nuevo en tu vida?
你觉得生活里这些新东西怎么样？
Bien.
很好
Está bueno, es raro.
挺好 就是有点怪
Nada... Este cambio en tu vida.
没什么...你生活里的这个变化
No me conoce.
他不认识我
¿Te parece aburrido?
你觉得无聊吗？
No, me encanta.
不 我很喜欢
Yo no gané nada.
我什么都没赢
Pero me parecía super aburrido de que... Y me parecía aburrido de...
但我觉得挺没劲的...反正就觉得挺无聊...
¿Ya cuántos años tenés?
你多大了？
25 ¿Cómo hacés?
25？怎么搞的？
Me da la pregunta seria que te voy a hacer ¿Te pusiste en modo periodista?
我得正经问你个问题 你开始记者上身了？
No ¿Una sola?
不是 就一个？
Y no te hablo más del deporte Porque acá
我不跟你聊体育了 因为在这儿
este mi productor estrella es medio fanático del Duki, ¿viste?
我的王牌制作人是 Duki 的铁粉 你知道吧？
Entonces el Duki dijo una vez
然后 Duki 有回说
que cuando llegó el Bernabéu ahí a cantar,
说他到伯纳乌球场唱歌的时候
no jugar al fútbol obviamente, a cantar,
当然不是踢球 是唱歌
dijo ¿Qué más ahora?
他说 接下来还能干嘛？
¿Qué puedo hacer ahora?
我现在还能做啥？
¿Qué más puedo conseguir ahora?
现在还能赢点什么呢？
Vos ya ganaste todo.
你已经赢得所有了
Absolutamente todo.
所有的一切
Te iba a preguntar si te faltaba algo.
我还想问你 你还缺什么吗？
Creo que no te falta nada.
我觉得你什么都不缺了
Ah, sí.
啊 对了
Ganarme a mí algo.
赢我一次
Porque perdiste siempre conmigo.
因为你和我比总是输
Todo lo que jugamos, a las cositas, ahora jugabas con el Eduardo.
以前我们一起玩的所有游戏 现在你都和爱德华多玩了
No ganaste conmigo nada.
你跟我玩 就没赢过
Pero vos, ahora volviendo.
不过你现在也回归了
¿Qué es lo que No
到底什么不是...
pero un poco lo que decías vos recién.
不过有点像你刚才说的那样
De lo que hacés ahora se siente igual
现在做的事感觉还是一样
que lo que sentías dentro de la cancha de lo que sentís cuando ganas.
就像在球场上获胜时的感觉
Entonces, volver a repetir esas sensaciones
所以我想在未来很多年里
me quedan todavía muchos años y quiero eso.
再次体验那种感觉
Me acostumbré, por así decirlo
可以说我已经习惯了
en estos años a ganar
这些年来一直赢下去
y a nadie le gusta perder.
而且没人喜欢失败
Y quiero seguir por eso, seguir creciendo.
所以我想继续这样 不断成长
En lo personal, bueno
就我来说 嗯
ahora que hace un año
现在都一年了
y un poco que estoy acá en este club,
在这家俱乐部一年多了
conseguir título con este club también.
也想一起拿个冠军
Sí, porque cuando hablábamos
对 因为那时候我们聊天
teníamos muchas charlas con él a la noche
晚上经常和他聊很多
con tu fisio también
还有你的理疗师
que nos diste de tomar esa noche a mí
那天晚上你给我们喝了点儿
y vos no tomaste nada
你却一口没喝
me diste a mí el whisky.
你把威士忌都给我了
Es que a vos te gustaba el whisky y le metiste.
因为你喜欢威士忌 所以你可劲儿喝
La chupandinga.
太逗了
No, no, me servía, estaba el fisio y bueno, pusimos.
不 不 我挺享受的 当时理疗师也在 所以我们就放了点音乐
Y ahí hablábamos un poco y decíamos,
然后我们就聊 说：
che, ¿A dónde te gustaría irte después de estar en un equipo tan grande
嘿 在曼城这样的豪门之后 你最想去哪儿？
como es el City?
Y salió ahí la charla que decías, bueno, sí, es muy difícil
后来聊到你说 是啊 很难
a mí me dan miedo algunas cosas
我有些顾虑
porque con el City ganabas todo.
因为在曼城 什么冠军都拿过了
Pero creo que venirte a un equipo un poco más, digamos
但我觉得去一支稍微弱一点的球队
un poco que gana menos
也挺好
Venirte a lo que es
来到这支球队
y salir de abajo y vos engancharte un nombre
从低谷崛起 闯出名堂
el nombre ya lo tenías
你已经有了名气
quiero decirte adentro del equipo
我想说的是 在队内
y poder ganar algo con este equipo,
能和这支球队一起赢得荣誉
por ahí también tiene mucho mérito en ese sentido, ¿entendés?
从这方面来说 也很有意义
Porque es un equipo que le cuesta más
因为这支球队需要付出更多
que la plata que puede tener el sitio
不像那些靠金钱堆砌的球队
los jugadores o qué sé yo.
球员也好 其他方面也好
Entonces esta charla se armaba mucho
所以我们经常谈到这个
y es lo que me decía.
他当时是这么说的
Yo quiero también ser protagonista en este tipo de equipos.
我也想在这种球队里当主角
No iba a ningún lado, pero fue una charla.
没什么结果 但还是聊了一下
No, no, era un poco lo resumete vos, era eso.
不 不 有点像你自己总结的那样
También un desafío personal.
这也是个个人挑战
Querían un espacio que me dieran un lugar mejor a mí para desarrollarme,
他们想给我更大的空间 让我能更好地发展
para tratar de encontrar mi mejor versión.
努力做到最好
Entonces, nada, por eso fue la decisión.
所以 我才做了这个决定
Ahora hay que seguir y ganar título acá.
现在要继续努力 在这儿拿冠军
Si hacés 3 goles en todos los partidos, torito
要是你每场都能进三个球 小公牛
si hacés 3 goles en todos los partidos lo hacés.
你要是每场进三球 肯定行
Ahora contra Atlético y contra Real
接下来要对阵马竞和皇马
que voy a ir a verte
我会去看你的
me festejás un gol, por lo menos, cantamos un gol.
至少为我庆祝一个 一起高歌一曲
¿Quiénes son los defensores?
谁是后卫？
Pregunta si no conoces.
不认识就问问
¿Quién es solo de pensón aparte?
除了彭松 还有谁？
Es rara la pregunta.
这问题真怪
Bueno, escuchame.
好了 听我说
Te estudiaste todo mi Wikipedia
你把我维基百科都研究透了
pero de otras cosas no pregunte que nada.
但别的你什么都不问
¿A dónde querés que vaya?
你想让我去哪儿？
¿De qué sé yo?
我怎么知道？
¿De qué te puedo ver?
我能在哪儿看到你？
Bueno, tenés mucha cultura general, pero... ¿Mucha tele?
好吧 你挺博学的 但…电视看得很多？
Mucha TV.
电视看得多
Gran hermano.
老大哥
Mucho reality.
很多真人秀
Te gusta la farándula.
你喜欢娱乐圈
Ahí en los puteríos.
喜欢八卦
Estás muy metido.
你太入戏了
Sí, que le contaba de este todo.
对 我跟他说了这些
Sabía todo al instante.
他马上就全知道了
En Manchester.
在曼彻斯特
Hablaba más con Emi, boludo.
他和埃米聊得更多 老兄
¿A qué te estábamos solos?
当时怎么就我们俩单独在一起？
El rey de los reality.
真人秀之王
¿Lo viste la nota con el par en la mano?
你看到他手拿那些东西的照片了吗？
Sí, la vi, la vi bien.
看到了 看得一清二楚
¿Vos tenés que ir o no?
你非去不可吗？
¿Fuiste alguna vez?
你去过吗？
No, no pegué casi ninguno.
没 基本没打中
Tienen que venir.
你们该来
Pasa que cuando voy a Argentina voy pocos días
因为每次去阿根廷都待不了几天
y estamos entrenando ahí en el predio
而且我们还要在训练场训练
y quiero estar con mi familia, amigos, pero bueno
我也想和家人朋友多待待 可是...
me tengo que hacer un espacio.
我得抽空去
¿Cuál es tu lugar No sé
你最喜欢哪儿？我也不知道
pasa que en los últimos años me estuve moviendo mucho
因为这些年我一直在各地
en diferentes lugares,
奔波
pero no sé si podía decirte un lugar fijo
所以说不上有什么固定的地方
sí que en Córdoba es
的确 科尔多瓦
donde más gente hay y
人最多
cuando voy me junto con casi todo mi La familia de Julián Tarsán
我去的时候 总和胡利安·塔尔桑一家聚
Siempre se manejaban como en grupos, o sea
他们总是像个团体一样
siempre estaban todos juntos.
总是聚在一起
Y acá venimos a Manchester
现在我们来到曼彻斯特
y te sentís muy acompañado con ellos.
和他们在一起 感到很安心
Sí, sí.
是的是的
Bueno, te lo van a decir después ellos, pero no.
嗯 他们之后会告诉你 但不会说的
Desde chiquito, cuando jugábamos, mis papás
从小时候 我们玩耍时 我父母
nosotros jugábamos sábado o domingo
我们以前周末不是周六就是周日踢球
o sábados y domingos
或者周六日都踢
y nos faltaban nunca, nunca.
他们总是到场 从没缺席过
A todos lados, yo era el más chico,
无论去哪儿 我是里面最小的
siempre íbamos a jugar a los mismos lugares casi
我们总在老地方踢
pero nos faltaban nunca
他们从没缺席
nos acompañaban a todos lados, torneos, a donde sea, ellos iban.
去哪儿他们都陪着 比赛也好 什么都好 他们都去
Ahora que tengo la posibilidad de
现在我有机会
que ellos puedan vivir todas estas cosas, estar todos juntos, es lindo.
让他们体验这些 大家在一起 真好
Y está bueno, aparte.
而且这样也挺好的
Y ellos están jugando ahora
现在他们在
el fútbol en un club que se llama Club Argentino
阿根廷人俱乐部踢球
me vamos a ir
我们要走了
que me quieren dar una camiseta, obviamente
他们要给我一件球衣
me quieren dar la camiseta.
他们想把球衣给我
¿A vos te dieron camiseta?
你拿到球衣了吗？
¿Eh?
啊？
¿Qué te dan a la camiseta?
你凭什么拿球衣？
¿Qué hiciste?
你做了什么？
¿Qué ascendiste?
你升到哪级了？
¿El qué ascendiste?
升到哪一级了？
Y ascendió al equipo.
他带领球队升级了
Sí, pero vos no hiciste nada.
对 但你啥也没干啊
No fuiste ni a entrenar un día.
你一天训练都没去
Fui ahí de apoyo.
我是去帮忙的
¿Moral?
精神支持？
Sí.
是
O sea, a los réferes ahí.
就是去给裁判打气
Vos estabas así, medio paradito así
你就那样 有点呆呆地站着
y los mirabas a los réferes.
然后盯着裁判看
Bueno, pará.
好了 打住
Y vos que me decías en la selección.
还有你在国家队跟我说的那些话
Cosas de la selección que no me interesa ¿Con quién dormís en la selección?
国家队的事我倒不在意 你在队里都跟谁住？
Con Enzo ¿Siempre?
和恩佐 一直这样？
Sí ¿Ustedes los eligen
对 能自己选吗？
tiene un manager que los llama, poneme con este, poneme con el otro?
会有经纪人安排 说“你跟这个人睡 你跟那个人睡”？
¿Cómo hacen?
那怎么弄？
No, que hay desde el Mundial
不是 自从世界杯开始...
que estoy con Enzo y siempre con Enzo
我就一直和恩佐住一起 一直都是
¿No tenés que decir con quién tenés que dormir?
难道不用自己说想和谁住吗？
No, más o menos las piezas ya cada uno tiene su compañero,
不用 差不多大家都有固定室友了
por ejemplo la última vez
比如上次...
que fui que fui a Argentina ahora Enzo no fue ¿Con quién dormiste?
上次我回阿根廷 恩佐没去 我跟谁住？
Y dormí solo.
我自己住的
El profe me preguntó si quería y le dije no
教练问我想去不 我说不去
respetale el lugar y me quedé solo.
尊重他的选择 所以我就自己睡了
Te hiciste el boludo.
你装蒜
Me hice el crack.
我装得像模像样
Te hiciste el boludo dormiendo solo.
你犯傻 自己一个人睡
Hay dos plazas grandes, igual siempre tienen dos plazas.
有两个大床位 反正一直都是两人一间
Ah, porque en el predio tienen como ya de señal así.
哦 因为场地里好像已经安排好了
En el predio son día dos
场地里都是两人一组
la mayoría duermen a dos.
大多数人都是两人一间
El capitán,
队长
porque nosotros en Los Pumas siempre como el capitán duerme solo.
因为在美洲狮队 队长总是自己睡
Vos eres fantasma.
你真逗
No, para.
不 等等
Pará, pará, pará.
等等 等等 等等
Déjame decirme.
让我解释
Seguro que lo pusiste vos cuando eras capitán.
肯定是你当队长时装的
No, al contrario.
不 正相反
Yo cuando fui capitán
我当队长时
a mi no me gusta dormir solo
我不喜欢独睡
te imaginas que siempre tengo que estar dormido.
你想想 我得一直睡觉
Me vuelvo loco.
我会崩溃的
Entonces yo siempre dije, no
所以我就说 不行
yo solo no duermo
我一个人睡不着
porque como siempre había una habitación que era solo
因为总有一间空着的房间
entonces que dormía uno que ronca.
所以就让打呼噜的人睡那儿
Luego tenés a Labanini, ese gigante
还有拉巴尼尼 那家伙块头很大
Por ahí sé que no se lo quería fumar nadie porque ronca,
可能没人想和他睡 因为他打呼噜
es un ámbulo y por ahí corré riegos de muerte una noche,
他还会梦游 说不定哪天就出人命了
te agarras así, te haces así
他会抓住你 然后这样…那样…
te quiebra el cuello, dormido.
睡着了给你来个锁喉
Vos te despertabas la noche
你晚上醒来
y te ponías a hablar con él.
就会和他聊天
Bueno, pará.
等等 好吧
A mí no me gustaba dormir solo.
我不喜欢一个人睡
El capitán puede elegir, ¿ustedes
队长可以自己选 那你们
el capitán duerme solo o duerme acompañado?
队长自己睡还是和别人一起睡？
Y Leo duerme solo ahora, antes dormía con el Kun.
现在莱奥自己睡 之前是和坤一起睡
Claro, porque ahí depende con quién, claro.
对 那得看和谁了 没错
Pero nada, algunos sí pueden ir cambiando.
不过嘛 有些人是可以换的
Por ejemplo, cuando bajan a la comida, ¿tienen lugares predeterminados?
比如 他们去吃饭的时候 座位是固定的吗？
¿Vos, vos, es una mesa
你 你们的桌子
me habías hecho cuadrada?
之前要做成方形的是吧？
Es una mesa, así, rectangular, así, grande.
是张大长桌
Y somos, más o menos, veintipico, treinta, casi.
我们大概二十几个人 快三十个了
Sí.
对
Cada vez que vamos.
每次去都一样
Y, nada, cada uno tiene su lugar.
每个人都有自己的固定位置
Ah, o sea, ¿pero dice Julián?
啊 是朱利安安排的吗？
No, no, no dice
不是他安排的
pero ya cada uno sabe
大家都心照不宣
y por ahí se suman algunos
偶尔也会有新人加入
que vienen por primera vez o nuevos
第一次来
van agarrando los lugares que están libres.
他们会抢占空位
En la cárcel, eso.
监狱里就是这样
Sí.
是
¿Y vos para que se sientan todos
那你们得等所有人都坐下
y el nuevo tiene que esperar así hasta
新来的就得一直等到
que se sienten todos y sentarte?
所有人都坐了才能坐？
Y si, o pregunta
对 或者先问问
che aquí hay alguien.
嘿 这儿有人吗
¿Y qué pasa si va uno así
那要有人直接
se sienta y está en tu lugar?
坐你位置上呢？
Yo soy el pibito Lo tocás así, disculpame nene, ¿este es mi lugar?
我跟你说 小子 别碰我！这位置是我的 懂吗？
Disculpa nene, tenés que preguntarte ¡Uy, qué pica!
小子 你该好好想想！真是岂有此理！
No, pero lo ubican, lo ubican, lo ubican ¿Se ubica?
不 他们会让他摆正位置 让他知道规矩！懂了吗？
No, va a esperar Espera, no hay ningún atrevido Hay atrevidos
不 他得等着 等等 没人敢出头吗？还是有不怕事的
en rugby también hay atrevidos
打橄榄球的也一样 有的是敢出头的
se cae bien en peor los más chicos La camada de ustedes
尤其是你们这些年轻人 情况越来越糟了
que vienen así a quererse llevar todo por delante
一来就想占尽好处
no respetan a la autoridad
目无尊长
no respetan a nadie.
谁都不放在眼里
¿Y en el Bondi lo mismo con el tema de los lugares en la selección?
国家队选拔也是这样 靠抢位置吗？
¿Con más jerarquía atrás hacia adelante?
按资历由后往前坐？
¿Vos bien atrás?
你一直坐最后？
No, no.
不 不是
Depende del colectivo que sea.
看什么车
A veces, cuando son los grandes de dos pisos, voy adelante casi.
有时候双层巴士 我基本坐前面
Y cuando son unos que vamos todos juntos
大家一起坐的时候
cuando en los torneos casi siempre es uno.
锦标赛时一般是这样
Sí, el que van todos, el de dos, dos y dos.
对 大家一起坐 两边都是双座的
Y más adelante los entrenadores,
教练坐前面
después arranca oficio, psicose, después jerarquía.
然后是职员 心理医生 再按资历
Y es jerarquía.
按资历来
No me digas que no, porque sí
你肯定想去 别想否认
y el doble te gusta ir arriba mirando la ruta.
你更喜欢在上面看风景 对吧
Si, voy a ir uno de los primeros.
好 我肯定是最先去的
Hacéndote el enamorado, mirando la ruta
假装陶醉 欣赏沿途风景
mirando Perfume de Mujeres
看着《闻香识女人》
esa serie que ves.
就是你喜欢的那部剧
Con quién te sentás siempre ahí?
你总是跟谁坐那儿？
Con Enzo.
恩佐
Con Enzo también.
也有恩佐
Es el próximo invitado o no?
他会是下一位嘉宾吗？
Sí, que está en Londres.
对 他在伦敦
Enzo.
恩佐
No lo conozco, pero sí, sin duda.
我不认识他 但当然
Se lo voy a hacer a Enzo
我会对恩佐这么做的
y le voy a preguntar lo mismo.
然后我会问他同样的问题
Hola loca.
你好 疯子
Ahora nos queda en la pedo a el
现在我们要把他灌醉
y a mi si entra mojado.
如果他喝多了 我也一样
¿Y eso como te trae lo de que van a ser papás?
那关于你要当爸爸这件事 你感觉怎么样？
¿Te asusta o no? Estoy tranquilo
你害怕吗？我很平静
pero sí que algunas cosas...
不过有些事...
¿Te querés sentar ahí? ¿Querés que nos sentemos ahí?
你想坐那边吗？还是我们一起坐那边？
Bueno, pero hay que entrar por allá.
好吧 不过要从那边进去
¿El qué?
什么？
Sí que hay... tranquilo
确实有... 放松点
pero sí que hay algunas cosas que... que te dan un poco de miedo
不过确实有些事... 会让你有点害怕
porque es algo nuevo.
因为是新事物
Miedos normales.
正常的担心
Sí, es algo nuevo, o sea que no...
是啊 是新事物 所以...
Cuando tengas así... Te dan el título de papá,
等你有了孩子... 你就当爸爸了
pero después de tener que ejercerlo como... como te salga.
但以后怎么做... 就看你自己了
Como un toro.
壮得像头牛
No es rugués.
不是橄榄球
La agarrás así, el día que te lo dan no vas a poder entender nada, amigo.
你这样抱着 等你当爸那天 肯定一头雾水 兄弟
Vas a decir, ¿qué hago con esta persona acá?
你会想 这小家伙该怎么办？
Cierras la puerta de tu casa y estás con Amadeo así, diciendo ¿y ahora?
关上家门 对着阿马德奥 然后说 现在怎么办？
Pensé que te daba tu vieja cerca.
我以为你妈会在你身边
Sí.
是
Pensé que eso.
我也以为
Pero eso te da un poco de miedo.
但那会让你有点害怕
¿Sentís como que te puede cambiar algo en lo deportivo o no?
你觉得这会影响你的运动生涯吗？
No, no.
不 不会
Te da mucha ayuda igual.
不过还是很有帮助的
No, la crianza.
不 是养孩子
¿Cómo te imaginas?
你想象中是什么样的？
¿Qué padre puede ser?
会是怎样的父亲？
Marcar los límites, esas cosas, ¿no sé?
划定界限之类的…不知道该怎么做？
¿Cuándo sí, cuándo no? ¿Qué es cosa así?
什么时候该允许 什么时候不该？是这样吗？
Pero bueno, creo que un poco se va dando.
不过 我想这会慢慢来的
Pero vos sos muy joven, amigo.
不过你还很年轻 朋友
¿Soy joven?
我看起来很年轻？
¿Qué? ¿29 pulgadas, eh?
啥？29 寸？
Son
是啊
29... 29 toritos.
29…29 头小公牛
Escucha, no te quiero ensuciar esto
听着 我不想把事情搞复杂
porque mira cómo se sacan los zapatos.
因为你看他们都这么随意
¿Te da miedo eso entonces?
你怕这个？
No está sucio.
不脏
Sí, esas cosas, pero estoy tranquilo también.
对 是有些事 但我现在很平静
Él me ha sido un poco más ansioso a la vez, hasta poco, del parto
他让我有点焦虑 直到快要分娩的时候
y todas esas cosas,
还有那些事
pero... Vas a dormir poco.
但是...你会睡不好的
O los días de partido.
或者有比赛的时候
Yo te recomiendo algo que no escuché porque no escuché.
我跟你说个建议 但我自己都没听进去
Bir dice que yo no estuve directamente, es mentira
Bir 说我没直接参与 他胡说
es una farsa Pero explicame esto
就是骗人的 但你得跟我解释清楚
te gustan los equipos, los grupos, está bien,
你喜欢和大家一起 行
vos dormís, yo duermo ahora toda la noche
你睡吧 我现在要睡整宿觉了
y vos dormís durante el día.
你白天睡
Yo no tengo nada que hacer a las 3 de la mañana
我凌晨三点没事干
cuando tengo que agarrar la teta.
我还要起来喂奶呢
No, ¿qué querés que te hacé?
不 你想让我干嘛？
Hay que repartirse las tareas y... Exactamente.
分工合作嘛... 没错
Y para ser más eficiente.
这样才能更有效率
Exactamente.
没错
No te entendía.
我之前没明白
De a poquito lo vas entendiendo.
你慢慢就明白了
Igual sí, hay que ayudar
对 就是要互相帮忙
te hay que ayudar.
大家都要互相帮忙
No es el fútbol nada más, no es la pelotita y listo.
不只是踢球而已 事情多着呢
Se ayudan un montón de cosas.
很多方面都要互相帮助
Tenés chef ahora.
你现在有厨师了
Eso no te tiene que preocupar.
这你不用操心
No te he ido a probar ni la comida, ni... Bueno, está tu vieja.
我还没尝过你做的菜呢 算了 有你妈在
O sea, querés salir un día.
就是说 你哪天想出去？
¿Salís?
出去吗？
¿A qué?
去哪儿？
¿A comer?
吃饭？
Sí, ¿con Nemi?
对 和内米？
Sí, poco, porque no le gusta tanto salir a él.
是 很少 因为他不太爱出门
¿Te rompe mucho?
他很烦你吗？
O sea, no es por eso, sé que no,
不是因为这事儿 我知道
pero la gente a vos... No, más o menos un poco, pero normal.
但大家对你... 倒还好 也算正常
O sea, si querés
所以说 你想
si vamos a cenar, no pasa nada.
一起吃饭也没事
Cuando fuimos a Formentera
之前去福门特拉岛的时候
la gente te paraba
总有人拦着你
a vos no te molesta.
你也不在意
Pero por ahí, en un momento que estás más tranquilo...
但有时候 在他比较放松的时候...
Sí, a veces sí, normal.
是 偶尔会 也正常
A veces yo creo que está tranquilo
有时我觉得他挺放松的
pasa desapercibido y sí
就没被人认出来 是
pero mientras sean unos cuantos, no pasa nada.
但只要人不多 就没事
Que tampoco se arme tanto.
也别弄得太大了
No, no, no.
不 不 不
Sí, me imagino.
是 我能想象
Pero hay veces que tenés ganas de estar más tranqui.
但有时候就想清静清静
Nos gusta estar bastante acá en casa.
我们挺喜欢宅在家里的
Sí, ¿no?
是吧？
Pero nada, sí, salimos a veces.
不过偶尔也会出去
¿Qué extrañas antes de que vos seas conocido?
成名前 你怀念什么？
¿Qué extrañas?
怀念什么？
Por ejemplo, ¿ir al cine?
比如 看电影？
¿Te gustaba ir al cine?
你喜欢看电影吗？
No, no iba mucho.
不 不太去
Pero eso de andar en la calle, o salir por ahí,
但像在街上逛 或者出去溜达
o estar con mis amigos y poder hacer cualquier cosa.
或者和朋友们一起 随便做点什么
No cualquier cosa, pero... Entiendo.
也不是什么都行 不过...我懂
Salir a un boliche, ponerle...
去酒吧 或者...
No, ahora... ¿Te gustas repitiendo la pregunta de Momo?
不 等等... 你喜欢重复 Momo 问的问题吗？
¿De quién?
谁？
¿De Momo? Dije la misma.
Momo？我问的一样
No, no, pero me intrigaba, boludo.
不 我就是觉得有点意思 哥们儿
Una vez que estoy hablando en serio, este me interrumpe.
我一认真 他就打岔
Está despedido.
炒了他
¿Es tu enemigo o tu amigo?
是敌是友？
Está despedido, está despedido.
炒了 炒了
Me voy, me voy.
我走了 走了
Mira lo que dice.
听他说
Deja la cámara ahí.
把相机放那儿
Ah, eso, ese que apaga...
哦 那个 关东西的那个...
No sé, nos pasó en las últimas vacaciones
不知道 上次度假也这样
que estuvimos en Turcancalcos ahí
我们当时去了趟图尔坎卡尔科斯
y no me conocía nadie y no había mucha gente
也没人认识我 人也不多
estábamos en la playa y... Y yo corrí, asaltaba
我们在海滩上 我就到处乱跑乱跳
me tiraba como un boludo por cualquier lado.
像个傻子一样 到处疯
Y nadie me veía ni nadie me decía nada.
没人注意我 也没人跟我搭腔
Emilio se quedaba de risa.
埃米利奥一直在那儿笑
Pero bueno, yo disfrutaba de que también tenés
总之 我享受那种
el momento de hacer cualquier cosa
可以随心所欲的时刻
y que nadie me va a estar mirando ni juzgando.
也没人盯着我 指指点点
Había unos viejos que te preguntaban qué hacías.
有些老人家会问我在干嘛
Sí, bueno, ahí preguntaban qué hacen acá, están de luna de miel.
对 他们会问 你们来这儿干嘛 度蜜月啊？
Les parecía raro que éramos jóvenes y estábamos ahí.
他们觉得我们这么年轻 出现在那儿很奇怪
Sí, sí, sí.
对 对 对
Era que nos dedicábamos.
因为我们是干这行的
¿Le inventaste o le dijiste que no jugaba al fútbol?
你瞎编的 还是说你不踢足球？
No, le dije que jugaba al fútbol.
不 我说我踢足球
Y no entendían nada.
他们还是不明白
Soccer, ¿le dijiste?
你跟他们说的是“足球”吗？
Claro.
当然
Hablando de soccer, tengo una sorpresa para darte.
说到足球 我有个惊喜要告诉你
¿Sí? Voy al Mundial.
真的？我要去世界杯了
¿Vas al Mundial, amigo?
哥们儿 去世界杯啊？
Qué bueno.
太棒了
¿Vas a hinchar a Argentina o a quién?
你打算支持阿根廷 还是哪个队？
¿Y a quién me echás?
你猜我支持谁？
Porque vos sos medio inglés.
因为你有点英国范儿
Dale, dale.
行了 行了
¿Qué estás diciéndote, flaco?
你嘀咕什么呢 小子？
¿Qué inglés?
什么英国人？
¿De quién me hablas?
你说谁呢？
Banco todas las selecciones.
我支持所有球队
Te quiero con el bombo, con la bandera, con todo.
我爱你 和战鼓、旗帜一起 爱你的全部
Unos amigos míos que tengo en una agencia.
我有些朋友在一家经纪公司
¿Bien?
好吗？
Sí, sí.
是 是
Son unos capos.
他们都是大佬
Mis amigos de Tower Sport.
我在 Tower Sport 的朋友
Me llevan al mundial
他们带我去世界杯
te voy a ir a ver.
我会去看你
Ojalá que sea lo mejor para todos los argentinos.
希望这对阿根廷人是最好的
Siempre.
一直如此
Trae buenas...
带来好...
Vibras.
运气的
Ya ganaste todo.
你已经赢得所有了
No importa, hay que seguir.
没关系 还得继续
Con la Devi no fue bien.
和德维合作不顺
¿Qué más querías?
你还想怎样？
Con los Pumas no fue bien.
和美洲狮队也不顺利
Hay que seguir.
必须继续下去
Fue terrible.
糟透了
Una y para afuera.
一轮游
Le mostraste esa...
你给他看那个了...
Le mostraste esa... enfoca esa cámara.
你给他看那个了…对准那个摄像头
¿Qué?
什么？
El monitor.
显示器
Sí, me lo regalaron para el cumpleaños, pero sí.
对 生日礼物
Mira, un partido de fútbol de ahí, de la Champions
看 一场足球比赛 欧冠
y otra de la Copa Libertadores, ponele.
还有一场南美解放者杯 比如
Acá la Libertadores.
这边是解放者杯
¿Simultáneo?
一起看两场？
Miro uno de rugby y uno de fútbol.
我在看橄榄球和足球
¿Uno de?
一场？
De rugby y uno de fútbol.
橄榄球一场 足球一场
¿Seguis mirando rugby ahora?
你还在看橄榄球啊？
No era que mirabas por mí nomás.
你不是说为了我才看的吗？
Claro, cuando te fuiste vos.
是啊 你走了以后
quedo ahi el monitor tiene polvo una camiseta
显示器都落灰了 还有件球衣在那儿
que me regalaste la tenes ahi?
你还留着我送你的那件吗？
la tenes o no?
到底留没留着？
ahora me la vas a mostrar ahi todas las camisetas
现在把你的球衣都拿出来给我看看
que regalo las uso porque no existen las camisetas de los pumas
我送你的你都穿 因为根本没有美洲狮队的球衣
tienen aca la fecha, el estadio ¿El rival?
这儿有日期和体育场 对手呢？
El rival, acá el número, mi nombre y el número del Cups.
对手 号码 我的名字 还有 Cups 杯的号码
¿Y de Puma?
那彪马的呢？
El partido que uno tiene, y de Puma.
一件你有的比赛服 还有彪马的
Es imposible.
不可能
¿Cuánto partido jugaste? 110.
你踢了多少场？110 场
¿Victoria?
维多利亚？
Ya me pasó Pablo Matera.
巴勃罗·马特拉已经超越我了
¿Victoria?
赢了？
Ya quedé afuera de todo.
我早就出局了
No sé, esas estadísticas no me las ves.
我不知道 我又不看那些统计
¿Por qué me haces esas estadísticas?
你干嘛跟我说这些统计？
¿Por qué me haces eso?
你干嘛这样啊？
La tenés que tener ahí.
你肯定有
Vos a ver, decime, ¿cuánto?
说说 多少？
Y yo tengo 400 partidos.
我有 400 场呢
¿Qué hacés de 400 partidos?
打了 400 场又怎样？
¿Cuánto tenés?
你有多少？
No, no sé.
不 不知道
Más o menos, igual.
差不多 都一样
No tengo ni idea.
我一点都不知道
¿Sabés de estadísticas?
你懂统计学吗？
No, no.
不 不懂
Soy malísimo.
我特别差
Muy malo.
太差了
La puedo ver ahora y me la olvido en los dos minutos.
我现在看 两分钟就忘
Bueno, pará, me querés mostrar...
好 等等 你想给我看看什么？
Ah, mostrarme el... Quiero que muestres tu despacho, que es gracioso.
啊 给我看看…我想让你展示下你的办公室 挺逗的
Bueno, el despacho estaba ocupado, no pudimos entrar
好吧 办公室有人 没能进去
pero me trajo acá a la sala de juegos, que después
但他带我来了游戏室 然后...
dicho sea de paso
顺便...
te voy a jugar algo para demostrarte mi jerarquía sobre vos, ok?
我要跟你玩几局 让你知道谁才是老大 行不行？
Que puede ganar copas, copas del mundo, trofeos, hat-tricks...
他能拿奖杯 世界杯 各种奖 还有帽子戏法...
Y a mí no.
我可不行
Bueno, llegó la sección que lo hice en TikTok
好了 接下来是 TikTok 环节
de nuestros amigos de taquenos
由 taquenos 的朋友们赞助
que le voy a hacer un par de preguntas que son preguntas picantes.
我要问他几个辛辣问题
Y acá tenemos un picante.
我们这儿有辣酱
No muestres la marca porque no nos pago de la marca.
别露商标 他们没给钱
La marca picante la próxima vez.
下次记得露一下辣酱牌子
Pero lo dieron los taquenos ese picante.
这辣酱是墨西哥卷饼店给的
Ah, de taquenos, sí.
哦 墨西哥卷饼店的 没错
si no querés responder alguna te lo abro
不想回答问题 我就给你开辣酱了
te sirvo ahí una tapita así la voy a probar Un asco, ¿cómo la probás?
我给你来一小勺 我尝尝 真恶心 你咋试的？
Con dedo, ¿no?
用手指？
No, no, ¡un asco! Con dedo, total, ese dedo, mirá.
不不 真恶心！反正都用手指了 看看这手指
O sea, es picante y dedo, David, morcillo.
所以说 这是辣酱加手指 大卫 你可真行
La uña, mirá la uña.
指甲 看指甲！
Mostrá la uña a ver.
让我看看你的指甲
No, no.
不 不是啦
Mostrá la uña.
给我看看指甲
Eso te iba a decir
我正要说呢
el tema de la uña
说到指甲啊
se me rompió en un gimnasio.
我在健身房里弄断了
No es que me las como
我可不是那种咬指甲的人
un chico dijo que se las comía como él.
有个男孩说他咬指甲跟我一样
No, las tengo bien, pero no me las como más, o sí.
没有 我指甲好好的 我不咬指甲了 大概吧
Pero esta se me rompió, se me cayó.
但这根指甲断了 还掉了
Está tuerta.
它残了
¿Me gustan mis manos?
我这双手怎么样？
Entonces tenemos la cosa, vamos con la primera pregunta.
好 开始第一个问题
Julian Álvarez.
胡利安·阿尔瓦雷斯
La primera pregunta es la siguiente.
第一个问题
Me cago el día.
真糟糕
¿Cómo estoy?
我怎么样？
Esto ya lo hablamos, decímelo rápido.
说过的 快点
Me interesa mucho el mundo de la comida.
我对吃很感兴趣
¿Qué come?
他吃啥？
¿Tiene chef?
有厨师吗？
¿Cómo se defiende cocinando?
你怎么靠做饭来排解？
Si tiene que darse un gustito, ¿qué elige?
非要犒劳一下自己 会选什么？
Ahora este año tenemos chef, antes no teníamos.
今年有厨师了 之前没有
Cocinar, lo sé, me gustaba.
做饭嘛 我知道 以前很喜欢
Ahora un poco, nada, sí sé, enseñé a Emilia a cocinar.
现在不太做了 不过我的确教过艾米莉亚做饭
Tampoco es margotana.
她也不是什么美食家
Bueno, pero sabés lo que era.
嗯 不过你知道她以前有多喜欢
Bueno, la mamó, si hoy me va a retar.
她过去超爱 要是现在说出来她要怪我了
Según permitió, no sé, hamburguesa y helado.
按她以前允许的 大概就是汉堡和冰淇淋吧
¿Preguntas si extrañabas a Warren River? Extraña.
问我想不想念沃伦河？当然想念
Sí, hay cosas del pasado que uno siempre le gustaría
是啊 谁还没点怀念的过去呢？
o la recuerda con mucho cariño, mucho amor.
总会带着美好回忆和爱意去回想
Son momentos que disfrutes mucho y algunas cosas, obviamente, sí.
那些都是令人享受的时刻 当然 还有些别的
Igual lo seguís todo el tiempo, River.
你一直关注着河床队 是吧？
O sea, ayer te acostaste.
就是说 你昨天睡觉...
Llegaste tu partido, te acostaste a las 5 de la mañana por River.
看完你们的比赛 你为了河床队熬到凌晨五点才睡
Y normalmente, después de los partidos, encima
而且通常比赛之后
me cuesta un poco dormir
我有点睡不着
así que aproveché que jugamos tarde y me quedé viendo.
所以就趁着比赛晚 一直看到结束
¿Toman algo antes de los partidos?
你们赛前喝点什么吗？
¿Alguna cafeína?
喝咖啡因吗？
¿Energizantes?
能量饮料？
¿Energizantes o no?
喝能量饮料吗？
Algunos sí.
有些人喝
¿Y por qué?
为什么？
¿La adrenalina y todo eso te queda?
肾上腺素还起作用吗？
Igual metiste tres goles y si estabas ahí no lo podías entender.
就算进了三球 当时在场上你也体会不到
Sí, te queda un poco.
对 还有点作用
Aparte jugamos a las nueve y cuarto,
而且我们九点一刻才比赛
llegué a casa como a las dos y media o una.
到家都两点半或者更晚了
Me quedé mal con esto, estoy muy mal.
这件事让我一直难受 特别难受
No, estaba viendo.
不 我在看呢
Se te habían parado unos perros.
有几只狗拦住你了
¿Qué fue lo más raro?
最奇怪的是什么？
¿Qué fue lo más raro
最奇怪的
que te pasó con un fan?
和粉丝之间发生过什么怪事？
Dice una chica, Agustina.
一个叫阿古斯蒂娜的女孩说
Ah, no dije quiénes son.
啊 我忘了说他们是谁了
No importa, lo vamos a poner.
没关系 我们会播的
Bueno, yo lo voy a poner.
好 我来播
Perdón, que me molesta siempre.
抱歉 我总打断你
Yo me tiene de fan.
我可是有很多粉丝的
Me cago en toda la zona.
我真受不了这地方
Algo.
有那么一些吧
Yo creo que, nada
我觉得 没有
gente que le he firmado y se ha tatuado, esas cosas.
我给人签名 他们就去纹身 就是这样
Si no lo podés responderte tomás esto.
答不上来就喝了它
No, ya te recuerdo
不 我想起来了
se hizo un tatuaje mío en una persona.
有人身上纹了我的头像
La otra vez fue en Vigo.
上次是维戈
El año pasado fui a ver al club argentino, ahí mis hermanos
去年我和兄弟们去看了阿根廷俱乐部的比赛
y un chico que era tatuador me hizo firmarte
有个纹身师非让我给你签名
y se lo tatuó ahí en el momento.
然后当场就给纹了
Ahí se lo tatuó?
当场纹的？
Uy, lo mal que le quedó, amigo.
哎哟 纹得真够呛 哥们
Yo ahí se la firmé a Mal y él se lo tatuó.
我当时给 Mal 签了名 他就直接给纹了
¿Conocés tus memes sobre la bestia de Calchín?
你知道那些关于卡尔钦怪兽的梗吗？
¿Te da vergüenza?
你觉得丢人吗？
Agena o te reís.
是替我尴尬还是觉得好笑？
No voy a leer lo que me puso.
我不念他写的啥
Te dan cringe.
让你感觉不适
Pero yo no digo esa palabra.
但我从不说那词
¿Por qué no dices esa palabra?
你干嘛不说那词？
Porque la odio.
因为我讨厌它
Te da cringe, cringe.
让你觉得超尬 超尬
No, no.
不 不
Me da vergüenza ajena.
我感到社死
Si dices cringe, nada.
你要是说超尬 就没了
Él dice vergüenza ajena y no pone.
他说社死 却不写
Pero vos tenés que poner lo que pregunta la gente.
但你得写大家问的
Bueno, cringe.
好吧 超尬
No, no.
不 不
¿Te reís?
你笑什么？
Sí.
是
Ya lo mismo.
一样
Sí, me divierto, pero nada,
是 挺开心的 不过…
porque... Si tu dices que elegir un entrenador en toda tu carrera
因为…如果让你选职业生涯中最好的教练
¿Puede tomar picante también, eh?
也可以来点劲爆的 是吧？
Obvio.
当然
Por ese lado.
所以说
¿Quién sería el mejor entrenador de tu carrera hasta ahora?
目前为止 谁是你最好的教练？
Y me matás.
饶了我吧
¿Y?
然后呢？
Te vas a tener que tomar el picante.
你得把辣椒吃下去
Sí, no me puedo.
是 我吃不下
Te vas a tener que tomar el picante.
你得把辣椒吃下去
Julio, a ver, a ver, a ver.
胡里奥 等等等等
Te voy a perdonar.
我原谅你了
No, no, no perdóname.
别别别 原谅我
No como vos aquella vez con el temidilla de whisky.
不像你上次 一小口威士忌就怂了
¡Sacudí!
摇起来！
No, porque él tiene que jugar.
不行 他还得玩呢
Vamos a hacer una cosa.
这样吧
Vos mitad y yo mitad.
你一半 我一半
Igual está en la mitad.
反正都在中间
¿Te hace mal el picante?
你吃不了辣？
No sé, a ver.
不知道 试试
Yo no lo probé
我还没尝过
no sé ni cómo es.
我都不知道啥样
Puede ser catastrófico.
可能会很惨
No, no, no es muy picante.
不不不 不太辣的
No, sí.
不 对
No es muy picante, yo lo probé.
不是很辣 我试过了
Con el dedo.
用手指尝的
Ah, te está tomando el dedo también.
啊 它连你的手指都啃
No, si querés podemos... Ve a poquito si querés.
要不我们…一点点来？
Lo hacés en cuota.
你一点点吃
No, lo sé, a uno.
不 我知道 就来一点
No sé lo picante que es yo
我也不知道它有多辣
lo sé a uno.
我也就尝了一点
trae el agua boludo no el agua es peor
快拿水来 笨蛋！不行 水更糟糕！
el agua es peor el agua es peor el agua es peor
水太坑了
el agua es peor el agua es peor
真的是太坑了
el agua es peor el agua es peor el agua es peor
这水不行！
这水更难受！
Vamos a jugar unos dardos.
玩飞镖去！
Si pierdo, el que pierde se toma otro.
输了的再来一杯
Listo.
行了
Pierdan o mueren.
要么赢 要么死！
Chao, chao, chao.
拜拜拜
En vez de 301
不用打 301 了
el que llega a 150 o 151
谁先到 150 或 151
no sé cómo es.
我不太清楚
Sí, bueno, 150.
好 150
O 149.
或者 149
Dale.
来！
150.
Arranca haciendo trampa ya.
一开始就作弊啊
No, no.
没有 没有
Empieza vos.
你先来
¿Cuánto tardas al 300? Depende.
到 300 得多久？看情况
Bueno, si vas muy rápido.
好吧 你要是够快的话
Si tiras siempre al 1 o le pegás acá, Al vidrio
要是总打到 1 或者打这儿 打到玻璃
le pegas al vidrio y te tenés que ir.
打到玻璃就得走人
Para, le pegas al vidrio y te tomás un chupito.
等等 打到玻璃就得罚一杯
Uy, a ver toro.
哎呦 看看这球
Te mandas algo crico hecho.
你彻底搞砸了
Te sigo acá, eh.
我在这儿盯着你呢
A ver la técnica.
看看这技术
¿Sabés que me mandó una empresa para acoso?
你知道吗 有家公司因为骚扰的事找我？
Me dije, no, me están matando.
心想 不 他们想玩死我
Una empresa para hacer un... Que mal tiré.
一家公司要做个... 我这球打得真烂
¿Me podés correr?
你往边上挪挪？
Ahí hay marca, boludo.
那儿有记号呢
Allá arriba.
在那上面
¡Ahí está! ¡Ahí!
在那儿！在那儿！
Mirá este chabón, la suerte que tiene.
看看这家伙 运气真好
¡Ah, no está mal! Para empezar, 2-21.
啊 还不错！开头 2 比 21
Estamos, dale.
开始了 加油！
Tengo que esperar a que te filme también, porque si no es difícil.
我得等你拍完 不然就难了
¡Pero acá, boludo!
明明在这儿啊！
Eso te marca.
那会给你做标记
Dale vos, Julián.
朱利安 你来！
El siguiente.
下一个
Player 2, allá arriba, ¿ves?
2 号玩家 看见了吗？就在上面
¿Cómo es con el inglés, mejor?
他英语行不行？
Mejor no hablamos.
还是别说了
¡Bien! ¡Uy, no! ¡Es malísimo! Es como el que invitaba, viste
好！哎 别提了！太菜了！就像以前请来的那个人 你知道的
que tenía la play en la casa, que era pésimo.
家里有游戏机 但玩得稀烂
Es pésimo, es pésimo.
太菜了 太菜了
Hay que calentar.
得先热热身
Es pésimo.
太菜了
真够呛
Voy, dale.
我来 加油
Me parece que a...
我看要...
Uy, lejito, eh.
哇 够远的
Me parece que a 300, eh.
我看得有 300 米吧
Bueno.
好吧
¡No! Bueno, dale.
不！好吧 来吧
A 300, dale.
300 米 冲啊
A ver si podés.
看你能不能行
No sabes ni a dónde apuntar.
你都不知道该往哪儿瞄
Lo malo que sos.
你可真够菜的
Le pega a cualquier número.
随便打中哪个数字
¿Viste que en Inglaterra jugó ante el tiempo esto?
看到没 英国人也玩这种计时赛？
No pise a la línea.
别踩线
¡No! ¡Se afiló! ¡Se afiló!
不！他来劲了！他来劲了！
¡Qué malicia! ¡Ay, ay, ay, joder! ¡Lejito! Dale.
真够阴的！哎哟 我去！远点！来吧
Tomá.
拿着
Está recaliente.
太烫手了
Vos también tomás.
你也拿着
Esto es largo.
这才刚开始
¡No! ¿Qué desastre? ¿Cómo dejé pasar eso? ¿Vos sabés jugar?
不！糟糕！我怎么搞的？你会玩吗？
Esto es como Juan G me ha... Siempre que me cae de acá.
这就跟胡安 G 老是... 从这儿输掉一样
Esto es lo que más.
这才是关键
Por tres, veinte por tres.
三倍 二十乘以三
Y estamos tirándole acá a Juan G. ¿Y cómo va entonces ahí?
我们正在攻击胡安 G 那现在怎么样了？
Ahí arriba.
上面
148 y Julián va 247.
148 分 朱利安 247 分
Muy malo.
太差了
Pero... No, malo.
但是... 不 太差了
Pero triple uno.
但都是一分
¿Entendés, Juan G?
胡安 G 明白了吗？
No puedo filmar y entender al mismo tiempo yo.
我没法一边拍一边想
Dale, ves a hablar.
行 你去说说
No está mal, pero venía acá atrás, mira.
还行 但你过来后面看看
¿Cómo venís?
你打算怎么打？
Yo le voy a apuntar, como Julián
我要像胡利安那样瞄准
siempre le apuntamos al triple 20.
我们一直瞄准三倍的 20 分区
Como ahí.
就像那样
¿Entendés?
明白了吗？
Como ahí.
就像那样
¡Ay! Como ahí.
哎呀！就在那！
¡Ay, lo agrandado que estoy! ¡Lo agrandado que estoy,
哎呀 我太得意了！我太得意了
Julián Álvarez! ¡Huyá! Está ahí, ¿eh?
朱利安！哇！在那儿呢 是吧？
El picante va a estar áspero, ¿eh?
辣度要升级了 是吧？
¡Te dije! Llegó a perder.
我说了吧！最后输了吧
¡Huyá! ¿Cuánto 25, mirá?
哇！25 看看多少？
Le pegué al medio, ¿qué querés?
我打中间了 还想怎样？
No sé que la open.
我不知道怎么开
¿Y te lo cobró?
那他收钱了吗？
Sí.
是
¡Ah, no, no! Son los changos.
糟了！一定是他们搞的鬼
¡La máquina está arregladita! Son un asco.
机器被人动过了！真够恶心的
No, que mal.
哎 真倒霉
Dale, Gustín.
加油 古斯丁
Al triple 20.
三倍二十！
No, 39.
不 三十九
12.
十二
Voy 27.
我来 二十七
Tira a cualquier lado.
随便扔吧
Dale, dale, dale.
加油！加油！加油！
Te faltan 27, sería.
还差 27 个
Y claro, todavía el camarógrafo le costó.
当然 还是摄影师拖了后腿
No, no, no.
不 不 不
Pero decís voy 27.
但你说投 27 个
No, no, sí, sí.
不 不 对 对
Primero decís que vas ciento y pico, después decís que vas 27.
你一开始说一百多个 现在又说 27 个
Sí, porque bajó.
对 因为数字降了
Culi está 145.
库利现在 145
¡Ay! Sabés que sí.
哎呀！你心里清楚
No, no sabés, te lo tengo que ganar ahora.
不 你肯定不知道 我得赢回来
Entonces para... tengo que ir al 20 y al 7, yo.
等等…我得去 20 和 7 才行
20 y 7, porque me quedan cosas, ¿entendés, camarógrafo?
20 和 7 我还有东西在那 明白吗 摄像师？
Sí, te pasás si no.
对 不然就过头了
Julián, esto es para vos.
朱利安 这是给你的
Ay, y ahora 24.
哎呀 现在是 24
Tengo que ir al 20.
我得去 20
Ay, 18.
哎呀 18
Tengo que ir al 6.
我得去 6
Tengo que ir al 6 y gano.
我得去 6 就赢了
A ver si ganás el primero.
看你能不能赢个第一
¡Un orto!
真是走了狗屎运！
Tira para cualquier lado y... Virgen.
瞎扔都能中... 真是神了
Ahí tenés.
看吧
Tira para cualquier lado.
随便乱扔
Con dardos no.
玩飞镖可不行
Tres goles, todo, pero con dardos no.
进球随便你 玩飞镖免谈
En casa no.
在家不行
Bueno.
好吧
Buena suerte que tenés.
你运气真好
Bueno, amigos.
好了 朋友们
Pero no te dejas jugar a vos para ver si llegás o no llegás.
别被人耍了 看你能不能行
No llegué.
我输了
No.
没
¿Querés juego uno más?
再来一局？
Portamos y te juego uno más.
重来 我再陪你一局
No, no, tenés que tomar el... Bueno
不 不行 你得喝完… 好吧
el último tenés que tomar y chao.
喝完最后一杯就结束了
Vamos.
来吧
Se lo voy a preparar.
我去准备一下
Lo peor pasa que...
最糟的是…
Vení.
过来
Ahí se lo voy a preparar.
我这就给你弄
¿Estás preparado o no?
你准备好没？
Vamos.
走
¿Estamos listos o no?
我们准备好了没？
¿Muy llenos o más?
很饱了吗？还要不要？
¡Muy llenos o más! No te tomes más que la anterior, hijo de puta.
还要不要！别喝的比上次多 你这混蛋
Sí lo voy a probar un poquito.
我肯定要尝一点
Te volviste loco.
你疯了
Yo lo prometo y lo voy a probar.
我保证 就尝一点
Hijo de puta.
混账东西
Bueno amigos, ahora nos vamos a ir para la casa de los...
好了 朋友们 我们现在要去...
Vamos a ir a la casa de los papás de Julián
我们要去朱利安父母家
los están esperando ahí.
他们在那儿等着呢
Gracias, gracias amigo.
谢谢 谢谢哥们儿
Acá estamos, con Julián.
我们和朱利安来了
Hat-trick ayer.
昨天上演帽子戏法！
Y él, sábado también.
而且他周六也进了三球！
Escúchame, vamos a ver a tu familia.
听着 我们去看看你家人
Vamos para allá.
走吧
Gracias por todo.
多谢了
No, gracias a vos.
不 我才要谢你
Vamos.
走
¡Voy a vos! ¡Uy
我来了！哎哟
se va a volar! No quería aparecer, pero aparece, ¿sí no?
要飞了！本来不想露面的 结果还是露馅了 是吧？
¿Qué dijo?
他说啥？
A ver, golpiame.
来打我啊
No me acordás de eso, pero tú... Respetame, boludo.
别跟我提那事儿 你给我放尊重些 混蛋
Aparte, me echaste ya.
再说 你都炒我鱿鱼了
Así que te echaste.
所以你开除我了
Ahora lo sé que lo voy a editar.
我现在知道了 我会剪辑的
¿Estamos? 3, 2, 1, vamos.
准备好了吗？三 二 一 开始！