哎 这讨厌鬼来了
你好 朋友！我们给你准备了个惊喜
欢迎朋友
帽子戏法
非常感谢！啊 要使坏啊？
我还以为你是我哥们儿呢
听着 哥们儿 我待 15 天
你没事吧？
没问题
有房间没？
有有 待会儿给你
不过是含早餐的
那小子怎么样了？
就昨天进仨那家伙
我说两句啊
我开窍啦
是吗 昨天进仨球是不是蒙的？
之前状态可不怎么样
听我说件事儿
比赛前 他给我发了条消息
家里的老大
过来
Tarzan，过来
它不想出来吗
它害怕看到一个真正的男子汉
Emil在哪
Emil在那边吗
躲起来了
说你在Formentera不说话，那是假的，现在很健谈
或者她想为了出镜而收费
现在她是网红了
她是我最喜欢的网红，我一直这么说
她永远都会是我最喜欢的网红
这下可让我犯难了
因为我都忘了跟谁说过 谁是我的最爱了
但她永远都是我的最爱
我说 朋友 我饿了
是你们还是曼彻斯特，当我们一起去的时候？
我给你做饭啊
Emi会给我做饭
他们给我做饭
怎么了？
那你今天在这吃了吗？
没有 真没有
怎么了？
你看 我们这儿有Tarzan
现在我忙得很
是道菜
没时间了
必须好好招待你
我们有什么？
抱歉
我们有厨师吗？
来，跟我来
给她打开麦克风，我们刚才关掉了
Nathalie，你好吗
很好
你是Julian和Emilia的厨师？
现在是
是的，你来自哪里
巴拉圭
巴拉圭？真厉害
所以 你给我做了巴拉圭菜？
不 不 不 不 不 不
所有…我们来吃点健康的，都是现场的
我给她看过照片
Julian吃什么？
我给她看了你女儿的照片 她就问
好吧 要不要看看？
对 一般都这样
他吃得很健康 不过...
偶尔会放纵一下吗？
休息日 我们会给他点奖励
但他昨天进了三个球 今天能吃点好的吗？
昨天奖励了三块炸肉排
昨晚
是 对吧？
你昨晚吃炸肉排了吗？
嗯 三块
进了三个球 吃了三块炸肉排
不过大小还行
本来还以为是小块的
你喜欢大块的还是小块的？
不 挺好的 有三块
我会吃点零食，但我比赛后吃得很晚
你几点到的？
大概十二点多到的
啊？你来这儿比赛都不吃东西的？
我能从那儿拿点吃的 不过...有披萨、馅饼什么的
不，更衣室里没有地方
想吃就拿或者直接在那儿吃
但昨天因为什么都没有，我就跟她说给我准备点什么，她就给我留了点
球员们会留下两个人吗
不 有些人拿走 有些人直接吃 还有些人...看情况吧
总之，为了健康，每天都要健康饮食，否则跑不动
在Formentera，我尽情享受
但在假期…是的，我知道
你想要什么
我就是觉得好笑，不知道
听着
你还是得给我做饭，你答应过我
说出来
意大利面配香蒜酱和开心果
开心果酱，我们是从那里得到的灵感
从那个食谱
从曼彻斯特
Julián住在一个公寓里，楼下有一家意大利餐厅
他们在那里做了一种难以置信的开心果酱意大利面，开心果香蒜酱，我不知道是什么
我吃过那种意大利面，嗯
你做了什么
你吃过了 你觉得好吃就行
太棒了！三个豪尔赫！不 不！
三个豪尔赫！不 不 不！
三个豪尔赫 我觉得太离谱了！不 不！我发给他了
每次做完 我都发给他
但我会放的 懂吧？
我会加进去的
挺实在的！他们放了 这个叫什么？
意式培根
我不放意式培根
小心
开心果酱 真棒
注意安全
对 对 我没事
好 抱歉 但让我说完
他说他没事
听我说
好吧 今天我太饿了 从伦敦赶来的
你真让我早上五点就起来了
对 我们经常做开胃菜
哇 还有前菜啊
对 第一道菜
你以前还不是直接丢一大块肉给我
不 我做得可好了
你来的时候 我又是做里脊肉 又是烤 什么都做了
你还记得吗？
我们蔬菜搭配得很均衡
比如前菜 是西葫芦小馅饼
蛋白质方面 里面是鸡肉
还有蔬菜
感觉像在五星级餐厅
碳水化合物方面 配的是奶油土豆泥
是红薯泥
蛋白质也用了真空低温烹调
更加入味
低温烹饪？
这是啥？
我们在哪儿？
现在感觉不错
你带我们去了阴雨天的曼彻斯特
真糟糕
糟透了
天都要塌了
那时只有我们俩在雨中 现在完全不同了
在那儿我有更多时间做饭 知道吗？
为什么？
因为天黑得早 我们总是
待在家里
好多马黛茶
所以就喝很多马黛茶
也玩了不少游戏
还在厨房里捣鼓些吃的
还有 跟你说过的 Tarzan
这儿好玩的更多 还有更大的绿地
嗯 嗯 吃饭之前呢
你昨天晚上 12 点才到
现在你刚到
一直一个人在这儿
又不买东西
然后你就去训练了
你今天干嘛？
比赛后一般都做些什么？
今天上午训练 本来 10 点就该到
11 点才开始 今天恢复 去泳池吗？
嗯 骑车 再和运动机能学家做拉伸
大家都祝贺你了吗？
他们也这么跟你说？
没人
昨晚稍微有那么一点
你和朋友们抱了一下
已经在想下一场了
我会去看那场比赛的
周六的比赛
我是来看周六比赛的 不是昨天那场
周六那场
啥？
我的比赛安排出来了
传给我 传给我 拜托！
好了 别闹
咱们得耍点小手段才能赢
不然...可别怪我
我看了 15 场 你赢了 15 场
昨天你发短信… 昨天你发的…
比赛前我在买东西
我给Samadeo 未来的继承人 还有Benjamín买了些小东西
给Punchy和Abus未来的孩子买的
我去买了些东西 然后给你发信息
问你明天几点来
你回我说 我都不知道你明天有比赛
昨天 昨天 不好意思
我在开生日趴
那你昨天回了什么？
什么？
昨天你跟我说了什么？
我跟你说 处女座 冲啊！
后来知道你也要踢 我就说 冲啊！
然后你说 我要进一个
那你什么时候进的球？
我说 两个 一个太少了
我觉得 要我来 起码得进三个
还不够是吧
后来我还和Emi聊了聊
又一个
对 对 是Juli没错
我对Juli说 Juli 我今天超常发挥！
你超常发挥了？
真的？
那都靠你了
我没空说话 没空说话
去吃饭吧
拜拜 走了
那个泥
我说是土豆泥嘛
这叫土豆泥？
Usoflé？
我也不知道叫什么
是说杯子？
不是 这个
是土豆泥 非常非常美味
现在你成了美食家 当然这么说了
我跟你说 可以拌在一起吃 也可以分开吃
很好 给 5 分
当然，我保证
一起吃还是分开吃
我等了八个小时了，我期待你的食物，嗯
稍微是的
来
非常好
几分
五分
今天你们带来的所有东西
我可没给你打 5 分
不 我打算...
啊 你已经被先入为主了
你已经表态了
不 味道很好
我给你做饭的时候
那时才给 4 分
3 分
Emi做饭的时候
我们很想她 永远打 5 分
好 你妈也给 5 分
满分 5 分 因为她们会哄我入睡
你之前说的是 10 分制啊
好 额…我们看看下一道菜
还没吃完？
没错
完美
这土豆泥真好吃
我才刚尝这土豆泥
你给它打多少分？
大家都尝尝 你来试试
你会说真话吗？
还是要...？
说实话？然后呢？
什么？
要停一下吗？
多少？
放松
我得把整个盘子都放上去
时间是四
四个豪尔赫 加上他的两条腿
你得来伦敦
是的 我知道
你和阿森纳比赛时会来伦敦
他不太会用脚
你擅长用手
来 你要抓住它吗？
是 可以了
过来 过来 过来
我教你该怎么踢
昨天你进的那个球
你最后那个球
感觉既像带球 又像射门 又有点...
我不喜欢你刚才那脚踢法
你得...得那样踢才行 懂吗？
你习惯用左脚还是右脚？
右脚
看来你挺喜欢用左脚的
啊 你用左脚踢的？真没看出来
哦 怪不得 他那个角度不好发力
对 但你这次触球感觉不太对
你踢呲了吧？
你感觉到了吗？
但他根本不让我碰球
好吧 开个玩笑
开玩笑的 别当真
我们走走吧
我想和Julian聊聊
自从在福门特拉岛之后他就没吭声
因为我跟他说过一样的
让他别说话 这是我们的旅行
他要是敢说 我就不带你来了
还在海滩上给你绑钱祈福
就这一次 下不为例 我不会再来了 听我说
你都带行李来了十五天 我才来
你一天都做什么？
不用细说训练内容 你只要告诉我
我几点起 你都干嘛？
我一般九点起 十点前得到
十一点开始训练
在俱乐部吃早餐
和大家一起喝点马黛茶
十一点训练
做什么？
看当天情况
有比赛的话...不 今天没有 明天有
周六有你的比赛
还会继续恢复 做些轻松的活动
就是说 你从来不练狠的是吧
但我们有比赛…他们总是三天一赛
要是比赛...就算是一场高强度训练了
对 三天一赛就是这样
就是说 只有季前赛才练死人
对 除非一周两个周六都有比赛
然后就给你安排强度训练
因为我觉得橄榄球的强度训练得是争球、
密集冲撞 懂吗？
你壮吗？
不 可能是煎熬
跑
给你一周时间练体能
健身房 爆发力什么的
过一遍
健身房你觉得无聊吗？
是 也就那样 他们主要练爆发力 是 但也不多
但偶尔会练一点 为了保持状态 你几点到的？
你 11 点开始的 现在都三四点了吧？
不 早一点 我大概两点来 然后吃午饭
吃完午饭 最近我都会睡午觉
今天午觉没睡成 都怪你
因为我不会吵到你
我可能要打扰到很晚
之后我就在家 如果比赛很多的话
有时候我会做些恢复训练
或者和 Tarzán 玩一会儿
Tarzán 那他在你家多久了？
快一年了吧 差不多一年了 不过...
他改变了你的生活吗？
当然
因为之前只有你和 Emi
现在有了“Tarzan” 它也要来马德奥了
对 我和Emi
然后现在 “Tarzan”也要来马德奥了 就这么说定了
但是养狗改变了你的生活吗？
是的 我们家以前从没养过狗
Emi一直缠着我 对吧？
一直让我买狗 买狗 不停地买狗
一直这样 直到我跟他说 好吧
如果赢了第二届美洲杯 就养条母的！
那你为什么不叫它“美洲”呢 不叫“Tarzan”？
他们说 早就叫他Tarzan了
我也喜欢 就一直叫他Tarzan了
啊 原来已经起好名字了
是啊 因为他来了两三次 才给他起了这名
他就是Tarzan
干嘛要改他的名字？
他叫Tarzan
干掉他！
美洲！
听见了吗？
对 什么？要来什么？
你是说训练的事儿？
对 最近总听到美洲狮队的消息 怎么了？
他们赢了全黑队啊 你看了那场比赛吗？
对 全黑队的比赛我看了 好
后来我看到他们还赢了澳大利亚
那个我没看 偶尔看看 不过 我也就是个小球迷 有空就看看
平时不常看 但世界杯之类的比赛会看
平时倒也不会特别关注
就是说 我也就是个小粉丝
我付出了二十年 结果我什么都不是
真没礼貌
拜托 听我说 等等
你还看别的什么运动吗？
还有网球 不过也就看看比赛 重要的赛事
之后就只看足球了吗？
足球倒没怎么看
是的 偶尔会看
你常看足球吗？
是的 看 看的
你有两局吗？
看两局？
板式网球 我看的
现在打板式网球
太奇怪了
你连两次机会都没
有空就去打 我喜欢
是吗？
你打吗？
对 现在打得太频繁 吃不消了
我们要玩游戏 再来个挑战
球是不是卡在上面了？
怎么做到的？
Tarzan呢？
不 不可能
他在看鸟吗？
本来要打四人赛的
胡莉的两个兄弟
现在我们和胡莉去看看他们
我好像本来要和蓬奇一起玩的
他打球最厉害
你本来要和图隆玩的
但后来有人打电话给我
胡利安周六有比赛 谁知道呢
跟你说啊
比赛前
会先打三场网球
然后就输球了
我本来想跟你说点事
所以你不看体育节目 那你看什么电视？
你喜欢什么？
电视剧 不过要是我们迷上哪部剧… 嘿！过来！
它想抓上面的什么？
我不知道上面有什么
有什么？
看看它 看看
它想干什么？
我不知道它想干嘛
有什么？
过来 Tarzan 过来
你拿的什么？
松鼠
你有什么？
过来
过来 走啦
我们来玩球
等等
你们追剧吗？
有特别喜欢的就看
啊 都怪你 害我抽了根烟
天呐 《女人香》 那香味… 叫什么来着？
《咖啡香女人》 绝了
《咖啡香女人》
对薇儿说的
太棒了
看看那部剧
我准备睡了 埃琳娜还求我
睡前放那部剧
看到了吗？
一个唱情歌的女孩
你根本不浪漫 知道吗？
他们太冷酷了
真没想到你竟然会喜欢
那部电视剧呢？
我妈以前也超爱那部剧 不过是老版的
后来就出了新版本
有一天 我在曼彻斯特
我回去训练的时候 Emilia正在看
你看上瘾了？
播了好几集 我就入迷了…
像第一次 完全陷进去了
我觉得大概有 88 集
我们一周就刷完了 那时我们整天都在追这部剧
我最喜欢看爱情剧了 嗯？
但你肯定不记得了
《爱之囚》？不
你太老了 talia的剧
你太老啦 talia的剧… talia不是唱歌的吗？你看！
她跳进泳池了！什么？
好吧 我以前都看
对 跳！跳！
好了 停一下
还看直播那些吗？
现在看得少了
以前会多看一点
对 我也一样
不过现在不怎么看了
你再往下点
对 对
你喜欢这类节目吗？
喜欢是喜欢 但更多时候就当个背景音
但现在很少看了
在曼彻斯特的时候 我们经常看
至少喝马黛茶的时候
就当背景放着
直播的时候也有几个朋友一起
对了…在曼彻斯特…你以前是不是想过直播？
现在你在 YouTube 上做 vlog 了
你可真行啊
要开始直播了
要开始了吗？
你想来直播吗？
我啊 只要你高兴就行
你觉得生活里这些新东西怎么样？
很好
挺好 就是有点怪
没什么...你生活里的这个变化
他不认识我
或者失败，那种感觉好像我没有了，我没有周末的那种感觉，我变得严肃了
你生活中的这种变化
我不怀念橄榄球
一些不同的东西
既不好也不坏
确切地
它让我的头脑保持忙碌
因为我不得不来这里，我们坐飞机，稍微研究一下你
你不认识他
你觉得无聊吗？
不 我很喜欢
我什么都没赢
你知道我看了什么吗
是你赢得的所有东西
超级无聊
但是很好，因为你赢得了所有东西
这就是我
你觉得无聊吗
不，我很喜欢
我什么也没赢
但我觉得挺没劲的...反正就觉得挺无聊...
你多大了？
25？怎么搞的？
我得正经问你个问题 你开始记者上身了？
不是 就一个？
我不跟你聊体育了 因为在这儿
我的王牌制作人是 Duki 的铁粉 你知道吧？
然后 Duki 有回说
说他到伯纳乌球场唱歌的时候
当然不是踢球 是唱歌
他说 接下来还能干嘛？
我现在还能做啥？
现在还能赢点什么呢？
你已经赢得所有了
所有的一切
我还想问你 你还缺什么吗？
我觉得你什么都不缺了
啊 对了
赢我一次
因为你和我比总是输
以前我们一起玩的所有游戏 现在你都和爱德华多玩了
你跟我玩 就没赢过
不过你现在也回归了
到底什么不是...
不过有点像你刚才说的那样
现在做的事感觉还是一样
就像在球场上获胜时的感觉
所以我想在未来很多年里
再次体验那种感觉
可以说我已经习惯了
这些年来一直赢下去
而且没人喜欢失败
所以我想继续这样 不断成长
就我来说 嗯
现在都一年了
在这家俱乐部一年多了
也想一起拿个冠军
对 因为那时候我们聊天
晚上经常和他聊很多
还有你的理疗师
那天晚上你给我们喝了点儿
你却一口没喝
你把威士忌都给我了
因为你喜欢威士忌 所以你可劲儿喝
太逗了
不 不 我挺享受的 当时理疗师也在 所以我们就放了点音乐
然后我们就聊 说：
嘿 在曼城这样的豪门之后 你最想去哪儿？
后来聊到你说 是啊 很难
我有些顾虑
因为在曼城 什么冠军都拿过了
但我觉得去一支稍微弱一点的球队
也挺好
来到这支球队
从低谷崛起 闯出名堂
你已经有了名气
我想说的是 在队内
能和这支球队一起赢得荣誉
从这方面来说 也很有意义
因为这支球队需要付出更多
不像那些靠金钱堆砌的球队
球员也好 其他方面也好
所以我们经常谈到这个
他当时是这么说的
我也想在这种球队里当主角
没什么结果 但还是聊了一下
不 不 有点像你自己总结的那样
这也是个个人挑战
他们想给我更大的空间 让我能更好地发展
努力做到最好
所以 我才做了这个决定
现在要继续努力 在这儿拿冠军
要是你每场都能进三个球 小公牛
你要是每场进三球 肯定行
接下来要对阵皇马
我会去看你的
至少为我庆祝一个 一起高歌一曲
谁是后卫？
不认识就问问
除了彭松 还有谁？
这问题真怪
好了 听我说
你把我维基百科都研究透了
但别的你什么都不问
你想让我去哪儿？
我怎么知道？
我能在哪儿看到你？
好吧 你挺博学的 但…电视看得很多？
电视看得多
老大哥
很多真人秀
你喜欢娱乐圈
喜欢八卦
你太入戏了
对 我跟他说了这些
他马上就全知道了
在曼彻斯特
他和埃米聊得更多 老兄
当时怎么就我们俩单独在一起？
真人秀之王
你看到他手拿那些东西的照片了吗？
看到了 看得一清二楚
你非去不可吗？
你去过吗？
没 基本没打中
你们该来
因为每次去阿根廷都待不了几天
而且我们还要在训练场训练
我也想和家人朋友多待待 可是...
我得抽空去
你最喜欢哪儿？我也不知道
因为这些年我一直在各地
奔波
所以说不上有什么固定的地方
的确 科尔多瓦
人最多
我不知道，在过去的几年里，我一直在不同的地方移动，但是...
我不知道我是否能告诉你一个固定的地方，是的，Córdoba是人最多的地方
当我回去的时候，我和我的整个团队聚在一起
我的家庭和朋友关系在那里，但我不知道这是否是一个地方
任何我可以和他们在一起的地方就是我在世界上的地方
好吧，所以，Julián的家人...
住在这里
我总是跟随他们，当我在Manchester的时候，显然住在Manchester，Julián的家人...那里有点冷
由Pululo、Marian（他的妈妈）组成
Punxi，她嫁给了Abus和Turrón
然后，好吧，显然是Emi，现在是Tarzan和Amadeo
好吧，如果Bú怀孕了，就过来
他们总是像个团体一样
总是聚在一起
现在我们来到曼彻斯特
和他们在一起 感到很安心
是的是的
嗯 他们之后会告诉你 但不会说的
从小时候 我们玩耍时 我父母
我们以前周末不是周六就是周日踢球
或者周六日都踢
他们总是到场 从没缺席过
无论去哪儿 我是里面最小的
我们总在老地方踢
他们从没缺席
去哪儿他们都陪着 比赛也好 什么都好 他们都去
现在我有机会
让他们体验这些 大家在一起 真好
而且这样也挺好的
现在他们在
阿根廷人俱乐部踢球
我们要走了
他们要给我一件球衣
他们想把球衣给我
你拿到球衣了吗？
啊？
你凭什么拿球衣？
你做了什么？
你升到哪级了？
升到哪一级了？
他带领球队升级了
对 但你啥也没干啊
你一天训练都没去
我是去帮忙的
精神支持？
是
就是去给裁判打气
你就那样 有点呆呆地站着
然后盯着裁判看
好了 打住
还有你在国家队跟我说的那些话
国家队的事我倒不在意 你在队里都跟谁住？
和恩佐 一直这样？
对 能自己选吗？
会有经纪人安排 说“你跟这个人睡 你跟那个人睡”？
那怎么弄？
不是 自从世界杯开始...
我就一直和恩佐住一起 一直都是
难道不用自己说想和谁住吗？
不用 差不多大家都有固定室友了
比如上次...
上次我回阿根廷 恩佐没去 我跟谁住？
我自己住的
教练问我想去不 我说不去
尊重他的选择 所以我就自己睡了
你装蒜
我装得像模像样
你犯傻 自己一个人睡
有两个大床位 反正一直都是两人一间
哦 因为场地里好像已经安排好了
场地里都是两人一组
大多数人都是两人一间
队长
因为在美洲狮队 队长总是自己睡
你真逗
不 等等
等等 等等 等等
让我解释
肯定是你当队长时装的
不 正相反
我当队长时
我不喜欢独睡
你想想 我得一直睡觉
我会崩溃的
所以我就说 不行
我一个人睡不着
因为总有一间空着的房间
所以就让打呼噜的人睡那儿
还有拉巴尼尼 那家伙块头很大
可能没人想和他睡 因为他打呼噜
他还会梦游 说不定哪天就出人命了
他会抓住你 然后这样…那样…
睡着了给你来个锁喉
你晚上醒来
就会和他聊天
等等 好吧
我不喜欢一个人睡
队长可以自己选 那你们
队长自己睡还是和别人一起睡？
现在莱奥自己睡 之前是和坤一起睡
对 那得看和谁了 没错
不过嘛 有些人是可以换的
比如 他们去吃饭的时候 座位是固定的吗？
你 你们的桌子
之前要做成方形的是吧？
是张大长桌
我们大概二十几个人 快三十个了
对
每次去都一样
每个人都有自己的固定位置
啊 是Julian安排的吗？
不是他安排的
大家都心照不宣
偶尔也会有新人加入
第一次来
他们会抢占空位
监狱里就是这样
是
那你们得等所有人都坐下
新来的就得一直等到
所有人都坐了才能坐？
对 或者先问问
嘿 这儿有人吗
那要有人直接
坐你位置上呢？
是的，首次亮相就是你去，有人这样，坐下，然后坐在你的位置上
我跟你说 小子 别碰我！这位置是我的 懂吗？
小子 你该好好想想！真是岂有此理！
不 他们会让他摆正位置 让他知道规矩！懂了吗？
不 他得等着 等等 没人敢出头吗？还是有不怕事的
打橄榄球的也一样 有的是敢出头的
尤其是你们这些年轻人 情况越来越糟了
一来就想占尽好处
目无尊长
谁都不放在眼里
国家队选拔也是这样 靠抢位置吗？
按资历由后往前坐？
你一直坐最后？
不 不是
看什么车
有时候双层巴士 我基本坐前面
大家一起坐的时候
锦标赛时一般是这样
对 大家一起坐 两边都是双座的
教练坐前面
然后是职员 心理医生 再按资历
按资历来
你肯定想去 别想否认
你更喜欢在上面看风景 对吧
好 我肯定是最先去的
假装陶醉 欣赏沿途风景
看着《闻香识女人》
就是你喜欢的那部剧
你总是跟谁坐那儿？
恩佐
也有恩佐
他会是下一位嘉宾吗？
对 他在伦敦
恩佐
我不认识他 但当然
我会对恩佐这么做的
然后我会问他同样的问题
你好 疯子
现在我们要把他灌醉
如果他喝多了 我也一样
那关于你要当爸爸这件事 你感觉怎么样？
你害怕吗？我很平静
不过有些事...
你想坐那边吗？还是我们一起坐那边？
好吧 不过要从那边进去
什么？
确实有... 放松点
不过确实有些事... 会让你有点害怕
因为是新事物
正常的担心
是啊 是新事物 所以...
等你有了孩子... 你就当爸爸了
但以后怎么做... 就看你自己了
壮得像头牛
不是橄榄球
你这样抱着 等你当爸那天 肯定一头雾水 兄弟
你会想 这小家伙该怎么办？
关上家门 对着阿马德奥 然后说 现在怎么办？
我以为你妈会在你身边
是
我也以为
但那会让你有点害怕
你觉得这会影响你的运动生涯吗？
不 不会
不过还是很有帮助的
不 是养孩子
你想象中是什么样的？
会是怎样的父亲？
划定界限之类的…不知道该怎么做？
什么时候该允许 什么时候不该？是这样吗？
不过 我想这会慢慢来的
不过你还很年轻 朋友
我看起来很年轻？
啥？29 寸？
是啊
29…29 头小公牛
听着 我不想把事情搞复杂
因为你看他们都这么随意
你怕这个？
不脏
对 是有些事 但我现在很平静
他让我有点焦虑 直到快要分娩的时候
还有那些事
但是...你会睡不好的
或者有比赛的时候
我跟你说个建议 但我自己都没听进去
另一个房间
明天见，女孩
我们前几天玩了游戏，所以还在继续
你必须睡觉
然后，是的，如果之后...
父亲的角色一开始就像... 什么也不做，不是吗
是的，他会做，是的，他必须给你奶嘴
但是她们希望你这样
你，你会因此出局
别靠近，那是一场灾难
啊，看看如何...
Bill说我根本不在那里
这是谎言，这是一场闹剧
但是请向我解释一下
你喜欢和大家一起 行
你睡吧 我现在要睡整宿觉了
你白天睡
我凌晨三点没事干
我还要起来喂奶呢
不 你想让我干嘛？
分工合作嘛... 没错
这样才能更有效率
没错
我之前没明白
你慢慢就明白了
对 就是要互相帮忙
大家都要互相帮忙
不只是踢球而已 事情多着呢
很多方面都要互相帮助
你现在有厨师了
这你不用操心
我还没尝过你做的菜呢 算了 有你妈在
就是说 你哪天想出去？
出去吗？
去哪儿？
吃饭？
对 和内米？
是 很少 因为他不太爱出门
他很烦你吗？
不是因为这事儿 我知道
但大家对你... 倒还好 也算正常
所以说 你想
一起吃饭也没事
之前去福门特拉岛的时候
总有人拦着你
你也不在意
但有时候 在他比较放松的时候...
是 偶尔会 也正常
有时我觉得他挺放松的
就没被人认出来 是
但只要人不多 就没事
也别弄得太大了
不 不 不
是 我能想象
但有时候就想清静清静
我们挺喜欢宅在家里的
是吧？
不过偶尔也会出去
成名前 你怀念什么？
怀念什么？
比如 看电影？
你喜欢看电影吗？
不 不太去
但像在街上逛 或者出去溜达
或者和朋友们一起 随便做点什么
也不是什么都行 不过...我懂
去酒吧 或者...
不 等等... 你喜欢重复 Momo 问的问题吗？
谁？
Momo？我问的一样
不 我就是觉得有点意思 哥们儿
我一认真 他就打岔
炒了他
是敌是友？
炒了 炒了
我走了 走了
听他说
把相机放那儿
哦 那个 关东西的那个...
不知道 上次度假也这样
我们当时去了趟图尔坎卡尔科斯
也没人认识我 人也不多
我们在海滩上 我就到处乱跑乱跳
像个傻子一样 到处疯
没人注意我 也没人跟我搭腔
埃米利奥一直在那儿笑
总之 我享受那种
可以随心所欲的时刻
也没人盯着我 指指点点
有些老人家会问我在干嘛
对 他们会问 你们来这儿干嘛 度蜜月啊？
他们觉得我们这么年轻 出现在那儿很奇怪
对 对 对
因为我们是干这行的
你瞎编的 还是说你不踢足球？
不 我说我踢足球
他们还是不明白
你跟他们说的是“足球”吗？
当然
说到足球 我有个惊喜要告诉你
真的？我要去世界杯了
哥们儿 去世界杯啊？
太棒了
你打算支持阿根廷 还是哪个队？
你猜我支持谁？
因为你有点英国范儿
行了 行了
你嘀咕什么呢 小子？
什么英国人？
你说谁呢？
我支持所有球队
我爱你 和战鼓、旗帜一起 爱你的全部
我有些朋友在一家经纪公司
好吗？
是 是
他们都是大佬
我在 Tower Sport 的朋友
他们带我去世界杯
我会去看你
希望这对阿根廷人是最好的
一直如此
带来好...
运气的
你已经赢得所有了
没关系 还得继续
和德维合作不顺
你还想怎样？
和美洲狮队也不顺利
必须继续下去
糟透了
一轮游
你给他看那个了...
你给他看那个了…对准那个摄像头
什么？
显示器
对 生日礼物
看 一场足球比赛 欧冠
还有一场南美解放者杯 比如
这边是解放者杯
一起看两场？
我在看橄榄球和足球
一场？
橄榄球一场 足球一场
你还在看橄榄球啊？
你不是说为了我才看的吗？
是啊 你走了以后
显示器都落灰了 还有件球衣在那儿
你还留着我送你的那件吗？
到底留没留着？
现在把你的球衣都拿出来给我看看
我送你的你都穿 因为根本没有美洲狮队的球衣
这儿有日期和体育场 对手呢？
对手 号码 我的名字 还有 Cups 杯的号码
那彪马的呢？
一件你有的比赛服 还有彪马的
不可能
你踢了多少场？110 场
维多利亚？
巴勃罗·马特拉已经超越我了
赢了？
我早就出局了
我不知道 我又不看那些统计
你干嘛跟我说这些统计？
你干嘛这样啊？
你肯定有
说说 多少？
我有 400 场呢
打了 400 场又怎样？
你有多少？
不 不知道
差不多 都一样
我一点都不知道
你懂统计学吗？
不 不懂
我特别差
太差了
我现在看 两分钟就忘
好 等等 你想给我看看什么？
啊 给我看看…我想让你展示下你的办公室 挺逗的
好吧 办公室有人 没能进去
但他带我来了游戏室 然后...
顺便...
我要跟你玩几局 让你知道谁才是老大 行不行？
他能拿奖杯 世界杯 各种奖 还有帽子戏法...
我可不行
好了 接下来是 TikTok 环节
由 taquenos 的朋友们赞助
我要问他几个辛辣问题
我们这儿有辣酱
别露商标 他们没给钱
下次记得露一下辣酱牌子
这辣酱是墨西哥卷饼店给的
哦 墨西哥卷饼店的 没错
不想回答问题 我就给你开辣酱了
我给你来一小勺 我尝尝 真恶心 你咋试的？
用手指？
不不 真恶心！反正都用手指了 看看这手指
所以说 这是辣酱加手指 大卫 你可真行
指甲 看指甲！
让我看看你的指甲
不 不是啦
给我看看指甲
我正要说呢
说到指甲啊
我在健身房里弄断了
我可不是那种咬指甲的人
有个男孩说他咬指甲跟我一样
没有 我指甲好好的 我不咬指甲了 大概吧
但这根指甲断了 还掉了
它残了
我这双手怎么样？
好 开始第一个问题
胡利安·阿尔瓦雷斯
第一个问题
真糟糕
我怎么样？
说过的 快点
我对吃很感兴趣
他吃啥？
有厨师吗？
你怎么靠做饭来排解？
非要犒劳一下自己 会选什么？
今年有厨师了 之前没有
做饭嘛 我知道 以前很喜欢
现在不太做了 不过我的确教过Emilia做饭
她也不是什么美食家
嗯 不过你知道她以前有多喜欢
她过去超爱 要是现在说出来她要怪我了
按她以前允许的 大概就是汉堡和冰淇淋吧
问我想不想念沃伦河？当然想念
是啊 谁还没点怀念的过去呢？
总会带着美好回忆和爱意去回想
那些都是令人享受的时刻 当然 还有些别的
你一直关注着河床队 是吧？
就是说 你昨天睡觉...
看完你们的比赛 你为了河床队熬到凌晨五点才睡
而且通常比赛之后
我有点睡不着
所以就趁着比赛晚 一直看到结束
你们赛前喝点什么吗？
喝咖啡因吗？
能量饮料？
喝能量饮料吗？
有些人喝
为什么？
肾上腺素还起作用吗？
就算进了三球 当时在场上你也体会不到
对 还有点作用
而且我们九点一刻才比赛
到家都两点半或者更晚了
这件事让我一直难受 特别难受
不 我在看呢
有几只狗拦住你了
最奇怪的是什么？
最奇怪的
和粉丝之间发生过什么怪事？
一个叫阿古斯蒂娜的女孩说
啊 我忘了说他们是谁了
没关系 我们会播的
好 我来播
抱歉 我总打断你
我可是有很多粉丝的
我真受不了这地方
有那么一些吧
我觉得 没有
我给人签名 他们就去纹身 就是这样
答不上来就喝了它
不 我想起来了
有人身上纹了我的头像
上次是维戈
去年我和兄弟们去看了阿根廷俱乐部的比赛
有个纹身师非让我给你签名
然后当场就给纹了
当场纹的？
哎哟 纹得真够呛 哥们
我当时给 Mal 签了名 他就直接给纹了
你知道那些关于卡尔钦怪兽的梗吗？
你觉得丢人吗？
好吧，这被领导了
这是一个，还不辛辣，但是上面写着不
Geront，他让我正确发音，他在TikTok上告诉我
你了解关于Calchín野兽的那些梗吗
你觉得尴尬吗
是替我尴尬还是觉得好笑？
我不念他写的啥
让你感觉不适
但我从不说那词
你干嘛不说那词？
因为我讨厌它
让你觉得超尬 超尬
不 不
我感到社死
你要是说超尬 就没了
他说社死 却不写
但你得写大家问的
好吧 超尬
不 不
你笑什么？
是
一样
是 挺开心的 不过…
因为…如果让你选职业生涯中最好的教练
也可以来点劲爆的 是吧？
当然
所以说
目前为止 谁是你最好的教练？
饶了我吧
然后呢？
你得把辣椒吃下去
是 我吃不下
胡里奥 等等等等
我原谅你了
别别别 原谅我
不像你上次 一小口威士忌就怂了
摇起来！
不行 他还得玩呢
这样吧
你一半 我一半
反正都在中间
你吃不了辣？
不知道 试试
我还没尝过
我都不知道啥样
可能会很惨
不不不 不太辣的
不 对
不是很辣 我试过了
用手指尝的
啊 它连你的手指都啃
要不我们…一点点来？
你一点点吃
不 我知道 就来一点
我也不知道它有多辣
我也就尝了一点
快拿水来 笨蛋！不行 水更糟糕！
水太坑了
真的是太坑了
这水不行！
这水更难受！
玩飞镖去！
输了的再来一杯
行了
要么赢 要么死！
拜拜拜
不用打 301 了
谁先到 150 或 151
我不太清楚
好 150
或者 149
来！
一开始就作弊啊
没有 没有
你先来
到 300 得多久？看情况
好吧 你要是够快的话
要是总打到 1 或者打这儿 打到玻璃
打到玻璃就得走人
等等 打到玻璃就得罚一杯
哎呦 看看这球
你彻底搞砸了
我在这儿盯着你呢
看看这技术
你知道吗 有家公司因为骚扰的事找我？
心想 不 他们想玩死我
一家公司要做个... 我这球打得真烂
你往边上挪挪？
那儿有记号呢
在那上面
在那儿！在那儿！
看看这家伙 运气真好
啊 还不错！开头 2 比 21
开始了 加油！
我得等你拍完 不然就难了
明明在这儿啊！
那会给你做标记
Julian 你来！
下一个
2 号玩家 看见了吗？就在上面
他英语行不行？
还是别说了
好！哎 别提了！太菜了！就像以前请来的那个人 你知道的
家里有游戏机 但玩得稀烂
太菜了 太菜了
得先热热身
太菜了
真够呛
我来 加油
我看要...
哇 够远的
我看得有 300 米吧
好吧
不！好吧 来吧
300 米 冲啊
看你能不能行
你都不知道该往哪儿瞄
你可真够菜的
随便打中哪个数字
看到没 英国人也玩这种计时赛？
别踩线
不！他来劲了！他来劲了！
真够阴的！哎哟 我去！远点！来吧
拿着
太烫手了
你也拿着
这才刚开始
不！糟糕！我怎么搞的？你会玩吗？
这就跟胡安 G 老是... 从这儿输掉一样
这才是关键
三倍 二十乘以三
我们正在攻击胡安 G 那现在怎么样了？
上面
148 分 Julian 247 分
太差了
但是... 不 太差了
但都是一分
胡安 G 明白了吗？
我没法一边拍一边想
行 你去说说
还行 但你过来后面看看
你打算怎么打？
我要像胡利安那样瞄准
我们一直瞄准三倍的 20 分区
就像那样
明白了吗？
哎呀！就在那！
哎呀 我太得意了！我太得意了
Julian！哇！在那儿呢 是吧？
辣度要升级了 是吧？
我说了吧！最后输了吧
哇！25 看看多少？
我打中间了 还想怎样？
我不知道怎么开
那他收钱了吗？
是
糟了！一定是他们搞的鬼
机器被人动过了！真够恶心的
哎 真倒霉
加油 古斯丁
三倍二十！
不 三十九
十二
我来 二十七
随便扔吧
加油！加油！加油！
还差 27 个
当然 还是摄影师拖了后腿
不 不 不
但你说投 27 个
不 不 对 对
你一开始说一百多个 现在又说 27 个
对 因为数字降了
库利现在 145
哎呀！你心里清楚
不 你肯定不知道 我得赢回来
等等…我得去 20 和 7 才行
20 和 7 我还有东西在那 明白吗 摄像师？
对 不然就过头了
Julian 这是给你的
哎呀 现在是 24
我得去 20
哎呀 18
我得去 6
我得去 6 就赢了
看你能不能赢个第一
真是走了狗屎运！
瞎扔都能中... 真是神了
看吧
随便乱扔
玩飞镖可不行
进球随便你 玩飞镖免谈
在家不行
好吧
你运气真好
好了 朋友们
别被人耍了 看你能不能行
我输了
没
再来一局？
重来 我再陪你一局
不 不行 你得喝完… 好吧
喝完最后一杯就结束了
来吧
我去准备一下
最糟的是…
过来
我这就给你弄
你准备好没？
走
我们准备好了没？
很饱了吗？还要不要？
还要不要！别喝的比上次多 你这混蛋
我肯定要尝一点
你疯了
我保证 就尝一点
混账东西
好了 朋友们 我们现在要去...
我们要去Julian父母家
他们在那儿等着呢
谢谢 谢谢哥们儿
我们和Julian来了
昨天上演帽子戏法！
而且他周六也进了三球！
听着 我们去看看你家人
走吧
多谢了
不 我才要谢你
走
我来了！哎哟
要飞了！本来不想露面的 结果还是露馅了 是吧？
他说啥？
来打我啊
别跟我提那事儿 你给我放尊重些 混蛋
再说 你都炒我鱿鱼了
所以你开除我了
我现在知道了 我会剪辑的
准备好了吗？三 二 一 开始！