在蒂亚戈加入青年队之前我们就已经认识他了，我们非常了解他的品质和方式。
a tiago lo conocíamos ya de antes de tenerlo en las selecciones juveniles sabíamos muy bien su calidad su manera
阿尔马达去...蒂亚戈·阿尔马达！
Almada va para... ¡TIAGO ALMADA!
这太疯狂了！
¡Esto es loco!
在这种情况下做出决定并不困难，因为他是一名配合很好、控球能力很好的球员。
La decisión en este caso no fue difícil porque es un jugador que se asocia muy bien, que juega muy bien con la pelota.
和？
y que
我们的团队非常契合，除了作为一个团队之外，我们的贡献也非常好
nuestro equipo que encaja muy bien así que bueno la aportación fue muy buena además de ser un
一个伟大的球员，他是一个伟大的男孩，非常专业，对我们有好处，他......
un gran jugador, es un gran chico, muy profesional y bueno para nosotros es...
拥有它真是一种荣幸。
Es de gran agrado tenerlo.
嗯，确实如此，最近几年美国职业足球大联盟......
Bueno, es verdad, los últimos años la MLS...
进步了很多，并开始关注年轻男孩
ha mejorado un montón y ha empezado a mirar a chicos jóvenes con
拥有出色的投射能力，并且拥有很多天赋，比如蒂亚戈、贝拉斯科等等。
con una gran proyección y que tiene mucho talento en el caso de Tiago, de Velasco y de muchos más.
我觉得我看得很好，我看得见...
Creo que lo veo bien, lo veo...
一个不断成长的联盟，男孩们可以为成长做出贡献。
una liga creciente y que los chicos pueden aportar al crecimiento.
为什么不？
¿Por qué no?
正如我们所看到的，蒂亚戈的案件已经被审理，他已经成为世界冠军。
Como se ha visto, el caso de Thiago ha estado convocado y ha sido campeón del mundo.
在我看来，这是一个竞争激烈的联赛，而且会变得更好。
Me parece una liga competitiva y que va a ir a más.
我不认为进入国家队有任何障碍。
No veo impedimento para poder estar en la selección.
游戏结束。
El final de la partida.
蒂亚戈·阿玛达...
Tiago Armada...
你不相信吗？
¿No lo crees?
世界杯冠军的迟到表演。
Un late show de la campeona de la Copa del Mundo.