在Tiago加入青年国家队之前 我们就很清楚他的实力和风格
a tiago lo conocíamos ya de antes de tenerlo en las selecciones juveniles sabíamos muy bien su calidad su manera
做出这个决定并不困难 因为他是一个非常善于配合、擅长控球的球员
La decisión en este caso no fue difícil porque es un jugador que se asocia muy bien, que juega muy bien con la pelota.
他非常适合我们的球队 因此他的加入极其宝贵
nuestro equipo que encaja muy bien así que bueno la aportación fue muy buena además de ser un
而且他不仅是一位出色的球员 还是一个很棒的小伙子 非常专业
un gran jugador, es un gran chico, muy profesional y bueno para nosotros es...
我们非常高兴能有他在球队中
Es de gran agrado tenerlo.
确实 最近几年MLS...
es verdad, los últimos años la MLS...
进步了很多 并开始留意那些
ha mejorado un montón y ha empezado a mirar a chicos jóvenes con
有很大发展潜力 极富天赋的年轻球员 比如Tiago、Velasco等等
con una gran proyección y que tiene mucho talento en el caso de Tiago, de Velasco y de muchos más.
我认为这很好 我觉得...
Creo que lo veo bien, lo veo...
这是一个正在发展的联赛 这些年轻球员可以贡献力量
una liga creciente y que los chicos pueden aportar al crecimiento.
为什么不？
¿Por qué no?
正如我们所看到的 Tiago已经入选并成为了世界冠军
Como se ha visto, el caso de Thiago ha estado convocado y ha sido campeón del mundo.
我认为这是一个竞争力十足 将会不断成长的联赛
Me parece una liga competitiva y que va a ir a más.
我不认为这会成为他们入选国家队的障碍
No veo impedimento para poder estar en la selección.