Leo, como, por supuesto, nuestro icono de icono, ¿podrías hacerle el gran honor?
de nombrar a nuestro nuevo barco, bendicando a ella y todo lo que está en ella por muchos años para venir.
bueno, muchas gracias Jackson.
gracias a todo el grupo de Rocha Caribbean por darme este privilegio.
un gran honor para mí, sé lo que significa este barco para la ciudad de Miami y para el mundo entero.
de este barco.
a todos los que nos venen.
¡Felicidades a todos!
Icon está oficialmente listo para crear historia de vacaciones.
¡Bienvenidos a The Family Icon of the Seas!
¡Gracias por acompañarnos hoy en este momento icónico!
Esperamos ver a todos ustedes de nuevo, muy, muy pronto.
Dios los bendiga.