2021 年 12 月 15 日
就那样 传球 传球
这是一场赌博
那时我不知道 Sergio 会成为一名伟大的球员还是平庸的球员
Sergio 是这家俱乐部的传奇
荣耀属于他
我会与此抗争
一夜之间被告知不能再踢球了
致命的
我开始回忆起一切
从我五岁开始踢球起
我唯一做的就是踢球
情况真的是一场灾难
雨下得越来越大
灾区完全被淹没了
警报全面拉响
水位已经上涨了一米半
所以我不想离开家
但我开始宫缩了 所以我不得不去医院
医生说让孩子出生
因为有50%的几率失去他 50%的几率保住他
我住院了很久 输着液还输了血
我不是一个会放弃的人
我不会失去这个孩子
Sergio 平安出生了 他受到了眷顾 像是带着魔力出生一样
一切都发生得很快
那时我23岁 赢得了英超
巡游车队 所有的庆祝活动 整个过程... 非常有趣
非常美好 但是
我当时并没意识到我为曼城进了一个如此重要的球
他曾是西甲的明星球员 但来到英超后还得看表现如何
他加入曼城时 俱乐部正处于重建期
我喜欢英超一直想在那里踢球
Mancini 给我打了电话 说希望我来 City
我答应了他
他对我说 这里有阿根廷人 很多人都说西班牙语
当教练亲自给你打电话时 感觉是不一样的
因为教练亲自打电话 意味着他真的很信任你
这和主席或者体育总监给你打电话是不一样的
Sergio 来到 Manchester City 是为了开创一个时代 把 Manchester City 带到另一个高度
我一直试着说好话 好让 Sergio 的转会能够最终达成
在 Premier 踢球也是一种挑战 但这是为了向 Mancini 证明他没有看错人
Sabalete 也帮了我不少忙
他是阿根廷人 但他的英语说得棒极了
嗯，我就这样倾听、学习。
是的
当我到达 Manchester 时 第一次训练 他们踢得非常凶
就在我身边的 Mancini 看着我说... 你敢下脚吗
于是，孔帕尼踢了我一脚。
接着在下一次机会 我踢了他一脚
他看着我 什么也没对我说
就这样我开始赢得了一些尊重 对吧
我的首秀 我既焦虑又紧张
我是当时 City 买入的最昂贵的球员
Kun 是他从小就带有的名字
Torre Johnson 精彩的配合 Agüero
首秀进球
这里又多了一位英雄
Manchester City
我们挡不住他
表现太棒了
在他的首秀中
这让我感到一种解脱
最终以最好的方式结束了
连裁判都把球给了我
队友们都在上面签了名 我记得 Mancini 也签了并写下了 Not Bad
还不错
他想让我做什么
每场比赛进三个球吗
在中心 88梯队 San Lorenzo 的表兄弟们
我认识他 那时他大概五岁
很有潜力
他生来就有这种天赋
最终被五家俱乐部签下
我父亲总是出现在我踢球的地方
他会待在球场角落里看比赛
他盯着我 仅凭眼神就在向我示意
不能那样踢球 对吧
如果我踢得不好 他就会生气
然后把我带离球场
所有的家长都夸奖他 说他是个天才 大家都说 他是个天才
但并不是因为我踢得不好
我是在找他的错误
为了让他成长 让他知道
他总还有欠缺的地方
我从来没夸过他踢得好
我在车里 也许是因为输了球
我不敢说话 因为我知道他在生气
他总说 你以后别来了 我不知道带你来干什么
那时我还是个孩子 我哭了
所以我脑子里一直在想
我必须赢
在上半场我得试着进五个球
我必须得进球 否则他会非常生气
他想让我快点进那五个球
在上半场进完球 这样我就能下场 赶去另一个地方踢球
随着时间推移 我意识到在我效力的那些俱乐部 我父亲能拿到一些钱
有些比赛他会给我钱 那些钱总是拿来补贴家用
实际上 我们确实很需要钱
家里总是缺钱
比赛结束了 教练对我说 我们去买点心
然后 我说 好啊 走吧
我心想 点心 我们去吃东西
他开车带我到附近转转 就在我们踢球的地方附近
他对我说 把这个给你爸爸
我想大概是20比索
他们说
在那时我开始想 我得继续踢下去 赢下去 因为给他的那点钱
够我父亲让我们全家吃顿饭 对吧
很多时候我们不在家吃饭
我会住在 Luis 家里
周五我会住在那里 因为周六有比赛
他会早早带我去 之后我还要去另一家俱乐部踢球 他也会带我去那家俱乐部 因为
通常最少有四场比赛
有时可能会有五六场
我有一辆菲亚特 600。
我会载着八九个孩子，然后我们就出发了
那些生活在球场上的孩子
他们带我去
我晚上10点左右才回到家
直接上床睡觉
他总是对我说 别告诉你妈妈
他带他去参加 Babi Fútbol 比赛 但据我所知不是为了钱
Sergio 从来不会回来谈论里面发生的任何事
就像他给自己套上了一个壳 躲在里面
他是命中注定的 我觉得他内心深处也知道
知道自己要做什么 知道自己会拯救这个家庭
2001 年 13 岁
在一场 Babi Fútbol 的决赛中
我记得当时我们落后
我非常紧张
某一时刻我开始感到疲倦
突然我的心跳开始加速
我有点呆在场上 像是在向教练示意我出了点状况
他带我去了更衣室
帮我洗了脸
然后平复了 恢复了正常
如果我因为什么事变得紧张 就像是心律不齐发作了
我会让自己冷静下来 叹口气 呼吸一下 然后就好了
在独立队，这种事在我的训练中就开始发生，但我什么也没说。
我们快要开始踢 Novena 了 你开始面对更强大的球队
在那里我认识了 Pepe 和 Campito
第二年 在 Novena 我认识了 Pocho 他们现在是我最好的三个朋友
我去了独立队。
他们告诉我那里有个 Maladonita 一个踢球非常棒的男孩
在 Independiente 大家谈论的唯一话题就是他
我曾和一个队友发生过争执
我们是新人 我正在洗澡 占了他的淋浴位
于是他对我说 不不 我在这里洗 你得出去
第一个站出来保护我的是 Sergio
我们就这样开始了
通常 像我们这种来自贫困社区 资源匮乏的人往往
在足球俱乐部里 会被另眼相待
所以当他来的时候 我知道他来自那样的社区 我会拼命保护他
最终我们有着相同的梦想 但他与我们所有人都非常不同
赛前他不太聊比赛的事
他沉浸在自己的世界里
但一踏入球场 他就脱胎换骨了
我们必须赢下的最后一场比赛是对阵 Central
我觉得那场比赛会很轻松
我们以 1-0 开局领先
他们把比分追成了 1-1
我们和一个 Central 的球员发生了争执 最后打了起来
他被罚下了
他总是 总是被罚下
我们没法进球 我还领到了黄牌
我已经开始感到绝望了 潜意识里我知道 如果我们拿不到冠军
我父亲会怎么收拾我 对吧
我在右路靠近角旗的地方做了一次突破
我冲他大喊 让他传中 无论如何都要传出来
他看到了我
一个穿7号球衣的队友对我说 “给，”然后把他的球衣递给我。
我发现他穿着我的球衣 是10号
那时我才意识到 我说 啊 是因为那张黄牌
我继续踢了最后两分钟 比赛结束了 裁判一直没发现那不是我的球衣
想象一下那种激动 我们是冠军
当我们赢了的时候
非常开心
我全身都肿了 因为他们把我踢得够呛
如果我说我们选 Agüero 是因为预见到 Sergio 能达到后来的成就 那是在撒谎
但我们知道他会成为世界足坛的重要球员 他注定会成为一名重要球员
从15岁起 我就开始入选国家队
我们在 KUN身上注意到 他很快就对 Selección 产生了归属感
他是个非常开朗的球员 14岁时就能让所有队友开怀大笑
一个大家都喜爱 大家都欣赏的球员
在一次集训中 那是我们把 Messi 招入队的时候
晚上我们正在吃饭 Leo 坐在了我旁边
我不知道他是谁
我唯一做的就是盯着他的运动鞋看
他穿了一双 Nike 运动鞋 我心想 这里没人穿过这种鞋
我想 这家伙肯定不是 Argentina 本地的 应该是从国外回来的
我问他 你叫什么名字
他对我说 Leo
我问：“你姓什么？”  “梅西。”
其中一个孩子对我说 你不认识他吗
我说不认识
他怎么会认识呢
他在开玩笑吧
我问他 你在哪踢球
他说 不 他在 Barcelona 踢球
于是他开始笑了起来 我们的友谊就是从那时开始的
那就是我们相识的那天
我们是那个组里最小的两个 因为那是 Sub-20
那年我17岁。他16岁。
那时他在餐桌上逗得大家哈哈大笑 因为
他一点也不害羞 随时都能做出各种搞怪的事
后来我被提拔了 去参加 Sub-20 的比赛 他当时就在 Sub-20
Miguel Tojo 对我说 我要把你和从国外回来的 Messi 放在一起
因为他说我将来会成为一名欧洲球员 所以他让我和他搭档是为了让我
开始了解一些欧洲的文化
一年前
我的心跳加速了
我试着呼吸好让它平复下来 但没用
我看向替补席 想叫医生过来 因为我感觉出了点状况
这次不只是15秒或20秒
持续了更长时间
他们聚在一起 神情严肃
我爸爸在哭
于是我知道出事了
我记得他们把他带去了诊所 因为要对他进行干预治疗
恐惧和疑虑出现了 担心他无法实现梦想
我和 Sergio 谈话 他对我说 我看着胸口 感觉心脏跳动得厉害
我问自己 这会是什么情况 到底是怎么了
一方面 如果我们中断他的职业生涯 可能会毁了他的一生
也许并没有必要中断他的职业生涯
另一方面 也许他真的有病 我们这样做是在让他冒生命危险
这里放着一个监视器 感觉很不舒服
我必须保持清醒 得看着电线都通向哪里
进行穿刺并插入导管
导管就像是一种金属丝
顺着静脉进入 最终到达心脏
然后对心脏进行电刺激
试图诱发他之前出现过的心律不齐
他心脏的一个结节里有一根细小的电线
所做的就是
把它“烧掉” 姑且这么说
之后心脏就开始正常工作了
就这样 心律不齐再也没有出现过
他挺过来了 很快就克服了 对吧
所有这些事他都不怎么聊 很少谈论发生的这一切 只是继续前进
我从来没见他担心过 我觉得他
默默消化了许多这类情绪
我觉得这是为了不让身边的人感到不安
Sergio 去 Holanda 参加了 Sub-20 世界杯
Messi 比几乎所有人小两岁 Sergio 小三岁 他们整天待在一起
Leo 和他在一起时 会受到 Sergio 的一些感染
我知道他比较严肃 腼腆 话不多
待在我身边他会感到放松 因为我很开朗 爱开玩笑
我们非常信任彼此 开始互相倾诉
彼此的私事 这种感情自然而然就产生了
挪威裁判鸣哨了 Argentina 对阵 Nigeria 的比赛开始了
我们在 Sub-20 的决赛中
Garay 找 Zabaleta
Zabaleta 找 Agüero
Agüero 杀入禁区
Agüero Agüero 犯规 点球 点球 点球
刚好是我制造了点球 然后由他来踢
Messi 要罚这个球了 Messi Messi
阿根廷进球！ 梅西！
所以我总是拿这事开他们玩笑
那个 Sub-20 冠军你能赢是因为我制造了点球
不然你赢不了 然后他就哈哈大笑
我们总是这样开玩笑
这个冠军是你靠我赢的
我们两个之间就这样互开玩笑 对吧
其实 赢球总是靠他
我总是逗他
有时我会对他说 我有时也帮了你
我们两个在场上总是不断地寻找彼此
这是一项集体运动 总是取决于你身边的那个人
他们的性格非常不同 这非但没有让我们疏远 反而让我们关系更近了
他很守规矩 而我则是事事都爱挑战极限 这么说吧
如果规定11点必须回房间 10点58分他就在那催了 走吧 走吧 快回房间
我就说 等等 再等等
如果不遵守时间表 我们就得交罚款
我总是拿这事逗他 对他说 你来付钱 反正你有欧元
他就笑得不行
但如果他们责备我 也会责备他
所以 我们总是形影不离
无论是好是坏
对阵 Arsenal 我们知道那是关键的一战
那个赛季我们开局确实打得很好
但是 我们输给了 Arsenal
Manchester 这座城市错失了机会
当时感觉冠军争夺战正在离我们而去
落后了8分 而联赛只剩下7场
我们输了 Mancini 怒气冲冲地进来 说我们丢掉了冠军
他进来就开始说我们是一群失败者
说如果我们真的想赢得重要的荣誉 想要赢得 Premier 以这种心态哪也去不了
我开始查看剩下的最后几场比赛 我们还要对阵 United
我想 看看谁能让他们踢平 如果我们赢了 差距就缩小到6分
然后他们得再输一场 我们就只差3分
想法是当我们和他们交手时 尽量把差距缩小到3分
和 Sergio 聊天时 他对我说 我们照样会成为冠军
尽管在两个小时前刚输了球 他对球队的那种乐观和信心让我感到惊讶
就在两小时前
到了下一轮 我们赢了
而 United 输给了 Wigan
Manchester City 正在向上看 并在向前迈进
是 Agüero
毋庸置疑
之后我们要对阵 United 那是关键的一场比赛
这是那个赛季最重要的比赛之一
这给了我们在积分榜上反超 Manchester United 的机会
因为净胜球在我们这边 我们会排到第一 之后基本上就取决于我们自己了
Maradona 来现场看了比赛 那场比赛至关重要 他特意来看了
在这里看着他女婿的是 Diego Maradona
那真是一个震撼的夜晚 尤其是考虑到 Manchester 德比的氛围
因为 Manchester City 已经开始挑战 Manchester United 了
一个赛季前 Ferguson 称呼我们为 吵闹的邻居 我们已经开始制造一些动静了
但那时我们开始制造极大的动静
吵闹的邻居 让对手筋疲力尽
曼市德比之夜
德比战对我来说一直至关重要 因为我也为球迷着想
所有媒体和全世界都说周一我们会输
比赛结束了 Maradona 就在 Sergio 的包厢里 所有人都在往那边赶
Sergio
那不仅仅是 Sergio
那时是 Sergio 加上 Maradona 因为他当时正和 Maradona 的女儿交往 并和她有了个孩子
一切影响都开始成倍增长 而他处理
以一种非常自然的方式处理那种情况
Manchester City 在净胜球争夺中领先
我从未想过他们能逆转
他们带着夺冠的可能进入了最后一场比赛
而这
不 我简直不敢相信
比赛在赛前那个晚上就开始了 因为我觉得我们中很多人
我们正面临一种全新的局面
我记得的是 整个赛季我们都在玩扑克
最后一晚我问 去哪个房间玩扑克
今天不知道
没人发信息说要玩
于是我说
真是奇怪 竟然没人玩扑克
那时我开始注意到气氛有点紧张
我去睡觉 但很难入睡
到了比赛那天 就连到达球场的那一刻起
一切都预示着 Manchester City 那天将宣告夺冠
人们都充满了期待
我们想击败英格兰最强大的对手。
我们正与同城死敌 Manchester United 争夺冠军
两场比赛同时进行
但如果 City 赢了 就能赢得联赛
在这个球场 这个赛季 他们几乎总是赢球
说实话我超级紧张 我不撒谎
Quim Parrenshe 有一个完美的计划 那就是防守得非常好
我记得当时踢得很糟糕
我想做点什么 但总是不顺
我看到队友们也是一样
重大进展
Wayne Rooney 为 Manchester United 在 Sunderland 取得了进球
这意味着 City 必须赢球
Adriana 她非常有信仰 我记得她送给我一条红丝带
如果你想戴就戴上
不想戴也没关系 但我非常乐观
我这辈子从来没戴过这种东西
我还是戴上了
Silva Touré Zabaleta
球进了
解脱了
我们心想 进球终于来了
我们以 1-0 结束了上半场 觉得 好了 搞定了
Zabaleta 成为了英雄
很少有人记得在那场比赛中我也进过球
半场结束 Manchester City 领先 感谢 Pablo Zabaleta
那时在半场休息时 我已经开始变得有点自私了
心想 拜托 让比赛就这样以1-0结束吧
因为最后我想要属于我的胜利时刻
然后下半场开始，
Sise 为 Queen's Court Rangers 取得了进球
太令人震惊了
我们感到了必须去进第二个球的压力
Manchester United 当时正领先着比赛
甚至更糟 已经到了下半场 能够明显感觉到人们那种绝望的情绪
时间在一分一秒地流逝
在一次角球中 我们急于打进第二球的渴望却让我们遭到了反击的惩罚
看看他们是如何发动进攻的
这是一个机会
那一刻我感到一片寂静
当我们1-2落后时 我觉得没人相信我们能逆转比赛
整个球场都死寂了
Howard Webb
吹响了全场结束的哨音
这意味着 Manchester United 完成了他们的任务 现在他们面临着煎熬
大约两分钟的焦虑等待
才能知道他们是否能再次夺冠
我踢得像场灾难
我在场上感到很不自在
某一刻我看了下时间 已经88分钟了
完了 我说
比赛输了
Sergio 状态全无
如果非要换下一名球员 那就是 Sergio
他几乎没碰到过球
Mancini 用完了换人名额 把 Sergio 留在了场上
在英格兰 即使落后球迷们也会坚守阵地
当球滚向角旗时 人们欢呼雀跃 仿佛在说 这是一个机会
Silva
Dzeko 争到了球
4分钟时间自救
4分钟时间夺回王位
我拿到球开始奔跑 心里想着 我一定会得到一次机会
命运注定最后一击要落在 Sergio 的脚下
我心想 如果我不去抢球 怎么可能有机会
但我已经告诉 Mario 尽量靠近 看看我们能不能打个二过一配合
传给我 传给我 传给我
他就在那 倒在地上把球传给了我
我用余光看到附近有一名中后卫
踩到了他的脚后跟
换成别人 也许就顺势要个点球了
也就是说 他本可以倒地的
我本想打远角
这是最不可思议的地方
我没能完全踢准部位 踢到了球的中部 所以球飞向了近角
联赛冠军在补时阶段决出
比赛还没结束
United 的比赛结束了 他们本已胜券在握 却被夺走了冠军
这是所能想象到的最不可思议的场景
足球还能比这更精彩吗
他整场比赛就碰了一次球 却进了球
一种喜悦
我不断向 Virgen de Guadalupe 祈祷 我跪在地上 哭着感恩
他是天选之子
我回到更衣室坐着 所有人都在庆祝
他们拥抱我 跟我打招呼 对我说谢谢
在我脑子里 我一直觉得我们是一个团队
所以
这一切让我感到有些不知所措
我不知道该如何向人们或世界解释
当人们如此赞美你时 感觉挺复杂的 因为这并不是一项个人运动 对吧
我也会站在 Zabaleta 的角度考虑
其他人也与此有关
我觉得毫无疑问 连 Sergio 自己都不知道他对 Manchester City 球迷产生了多大的影响
想象一下他们等了多少年才等到这样一个时刻
但我会这么想是因为我成长的方式
我庆祝了一切 但之后又要重新开始训练 并想着赢球
那就是他说的
这是属于我的地方
我要在这里完成作为一名球员的升华
你好吗
挺好的
来到 City 总是感觉一切都是新的吗
起初 球员们总是会有些
看看他会不会让我上场 看看他要求的我能不能做到
但显然在那个时刻 如果 Manchester City 有一个核心球员 那就是 Sergio
从那时起我开始明白 和 Guardiola 在一起的那一年会非常艰难