我从来不管钱
钱都是由我父亲管理的
而我只管踢球
我坐上飞机，然后开始出现剧烈的颠簸
我脑子里在想，如果我出了什么事，这三年赚的钱会怎么样
我的钱应该属于我的儿子 Benjamín
Benjamín 会变得一无所有
当我认识 Yanina 的时候
我知道这会产生反响
我正在和 Diego 的女儿交往，他跟我说，当他们开始这段关系时我就在场
当时我并没有意识到这件事的影响力
我不知道她是 Maradona 的女儿
我是从狗仔队那里知道的
当他们告诉我他的女朋友是 Diego 的女儿时，第一感觉
是恐惧
你首先想到的是，看着吧，去消化这段关系
考虑到他对一名重要球员的影响力，这是一种风险
因为毕竟 Diego 的影响力太大了
Yanina 非常清楚运动员的生活是什么样的
她曾陪父亲度过了职业生涯的一部分，所以这不是一个困难的过程
Diego 不常来
但当他来的时候，会成为所有公众和媒体关注的焦点，因为
因为每个人都认识他。
我在任何时候都没有向任何人道歉
如果我必须向谁道歉，那是对我的女儿们和我的父母
除了体育原因，他从未因为任何其他理由出现在聚光灯下，而这正是我们的目标
i
我们当时在吃烤肉，然后……Yanina 怀孕了
我当时想，什么
你疯了吗
这太疯狂了，而且他当时还是个孩子
紧张的是如何告诉 Diego，因为 Diego 也很让人畏惧
这就像是一个挑战
我们说，吃完晚饭你亲口告诉你爸爸
我是不会去告诉他的
然后她告诉了他
他站了起来
你们在耍我吧，他说
他环顾四周说，这又是哪个混蛋在拿我开涮
Claudia 对他说
不，孩子们没在耍你
他们是认真的
他离开了家
我当时想，我能怎么办
但他对待我的生活一直都很尊重，也就是对待他女儿的生活
离 Benjamín 出生还有几个月
Sergio，你给他买东西了吗
不，我什么都没买
是的，然后他开始买，显然他买了五百样东西
你正在经历许多你不该经历的事情
这些事让你分散了对其他事情的注意力
当父亲是不需要学习的
当他出生时，你才真正学会如何当父亲
用左脚，漂亮
真棒
真不错
啊
你踩球踩得很好，对吧
或者当我要去国家队踢球时
会有十天见不到他
或者要去参加一个月的季前赛，也见不到他
我儿子的成长过程，怎么说呢，我并不是每天都在场
这很艰难
我想踢球，但另一方面，我也得负责，得时刻关注我的儿子
是的，没错
Leo 当时很小，却总是排在射手榜首位
那是我的儿子
他很早就带我去，后来我在另一家俱乐部踢球，他也带我去那家俱乐部
真的吗
当我看到他在 City 踢球时，我想和他长传配合，想和他比拼左脚，想接他的传球凌空抽射
确实是这样
我有表兄弟，但我只是偶尔在 Manchester 见到他们一起玩
当然，是真的，当他从 Manchester 回来时，我们会看比赛，当我回到家
他一见到我，第一件事就是拿个球，当然他想玩，而我
全身酸痛，我会说，好吧，来吧，跑起来，看看，踢球，踢球
当然，只是玩一会儿，但他当时非常兴奋，不是吗
说出你父亲的两个优点和两个缺点
一个缺点和一个优点
我不知道
你不怎么给我打电话
缺点就是我不怎么给他打电话
现在说个优点
优点是每次和你在一起我都过得很开心，你总是逗我笑
这个优点不错吧
非常棒
为了让孩子出人头地，必须离开他原来待的地方
有淋浴很重要
有浴室很重要
我在 2001 年第一次看他踢球
一个非常有天赋、力量十足、下肢力量强大的球员
非常强壮，表现极其出众
人们都在谈论在 Independiente 有个叫 Agüero 的天才
在他们把经纪权交给我们的那一刻
我们做的是让他们搬进一间更舒适、更宽敞一点的房子
我知道自己踢得不错，但当然，我老爸并没有向我表现出我很优秀
我踢完比赛，我老爸做的第一件事就是抓住我，带我跟他走
这就像他在保护我，不让别人对我说你太棒了之类的
这样的话，或许我的头脑
就不会变得糊涂
我老爸直接掌控着我的一切
我们几乎所有事情都和父母谈
Sergio 非常非常安静
总是心情很好，很快乐，而且非常顾家
他总是喜欢和家人及朋友待在一起
周末 Sergio 会说，你要回家吗，Pepe
不回，你不回吗
那去我家吧
大家庭，他们有七个兄弟姐妹
他们把我当作亲兄弟一样对待，你明白吗
我和他们一起住了八年
一个非常非常好的家庭
我有时也去他家，他们都在
我们四个成了
非常好的朋友，如今我们几乎就是亲兄弟
他开始在预备队踢球，很快就到处进球
他待了大概两周，我不记得在 Ruggeri 的选拔队待了多久
他被提拔到了一线队，从那时起就能看出他再也不会回去了
那个孩子会一直向前走
我们希望他一切顺利
在甲级联赛，对吧
日复一日，周复一周，传闻越来越盛
但他唯一想做的就是踢球
这一切发生得太快了
Independiente 的替补球员请注意
36号 Molina，13号 Rubén Salina，35号 Diego Luduenia，34号 Sergio Agüero
你想享受让一个孩子完成首秀并创造历史的时刻
他将是所有人中最年轻的，Agüero
如果时机合适，如果可以让他上场，我会派他上的
我没意见
下半场已经过了五分钟
我当时是球童
那时他抓住我说，嘿，去把那孩子给我叫来
他叫着，Agüero，Agüero
我觉得在 Independiente 我们将见证一个历史性的时刻
脸蛋还是个孩子，但腿部肌肉可不是
他要上场了，Sergio Agüero，15岁，从9岁起就在 Independiente 了
阿根廷足球界发生了一个历史性时刻，一个刚满 15 岁的少年
出现在甲级联赛
意大利的 Ludinese 询问了 Romaniano 的报价
Piojito 表现出色，Agüero 晃过了 Asensio，Esquivel 传向 Agüero，传向 Agüero，Agüero 继续推进
他正盯着 Álvarez，没人靠近他，他把他过掉了
这球处理得真漂亮
传给 Damiani，现在迅速传给准备转身的 Cholito Guiyasu
他摆脱了 Pion，球再次回到了小将 Agüero 脚下，传向中路的 Piojito
Agüero 的表现很有趣，Piojito 踢得不错，非常好
没有时间了，女士们先生们，正要掷边线球时，执法出色的 Furchi 鸣哨结束了比赛
他在甲级联赛完成首秀，随后在 2003 年到 2005 年间，他在甲级联赛站稳了脚跟，在预备队或一线队轮换
取决于每周的情况
如果我没记错的话，是对阵 Estudiantes de la Plata
那天我们都在场，一切都很疯狂，有点疯狂
在去球场的路上，我用着对讲机
铃声响了，是 Mario，他是 Independiente 的死忠粉
我老爸的那位朋友跟我说，如果你不在大禁区外射门
等我见到你，我要敲你的脑袋
他很生气地对我说，不，不，我是认真的
我以前不怎么在大禁区外射门
但我心里已经在想，也许他是对的，你看，我得尝试远射
Independiente 持续施压，Insúa 传球给年轻的 Agüero
Sergio Agüero 处理得好，Agüero 扛住防守，世界波
他们在那儿围住我，把我往上抛了好几次
爆发力
在速度和距离上
那是我开始进球的时刻
我脑子里在想，如果我出了什么事，这三年赚的钱会怎么样
Benjamín 会变得一无所有
我落地后给 Martín 打电话
他突然打电话给我说，Martín
如果我明天死了会怎样
Benjamín 会怎么样
然后我向他解释
他告诉我，这会归你父亲所有
他是账户持有人
我必须……我必须开始管理
我开了一个个人账户
但当他发现还有另一个账户，而且没告诉他时，是的，他生气了
他打电话给我，我们吵了一架
他问我为什么这笔钱进来了，而不是该进的那笔
我想掌控我的钱
你有你的，我有我的
然后他挂了电话
很长一段时间我们都没说话
因为那个情况
他已经定好了，如何对待我的父母，如何对待我的兄弟姐妹
规定了一些要遵守的准则
就像在任何地方，原本两三个人说了算，现在变成一个人说了算
那时产生了一些摩擦
但父亲也明白 Sergio 已经长大了
他掌控了大局，但也是为了让大家受益
而且我认为这对他的未来非常有好处
从一开始我就试着让他学习
随着他自己的成长，他参与得越来越多
他成了另一个人，谈论债券、股票和 real estate 投资
带着对情况的了解
我的感觉是这让他感到非常自豪
我一直帮他管钱，一直都是
我让他赚的比那些经纪人让他赚的还要多
为什么我不能参与其中
他从未让我参与过任何其他无关人员都能参与的事情
我总是问他为什么
我觉得他应该..
至少让我在他拥有的产业中占有一席之地
我觉得在那件事上 Sergio 应该对我说，爸爸
和他信任的那些人在一起，这没问题
但他们在那儿做生意，却总是把我排除在外
是的，我总是把他排除在所有生意之外，因为
当某件事进展不顺时，结果总是不太好
我一直都这么跟他说
他应该扮演父亲的角色，而不是
盯着我做什么生意、他能怎么掺和，而是扮演好另一个角色，不是吗
Falcioni 把10号球衣给了他
他一整年都是主力首发
他在场上脱胎换骨，自信心大增
Agüero 的身价是多少，记者先生
我是在问记者
我觉得应该给他一周时间考虑
我们和好几家俱乐部谈过，Chelsea、Real Madrid、Bayern Munich，还有米兰的两支球队
最后一家是 Atlético de Madrid
那是 Atlético de Madrid 一段艰难的时期
我们刚刚结束了一个过程
司法干预的过程，对我来说这几乎是迫切的需求
实现飞跃，重新与豪门竞争
我认为 Sergio 具备帮助我们完成这一过渡的条件，而他也确实做到了
都在争抢解围
第二脚射门
进球了
进球
Miguel Ángel Gil 是唯一百分之百确信要签下 Sergio 的人
他带走了当时南美洲最好的球员
当时这对任何人来说都不是一个简单的操作
为什么
Independiente de Avellaneda 当时的主席有一系列需求
另一方面，经纪人们相信他们拥有——事实上也确实是——一块未经雕琢的钻石
为了完成签约，必须承担一定的风险
我们向 Sergio 提出了这个可能性
他说，妈妈，我要去国外踢球了
我说，太好了，儿子，去国外吧
他说，但我会在 Europa
我问，那是在哪儿
他说，是在外面，很远的地方
我说，这不是你一直想要的吗
他说，是的
他问我，你想怎么样
我说，不，你想怎么样
不，我想去
好的，没问题
我说，只要能让你开心，我也会开心的
我永远不会忘记，因为我们在 Buenos Aires 坐上了一架
私人飞机，去往 pampa húmeda 的一个农场
当我们要降落时，我看到根本没有跑道
没有跑道，当我们准备着陆时还是没看到跑道
私人飞机在草地上降落
是那支国外的球队过来，支付了 Independiente 要求的价格
然后我们就去了那里
他们谈了很久，因为有很多人不
我唯一对他说的就是希望他能好好对待我的儿子
他告诉我别担心，他会好好待他的
另一方面，我当时并不想去 Europa
我的梦想显然是能够
为 Independiente 赢得些什么
我当时正处于国内最佳球员之一的时期
身边环绕着家人和朋友
我在场内过得很开心，在场外也一样
听说是一回事，亲眼见到又是另一回事
我已经在心理上为 Sergio 必须离开的那天做准备了
他什么都不想要
后来他同意了
就在一周之内
我很紧张
只有家人和朋友在场
他第二天就要走了
我记得家里人的气氛有点怪，因为他要去很远的地方
并不难过，他当时有点焦虑
看看会发生什么
我们当时在厨房，他说
你准备好出发的一切吧
然后我看着他，告诉他我不去
他坐下来，好像在说，你会去旅行的
我说不
不，儿子，这次旅程是属于你的，不是我的
他以为我们全家都会去
是的，这是一个惊喜，我想这完全是一个惊喜
完全是
我告诉他那次旅行是属于他的，他不需要带着我们
他得去开创自己的事业，而且我们在机场告别的那天谁都不能哭
我们两个谁都没哭，事实上我们两个都做到了
他们委托我去机场接他
我们做了安排，所以我认为
我是他走出机舱登机桥时见到的第一个人，因为我就在那儿等着
我见到的是一个刚满 18 岁的孩子
一个害怕、有些犹豫不决的孩子，因为他不知道自己引起了多大的轰动，外面有多少人
啊
电视摄像机、记者、球迷
费了好大劲才走到车跟前
我在足球界待了 30 年，见过很多球员，最后你会看到各种类型的球员
教练们告诉我他的条件非常好
但他必须来到这里并适应
欧洲足球与那里的足球不同
比赛的节奏、比赛的频率、队友
这里的节奏要快得多，他必须适应
我们都承担着风险，如果他不能很好地适应，这笔投资就会失败
头六个月很艰难，因为他在 Atlético 踢不上球，只是个替补
他想念家人、朋友和 Buenos Aires
他到 马竞 时，我会陪他三四个月，五个月
母亲和其它的孩子留在 Argentina
我们轮换着来
家里少了一个兄弟
我们有七个兄弟姐妹，走了一个，对吧
起初，对我老爸来说更痛苦
我想任何父亲都不希望儿子离开家
但这是为了他的未来
有一段时间我去了大约两三个月
我想我没回 España
没人陪他，他孤身一人
俱乐部里有一个人，Emilio Gutiérrez
他早中晚都关注着他，确保他什么都不缺
我知道起初并不容易
有一段时间他处于低谷，感到非常孤独
我们一直通电话、写信
你们能在某个日期过来吗
我们去
当我走的时候，我女儿出生了，我陪了他四个月
后来我就回来了，不然我就要被赶出家门了
他很内向，什么事都憋在心里
至少我不知道他什么时候心情不好，或者出了什么事
我知道我们要去电台，我和他一起准备所有的节目，大概知道他们会问什么问题
但他无法控制的是，他们会让他的父亲在电话另一端
他可能因为在球场上的表现以及人们如何为他欢呼而载入史册
他叫 Sergio，姓 Agüero，但当人们喊出他的艺名时，他要可怕得多
我想远在他方的人听到 Kun 的欢呼声时，也一定会感到开心和幸福
Lionel Agüero，他是 Sergio 的父亲
Lionel，你好
你好
他们给我打电话，说他在电台，让我跟他们打个招呼
不，因为都过了这么久了，我对他说道
当然
这太神奇了
在 Argentina 是什么样的感受
Sergio Kun Agüero 的父亲是如何看待发生在他儿子身上的一切的
带着喜悦，全家人都在等待比赛日，为了能看到他
现在在这里我们不常见到他，我们会通过互联网听比赛直播
但我们总是守在电视或互联网前，看他
他过得怎么样
他过得很好，很开心，而且看到您时他也非常开心，您知道吗
是的，是的
我们向您问好，大家都向您问好
他能在这里真的备受关照
一个父亲，一个母亲，我永远无法释怀，永远无法
或许我没有表现出来，但确实，我经历了很多
一周后我就走了
我留下来陪他
因为我觉得我必须陪着他
我会观察，非常专注地看，尤其是我父亲是怎么踢球的
他的动作，他双脚射门都很好，两边转身都很灵活
看到那些，我会说，我也要尝试那样做
Leo 是个伟大的球员
他曾是一名伟大的足球运动员，一名前锋，左脚将，很有威胁
而且他是个射手
从小到大，他都是所效力球队的核心人物之一
他小时候在 San Martín de Tucumán 踢球
我想他已经摸到了甲级联赛的门槛
但因为大女儿出生了，后来他就没能继续
他在面包店工作
我出门工作，晚上才回来
周日是我唯一的休息日，我们在家对面的大球场踢球
外面的球队会来付钱请我踢球
所以我就去踢球
这样我可以两三天不用工作
Leo 在附近地区参加不同的锦标赛
他总是带着 Sergio
当他在比赛时，Sergio 就和队友的孩子们一起踢球
渐渐地，他发现人们开始驻足观看，尤其是看 Sergio
他那么小，却能过掉所有人，简直不可思议
有一次，有人看到 Sergio 踢球
对 Leo 说，我想让他加入我的球队
来了个男人，我不记得是谁了
他对我说
把这孩子带来，我看他踢球的方式，我说，不，算了，他太小了，但他们一直坚持
直到有一天我带他去了，他开始踢友谊赛，从那时起
我开始专注于 Sergio，带他去踢足球
那时他六七岁
到处都有人找他去踢球
他们从各处来找我，给我打电话
我从未能
在甲级联赛踢职业比赛
我心想
Sergio 可以成为我没能成为的那种球员
Agüero 已经有甲级联赛的经验了
他也曾入选过 Selección Mayor
但我们把他带到了 Selección sub-20
我有点担心 Sergio 因为没能留在 Selección Mayor 而感到有些失落
并没有，事实恰恰相反
这就像是一个挑战
我想去 U-20 并夺冠
试着实现我朋友 Leo 所做到的
他在 Holanda 获得了世界冠军并成为了 U-20 最佳球员
我们当时都希望他去度假
我们曾建议他不要去参加 2007 年那届世界杯，因为他已经参加过一届 U-20 世界杯了
俱乐部也不想让他去
他们对我说，听着，这是一个挑战，你在 Europa，大多数孩子
如果表现不好，你知道 Argentina 所有的批评可能都会落到你头上
仅凭这一点就能看出他每次被国家队征召时对它的热爱和渴望
我决定把 10 号球衣给他，我看到他已经不再是
只是那个我们在 15 岁时看到的充满力量的球员
他已经蜕变了
我看到他是如何与队友交流的
作为一个已经融入世界足坛的孩子在球队中的表现
那是与 República Checa 的决赛
我们 0 比 1 落后
Tocalli 告诉我，中后卫总会有分心的时候
我必须抓住那个机会
Banega 摆出要向外侧边锋传球的架势
按照他的站位，中后卫
冲出去防守那名球员，于是我大喊
Éver，给重一点
那就是那个让他晃了神的动作
还有我在 Europa 获得的经验
我当时就知道守门员总是认为球会往远角踢
我看到近角有个空档
他赢得了所有奖项
他获得了最佳射手和最佳球员奖
那是巨大的喜悦
对我们来说最美好的事就是和他一起经历这一切
而且知道也要回到 马竞
给 马竞 施加一点压力，让他也能在那儿当上首发
我一直在指出他的不足
我没跟他说他踢得好
我一直跟他说他还缺了点什么
我总是告诉他他还缺了点什么
U-20 的激励让我充满信心
我会做得更好，因为我能做到，不是吗
我曾是 Atlético 的青训球员
我认为他成为了 Atlético de Madrid 的偶像
对我来说很难找到一个前锋
能像他在 Atlético de Madrid 到 Manchester City 期间那样让我着迷
他有一种特别的进球天赋
一个非常特别的伟大球员
他看起来好像游离于比赛之外，但突然球传到他脚下，他就有能力迅速完成进攻
我的踢球方式是让防守队员以为我游离在比赛之外
我试着用我在禁区内的速度给他们一个惊喜
奥运会与我参加过的任何其他比赛都完全不同
对我影响非常大
我们有一个很棒的团队，我们很享受在一起的时光
我们当时非常年轻
也是一个非常调皮的集体
那是一个过渡期，我认为我们所有人开始告别青涩，走向成熟
属于我们足球生涯最好的几年即将到来
你好吗
挺好，一切都好
Guardiola 将执教 Manchester City
合同为期三年
世界上最成功的教练之一
一年内六项赛事的六座奖杯
来到 City，一切都是全新的
联赛、俱乐部、城市
语言、所有球员，一切都是新的
作为一个球员，大家都知道 Pep 是谁，以及他能做的一切
作为教练他在 Barcelona 和 Bayern Munich 所带来的贡献
Pep 给我们开了一次会，他真的很真诚，很明确，说他有一个愿景
就像在说，我们之间难道不会产生共鸣吗
这仅仅是一个关于我想让你们追随我的问题，希望你们也有同样的激情和渴望
想要继续赢得胜利
起初
球员们最后总是会有点，看看这人，看看他会不会让我上场，看看他要求我做的是否能做到
但显然，在那个时候，如果说 Manchester City 有一个标杆球员，那就是 Sergio
我们开始互相了解
他有一套很少有教练拥有的比赛体系
他是一个时刻都在要求的教练
关于无球压迫，他想让我成为压迫的发起者
去吧，去吧
问题是我并不习惯，而且跑了这么多米之后
我最后变得没有体力去进攻了
我没要求他跑 40 米或 50 米，但他必须做他该做的事，为了他自己也为了球队
从第一天起他并没做到
至于进球，进球这种事是流淌在血液里的
我尝试根据我双腿的承受能力去进行压迫
他开始寻找一种不进行长距离压迫的方案，比如 40 米那种
然后努力去进球并帮助球队
对阵 Barcelona 的 Champions 比赛
在 Camp Nou 对阵 Barcelona，我们参加的第一场 Champions，他想踢伪九号，不想用固定前锋
前一天晚上他叫我去他房间谈话
我想告诉你，为了不在
明天告诉你让你感到意外，你明天不上场
我开始感到有点不爽，开始觉得他不再信任我了
因为他把我放在替补席上，转而信任一名中场球员
那人不是九号位，却踢伪九号
就在裁判吹响终场哨声的瞬间，Pep Guardiola 的 City 遭遇了惨败，Barça 4-0 获胜
我当时非常生气，是的
从那时起我开始明白，在 Guardiola 手下的那一年会非常艰难
那是一场灾难
场面看起来非常糟糕
我们制定的计划失败了
但我理解，作为一个球员，无论 Sergio 做什么
在过去，他总是首发
你觉得自己不再重要，这对 Kun 在 City 的地位来说是个沉重的打击
当时任何一个球员都知道，他说出这句话时绝不会犹豫
你不上场
后来过了
两个月，我得知他要了一名 9 号位球员
一月 Gabriel Jesús 来到了球队，一个年轻的小伙子
而他恰恰开始做这一切
Pep 对他说
跑位到那里，他就跑，跑到另一边
Gabriel Jesús 开始做这些
第一年很艰难
Jesús 来了，他得和一个更年轻的孩子竞争
让我惊讶的是，他一到队就受到了极大的重视，这产生了一点
也许那一年他并不打算重用我
我记得我最后一场首发的比赛是在 1 月 20 日，从那以后
Gabriel 开始首发
一个充满雄心壮志的孩子，而且是 Pep 带来的
也就是说，他非常喜欢他
我们要去对阵 Bormu
Gabriel Jesús 受伤了
他看向替补席
说道，Sergio 去热身
我正在脱外套
他走近一点对我说道，来吧，你不是想踢球吗
机会给你了，他对我说
在所有队友面前，在所有人面前
这就是一个反应，就像在说，你到底想不想踢
是的，他当然想踢球，那就去吧
因为有些球员会说，我要上场，然后很快就出场了
我尽量不让自己发火
Sergio Agüero 进球了
他们扩大了领先优势
当 Gabriel 受伤后，我必须开始抓住机会，向他证明他错了