Estábamos durmiendo, era las cinco de la mañana y me empecé a decir, despertate, despertate.
¿Me muero?
¿Llevame al hospital?
Mi cabeza era una nube que no sabía dónde voy, ni dónde llevarlo.
Tampoco es una persona que lo puede llevar a cualquier lado.
es una persona pública.
y lo llamo a Hernán, el representante, le digo desesperada.
No sé dónde ir y Sergio le está pasando esto.
Me llama a mí y ahí habla con Paydrop.
Me dijo que tenía una sensación en el pecho.
Me dice exactamente los síntomas, que los conoce perfectamente.
Porque sintió cómo es una arritmia importante, porque la tuvo.
Tiene miedo de repetirla.
y me dice, a ver, tomale las pulsaciones.
Entonces, yo le iba contando.
Como que por un momento la perdía.
hace tuk tuk y de repente hace tuk tuk.
O sea, como que el tuk tuk ese es un golpe fuerte.
Y una cosa es cuando empieza a ser muy seguido, que es tuk tuk y tuk tuk tuk.
se disparan diferente al latido normal.
En dos segundos lo calmó, dijo, acostate tranquilo a dormir, vengan más tarde, te hago un chequeo y todo.
y se calmó.
Las estracístoles son latidos de más del corazón.
que molesto, pero no es lo que tenía de chico, era otra cosa.
La mayor parte de las personas a algún extracisto le tiene.
Solo que en mi caso yo lo siento.
Otras personas lo tienen, pero no lo sienten.
Por suerte, estos episodios fueron estrés.
Sergio es realmente un artista para soportar el estrés.
Si uno lo ve de afuera, está siempre bien.
Ahora, ¿qué pasa adentro?
que pasa dentro de ese corazón.
Fue profesional desde los 10, 11 años.
Las presiones que sintió fueron de muy chiquito.
No es lo común.
En Sergio, ese tres no se ve de afuera.
Hola, hola, gente, ¿qué tal?
Bueno, acá estoy en la casa de Ibai, gente, porque realmente no tengo internet.
Eh, ¿coñís a las 12 de la mañana?
¿Qué pasa?
Creo.
Estábamos en directo un día y... Que me agarró una...
una mini arritmia.
Me asusté porque realmente no sé el impacto que puede tener una arritmia porque no lo he vivido.
Pero él estaba tranquilo.
¿Quieres que vayamos al médico?
No, no.
No porque tengo un chip y el famoso me va a detectar.
Él tiene puesto ese chip, como le llama Sergio, que nos graba, nos permite entrar en cualquier momento y decir qué está pasando.
y a través del teléfono me lo envía.
¿Viste que me quedé medio raro, no?
Sí.
Porque sentía algo como que fuera de circuito.
Y había tenido una pequeña arritmia, pero no fue de importancia, ¿no?
Bueno, en ese momento yo le dije de cerrar directo, pero él quiso seguir haciéndolo.
Me sé que me estoy muriendo.
Cerramos directo.
Ahora cerramos igual, pero no pasa nada.
Bueno, gente, nos vamos despidiendo.
No tiene problemas en mostrar a la gente cómo se encuentra y el problema que tiene.
me pase que es del hambre que tengo porque no comí nada yo creo que es esto para que
Le ha pasado esto en directo, se encuentra bien.
y él continúa.
Creo que también es importante para la gente ver esa naturalidad de Sergio y ver cómo afronta este tipo de problemas.
Ya muchos están preguntándome qué tal estoy, pero nada, no se preocupen, fue...
Así que quédense tranquilos que todavía sigo acá.
El primer gol que hice contra el Bilbao fue una alegría y un alivio.
Por dentro no estaba siendo feliz.
Lo que pensaba era, ¿qué hago acá?
¿Por qué me fui?
Estaba solo.
Me dijo, vamos a tomarnos una copa.
Le empecé a comentar un poco de la vida mía y de extrañar.
Y yo le dije que por ahí tenía que pasar.
Si querías llegar a lo más alto, que el fútbol te comprime las etapas de maduración.
te permite empezar a conocerte a ti de verdad.
Todos los jugadores que vienen de Sudamérica tienen un proceso de adaptación.
aprender a cuidar su cuerpo, aprender a descansar.
Su padre tenía una serie de hábitos.
que en un mundo de alta competición no eran los idones.
Mi padre, cada vez que iba a España, él iba como de vacaciones.
Estamos en el Basilea.
Estamos en Mar del Plata.
Estamos en el Suiza acá.
Madre mía, qué frío acá.
Nos acostábamos tarde, nos quedábamos charlando.
Al entrenamiento me acompañaba, estaba ahí, hablaba con todos.
¡Masi!
Aquí lo estoy firmando porque aquí lo buscan los bancos.
Hacía cosas que a otros nos chocaban.
Bueno, gracias.
Y filmando la nieve.
Mira cómo firma.
¿Para qué?
¿Tienes que entrenar?
No te espero más, ¿eh?
Por ejemplo, Miguel Ángel Giles, ¿qué querés acá si el jugador es tu hijo?
¿Cómo le decís a alguien?
Anda a acostar a dormir.
Son grandes.
La culpa no la tenía yo, la tenía él, que no se acostaba a dormir.
Sí, yo me acostaba temprano y él por ahí se quedaba jugando a la play.
No era fácil.
Le pedimos a Sergio que hablara con él, que asumió los sacrificios necesarios.
Tengo los dedos congelados.
Dale.
Eso provocó un cambio, sobre todo en su rendimiento.
entender que deja de ser niño para ser un hombre y tiene dos opciones.
ser un jugador vulgar a pesar de su talento o ser un jugador muy grande.
Y todo dependía de su cabeza.
El acordó con su padre mandarle un dinero todos los meses a Buenos Aires.
para que su padre pudiera salir del entorno diario de su casa.
para poder entrar en un mundo de alta competición como él entró.
Sus padres tuvieron una enorme claridad para dejarse rodear bien.
iba a empezar a ahorrar plata si lo manejaba bien.
o a quemar plata si lo manejaba mal.
Eso fue cuando él tenía 18 años.
Mi rol en este equipo era decir, bueno, te doy mi opinión.
de cómo manejarla de la mejor manera y más profesional posible.
pero con Sergio solo a esa edad hubiera sido difícil.
La primera vez que tuve relación con el entorno agüero fue a través de Lionel, el papá.
Leo es un lindo personaje en muchos aspectos.
que es hiperdirecto, que no se va a guardar nada de lo que piense, gustete o no.
Como todos nosotros tenemos nuestra faceta más fácil, nuestra faceta más difícil.
Él la tiene bastante extrema.
Ser futbolista de elite viene acompañado de un crecimiento exponencial patrimonial que nosotros no podemos ni siquiera imaginar.
con todo lo que viene alrededor de eso.
Yo traté de que él aprendiera y de que entendiera qué es lo que tenía, que no fuera una caja negra eso.
San Paolo, ¿y qué tal?
Acá en el fondo, después de la eliminación y lo que fue el papelón del Mundial 2.2
Esta es la peor derroca de un seleccionado argentino no mundial en lo que va del siglo XXI.
El más duro de todos, eh.
El más duro de todos fue el de Rusia.
Ay, qué sufrir.
Nosotros...
Veníamos del 86 que no habíamos ganado nada y eran muchos años y había que ganar.
Creo que ellos han sufrido mucho.
fue duro porque ya veníamos de muchos años de mucha crítica, mucha desilusión.
Sufriamos mucho, nos dábamos fuerza y confianza entre nosotros para salir a jugar los partidos.
La gran parte de toda su carrera en la selección, él se sentía su cliente y nunca se sintió...
con ningún entrenador, con la confianza de decir, soy el nuevo titular de la selección.
Anerta mundial para la selección porque operaron al cuna güero.
Hice una artroscopía en la rodilla izquierda de la rodilla.
que se lesionó hace exactamente un mes y medio.
Yo... ¿me opero?
San Pablo quería que yo vaya para Argentina y que esté una semana antes.
Quería que aprete, forzara un poco la lesión.
Quedan 20 días todavía para el primer partido mundial.
O sea, ¿qué necesidad de forzar la rodilla?
cuestión de que al otro día el médico me dice...
San Paoli quiere que entrenes.
Si no entrenas lo suficiente, crees que no puedes ir al Mundial.
Una apretada importante.
Era totalmente innecesario.
Lina de la mano del Kuni Messi.
Llegamos al Mundial bien.
La reyesa, la verdad, que es muy bien.
¡Ojo!
Argentina está volando y es un gran Agüero.
El segundo partido empezamos con Croacia.
Y en el entretiempo, San Paoli me dice cómo estaba y le digo bien y me dijo, bueno...
Tranquilo, que voy a poner al pipa de nueve combos, así vos estás un poco atrás también con Leo.
estábamos perdiendo
Y arranca el segundo tiempo y a los diez minutos pasa a entrar el pipa y yo veo que es de mi número.
De repente, el cambio soy yo.
Lo miro como que está haciendo.
terminamos perdiendo ese partido y a partir de ahí la situación empezó a empeorar en la selección.
Siempre intentamos ser positivos, pero un poco lo que le pasaba a él.
que el técnico se contradecía mucho con él y al pico aquí.
que anterior era el que competía con él en ese momento por la posición de 9.
También le pasaba lo mismo por lo que hice en ello.
Era una locura todo.
Las cosas no se daban.
No había un buen ambiente y eso, o sea, quieras o no, se traslada dentro del campo.
información de último momento, se rompió la relación entre los futbolistas y el técnico.
no encontramos la idea que el entrenador quiso.
La verdad que esta situación me parece grave, es una locura en pleno mundial.
fue complicado nosotros adaptarnos a sus ideas.
Está todo mal, ¿eh?
Todo podrido.
Porque te dice una cosa y hace otra.
La verdad que no hubo explicación de nada y, a partir de ahí, no hubo más comunicación.
San Paoli dijo por ahí que los jugadores no se adaptaron al proyecto, que el proyecto fracasó.
¿Sentís que a ustedes les pasó eso?
¡Ey!
¡Ahora me quedo!
Después se habló un montón de cosas que...
Nosotros, bueno, Leo armaba el equipo.
San Pauli no tenía el mando, etcétera.
Eso era totalmente falso.
Si San Poli no armaba el equipo...
y Leo me hubiese puesto.
y después nos enfrentamos a Francia.
Champoli no juega con ningún 9, ni con Higuaín, ni conmigo.
Perdimos 4-2, no le quedó otra que faltando cinco o diez minutos me tenga que poner.
Messi nuevamente.
Argentina tiene a otro.
Sergio Agüero.
Me puso, pero el gol vino muy tarde.
Yo, cuando lo miro en la cancha, siempre lo miro a Sergio como a mi hijo.
No lo miro como el futbolista.
¡Vamos!
Conmigo no lo hablaba, pero a mí me gustaba con verlo, a mi hijo que estaba frustrado.
Y ahí empezó el cambio de la selección.
San Paoli se va de Argentina.
No escaló ni se queda.
Tomó esa responsabilidad de, sin tener experiencia, hacerse cargo.
de una selección.
Fue doloroso.
Era el final del ciclo del grupo que había empezado prácticamente todo junto en los Juegos Olímpicos.
Y ahí pasé junto a Leo, Condi María y Otamendi, los veteranos del equipo.
El número uno en el mundo ahora mismo Messi, ¿no?
Eso no me lo discutes.
¿Te gustaría que te saludemos como el mejor jugador del mundo?
Buenas tardes, Sergio Agüero.
Ojalá, ojalá
Estoy trabajando en el Atlético, donde esté, haciendo las cosas bien de la mejor manera para poder llegar a eso.
Yo quería ganar títulos.
En el Atlético no creía que podía llegar a ganar más títulos.
de lo que había logrado, que eran dos títulos.
Yo estaba como enojado con Miguel Ángel Gil de prometer que iba a armar un buen equipo para pelear.
contra el Madrid y contra el Barça.
Y no lo hacía.
estaba cansado de ser tercero o cuarto.
se ha comunicado.
El Kun está viviendo sus últimos días como jugador del Atlético de Madrid.
Ha confirmado su intención de abandonar el club rojiblanco a través de un mensaje en su web personal.
en el que da las gracias y deja claro que una etapa de su vida personal ha terminado en el club.
al que le ha pedido que escuche sin condicionamiento alguno las ofertas que puedan llegar de distintos clubes.
La afición se enojó mucho por ese comunicado.
¿Te cambiarías el nombre de la camiseta si fuese gratis?
Tengo pensado quitarle el nombre.
¿Y ahora qué haces con ella?
Pues la tiraré, en cuanto termine este partido la tiraré y me compraré la de Forlán.
porque encima los medios ya ponían Agüero muy cerca del Real Madrid, Agüero ya lo tiene el Real Madrid.
Al final, la Fidenado quiere que jugadores como Sergio estén...
tienes que ajustar y buscar un equilibrio entre el salario y la cláusula de rescisión.
Tiene una cláusula de 45 millones de euros que estaba al alcance de algunos clubes en Europa en ese momento.
Miguel Ángel Hilli viene un día a mi casa y me dijo, ¿vos al Real Madrid no te vas a ir?
para pincharlo.
Hablando, le decía, si el Real Madrid quiere venir...
Habría que ver cómo tratar de solucionarlo.
Y él decía, no, no, no, no.
No quería que eso me vaya.
Bueno, si... Nervios.
Era chico, tenía 23 años y la verdad que no sabía cómo salir.
Antes de viajar para la Copa América...
Lo digo en la prensa, en el aeropuerto.
Quiero marcharme del club y creo que...
Que estuve cinco años maravilloso, que le doy la gracia al club.
a la gente que el cariño que me tomó conmigo y yo lo único que puedo decir es que el club sabía que yo iba a hacer este comunicado.
Ahora es problema de ellos si no lo quieren entender.
Yo recibo una llamada del Real Madrid.
Me dicen que quieren negociar amistosamente.
y lo primero que hice fue levantar el teléfono.
y llamar a una persona con la que tenía y tengo muy buena relación, que es Haldun Al Mubarak, presidente del Citi.
Le digo que tengo un jugador que creo que es el delantero centro mejor de Europa, que yo no puedo.
permitir que el jugador vaya al Real Madrid y me dice que está en Los Ángeles.
Me cogí un vuelo, Madrid-Los Ángeles.
Estaba en la Copa América.
Me llamaba Aldano, me dijo este paso con Florentino.
Era el Real Madrid.
Lo que pasa es que yo estar en el Atlético podría ser un gran problema.
Hola Sergio, ¿cómo estás?
Quiero que vengas, voy a hacer todo lo posible para que vengas.
Yo le dije...
Bueno, no sé, yo estoy en la Copa América, hablen ustedes, arreglen ustedes y después me dirán.
Me fui a cenar con Haldun y con el director deportivo.
Era un restaurante italiano con manteles de papel.
Rompimos un trozo de papel y yo, escrito a mano por mí, hicimos un contrato de una especie de letra fintenda.
¿Qué pasa?
Lo firmamos los dos.
Estaban convencidos que lo querían, jugaba a Champions.
Y Sergio quería jugar sí o sí en la Premier.
Cuando termine la Copa América, cuando llegamos a Manchester, mi viejo viaja conmigo.
Y en el avión... Qué muy gracioso, porque en el avión me iba diciendo... ¿Me dejás negociar a mí el contrato?
Me dice, no, porque mira, vos ya llegaste a Manchester y todo el mundo sabe que vas a fichar por el Manchester City, entonces...
Si decimos que no... Porque si ya llegaste tanto a las cámaras que fichaste...
quedan mal hechos.
Lo van a tener que solucionar.
Y bueno, dice, bueno, acá está el contrato.
Miró las primeras tres, cuatro hojas y...
y vio un número y dijo, no, este número no me gusta, andárrelo a otro.
No era lo que uno esperaba.
Y yo en un momento dije...
nos volvemos al alete.
Y Sergio me dijo, no, pa, nos quedábamos.
Yo decía, salimos de acá y nos vamos al hotel y del hotel al aeropuerto.
Llevamos al hotel y se quedó conmigo y me decía, si yo saco un poco más, me da la mitad.
Casi lo mismo que ganaban en la Lety.
para ir a un lugar donde hace frío, todo el año, diferente idioma.
Y bueno.
Tuvieron que ir de nuevo a modificar el contrato y bueno, cuando llegaron, el abuelo en un momento no aguantó más y le dice...
Yo no puedo creer lo que está pasando y este contrato no lo he visto nunca.
O sea, que está muy bien.
Y en un momento le dije, ya está, ya está, basta, no apriete más, listo.
Apareció el número que uno mayormente quería.
Se terminó cerrando por la cifra que él quería, un poquito más.
Hizo de representante por un día, después ya tuve que arreglar con él lo que me había dicho.
Yo estaba en el city.
Me llama Diego.
Te quería saludar, felicitarte porque habíamos ganado el campeonato.
Y me dice, no, te quería hacer una cosa porque la tenía guardada.
Te quiero pedir perdón porque me arrepiento de no ponerte...
Alemania busca más goles.
para realmente suministrar ese lugar en las semifinales.
¡Y están listos nuevamente aquí!
Alemania tiene tres.
Alemania va a las semifinales.
Argentina va a salir.
Es que es un pelotudo eso, ¿viste?
Repasamos la placa con los 23 convocados.
para el mundial.
Messi, Higuaín, los titulares y el resto.
Tevez, Milito, el hombre del momento.
Agüero.
Siempre que lo citaban para la selección, para él era una guerrilla.
En 2010, a mí me toca jugar mi primer Mundial.
Era todo como muy revolucionado, porque tener entrenador a Diego Maradona...
estamos en el mundial adentro.
O a los que no creyeron, con perdón de las llamas.
Que la chupen.
Que la sigan chupando.
¡Eso es para todos!
Sergio estaba todo el tiempo tirando chistes, molestando.
Era un pesado.
¡Vamos!
¡Vaya!
Es obvio, un jugador siempre quiere estar dentro del campo.
pero el entrenador es el que decide, solamente juega en once.
y a él le tocó no estar desde el inicio.
Más allá de jugar o no jugar, siempre era una persona positiva y eso también ayuda al grupo.
Y acá se decía que iba a la selección porque era el novio de la hija de Maradona.
Me imagino que habrá sido incómodo para Diego y para Sergio también.
El entrenador, al escuchar todo eso, también se pone un poco en presión, es decir, lo vuelvo a convocar.
o no lo vuelvo a convocar, lo pongo o no lo pongo.
para realmente suministrar ese lugar en las semifinales.
¡Y están listos de nuevo aquí!
Alemania tiene tres.
Alemania va a las semifinales.
Argentina va a salir.
Fue un momento muy doloroso para todos, por todo lo que revolucionaba.
como entrenador a Diego.
Un silencio bárbaro.
y era un vestuario totalmente destruido.
El único sonido que había era el de llorar después de la eliminación.
Ese día era que no jugaba más, no jugaba más, o sea, estaban todos recalientes.
...después del tiempo recuperaba y volvía".
Y hubo momentos que no quería ir más.
Pero bueno, nada, enseguida ya estaba pensando, tengo que seguir porque...
Fútbol es así.
Tienes que estar pensando el siguiente partido para volver a marcar y volver a ganar.
Porque jugamos cada tres días y el margen de felicidad es poca.
Acá queréis.
¿Ves?
Ahora tengo choca.
¡Hasta luego!
por ahí vos estabas mal, que venías de un mal entreno o que un partido muy malo.
pero alzaba UPA o se reía de algo, ya te cambiaba el humor.
Creo que eso solo lo puede hacer un hijo.
En ese momento estaba con Xainé.
En Inglaterra fue muy lindo porque jugaba acá tres o cuatro días.
pero sí que no teníamos casi descanso.
Para estar en familia creo que era bastante complicado.
La realidad es que casi nunca pisaba en casa.
La he pasado muy bien el tiempo que estuve con la mamá de Benja.
La disfruté lo máximo con él.
hasta que hubo un punto de que ya no se podía seguir más.
Y la separación era entender que Benjamin con su mamá iba a vivir en Argentina.
Hemos llegado a un acuerdo de cada 50 días que el viaje a Manchester.
Le iba a ver poco.
Cada vez que él venía, lo disfrutaba a full.
Y cuando él se iba, el dolor era terrible.
Yo trataba de estar bien para que él no me vea mal.
Me iba desde el aeropuerto hasta mi casa.
Llorando porque tenía que esperar otra vez volver a verlo, ¿no?
Adiós.
Hasta el día de hoy, cuando se va nos miramos como una sensación.
de otra vez lo mismo
Mejamín lo es todo.
a mí me llama por teléfono y dice hola papu y ya
o sea que este me dice baú a la concesionaria
Me cago en auto.
La relación de Sergio con Diego continuó.
Diego quería mucho a Benjamín.
¡No!
¡Si es el arquero!
¡Eh, Pau!
¡Dale, mejor!
Cuando él me escribía que quería ver a Benja, obviamente hacía todo lo posible para que él lo vea.
Cumplió un rol...
de suegro y abuelo, ¿no?
Con Benjamin, espectacular.
Esto no lo esperaba Maradona.
Ahí vio a su hija con su nieto.
Benja lo va a visitar, mucha estancia chica.
cuando va Benjamín a esta ansia a Diego le cambia la vida
Yo estaba en Grecia y cuando terminó el partido...
Vi un mensaje de Benja de que no podía llamarme.
Diego había fallecido.
Un momento muy duro ese día.
Incluso en la muerte, Diego Maradona traía a la gente a la calle.
del auto que está llevando el cuerpo de Diego Armando Maradona.
Además de ser Diego, yo lo veía más como el abuelo de Benjamín.
no podía estar con él.
Lo llamé y le dije, bueno, queda tranquilo.
Y me dijo, no, bien, fui y le di un beso a mi abuelo.
Y yo decía, viste, por dentro no... con tan poca edad.
Lo tomaba muy tranquilo.
Habrá hecho su duelo solo, yo creo.
Se hizo fuerte para que la madre lo vea bien.
La liga inglesa es difícil porque es toda la fuerza.
jugadores altos contra un jugador más chico.
Los defensores son enormes.
El United en ese momento estar acostumbrado a ganar siempre títulos, a que el rival
que empiece a competirle de la misma manera, le acentó muy mal, ¿no?
Trata de girarlo al interior, hermosa caída de la espalda.
Negrado en el medio, ¡y está en la ciudad!
Sergio Agüero lo hace de nuevo, de cerca.
Aguero con Vidic, a la parte de atrás, Sergio Aguero lo hace 3-0.
Lleva muchos goles ya contra ellos y a mí personalmente me estaba yendo muy bien.
Para ganar un campeonato, necesitas siempre de un goleador que te asegure 20 o 25 goles por temporada.
Y está al alcance de muy pocos.
Y uno de esos es Sergio.
a los dos años conseguir otro título ya era comenzar a desafiar al United y al Chelsea mismo, que también...
Venía siendo fuerte.
¡Vamos, vamos, vamos!
Y ese era nuestro objetivo, empezar a ganar títulos para que el club siga creciendo a nivel mundial.
Mi vieja y mi viejo siempre han estado en los últimos partidos.
Le gusta estar ahí, pisar la cancha.
Como que el triunfo también se fuera de él, ¿no?
y hasta me da también un susto.
Debe estar imaginándose, lo acompañé de chico, hice algo bien.
Soy como Sergio, pero de otro lado.
Me dijo que...
como que él era mejor que yo jugando, pero que él no tuvo la suerte que yo tuve.
Yo te acompañé a todos lados, mi papá no me acompañó.
What a great reception we've had in Manchester.
Great to see the fans out on the streets today.
No, es fantástico, el fan city...
Siempre, cada año, hay un fantástico en la playa.
jajaja jajaja
¡No!
¡Chau, Miguel!
empieza a cambiar la dinámica y empieza el ciclo.
a sentirse como el grande de la ciudad y no el hermano menor o el vecino ruidoso.
Yo estaba tocado, habló con Manuel, jugaría hasta donde pueda.
no estaba al cien por cien
Arrancamos perdiendo.
Antes que termine el pie del tiempo hago el primer gol.
Y arranca el segundo.
Y en 15 minutos meto los siguientes cuatro goles.
Es un día para recordar a Sergio Aguero.
Todo lo que tocaba era gol.
En mi cabeza empecé a pensar cuántos jugadores han hecho seis goles o siete.
Faltaba 25 minutos todavía.
Y lo primero que veo es el cartel que me saca.
Hemos visto algo especial.
O sea, me imaginaba quién más en primer día hizo seis goles.
No sé, era mi... Creo que no había nadie.
tenía la lesión, pero digo, parezca para que hacía un gol más.
Siempre uno se imagina un poco más.
El primer día que llegué al sitio, él me recibió.
en el tiempo del clima.
Es una nube pasajera y al final la nube no se terminaba de ir nunca.
Éramos varios argentinos, entonces hacía que el tiempo libre se disfrute un poco más.
Sergio es una persona muy alegre.
En el fondo, él es una persona que lo vive mucho.
Una persona que está acostumbrada a ser goleador...
Hay una carga grande también.
Estos jugadores viven con una ambición...
Por algo son diferentes.
Era un partido difícil.
Teníamos que ganar C.O.C.
al equipo de Pep.
y nosotros con uno más la estábamos pasando bastante mal.
Alonso, hay demasiado riesgo ahí.
Yovatis lo ganó de vuelta.
Agüero, ¿puede elevarse?
¡Sí, puede!
Y Pep Guardiola golpea el aire con frustración.
Pienso en la manera en la que ganaron su primer título de Premier League.
Es la manera en la que City quiere hacerlo.
Pueden hacerlo de nuevo aquí con el mismo jugador, Agüero!
En el último minuto.
Si termina haciendo tres goles, seguro que Pep no estaría contento.
La Champions no era fácil.
Los dueños, incluso del Manchester City, siempre lo tuvieron claro.
poder aspirar a ganar Champions.
También para nosotros era decir, tenemos equipo para pelear con los mejores de Europa y tenemos que llevar a la final.
El club nunca había llegado a una semifinal de Champions.
Jugar contra el Real Madrid era importantísimo, no solamente para nosotros.
Estábamos concentrados en lo que teníamos que hacer.
Son los partidos que a todo jugador le gustaría jugar.
Hacer goles no es fácil.
Cuanto más te desesperás y más ambicioso estás en que tenés que hacer un gol,
más difícil se te pone todavía.
Porque las presiones caen más grandes.
Estaba bastante nervioso.
Ya me había pasado hace años.
De repente, el latido se dispara diferente al latido normal.
Me llamó diciendo que había tenido algunos golpecitos.
Durante todos estos años no tenía síntomas.
Se acumulan tantas cosas.
Me dijo que esté tranquilo, que teme mucha agua.
Tenía que tratar de relajarte.
Era un poco más por los nervios que ya llegaba el partido o la ansiedad.
Agüero.
¡Agüero!
Próxima cita, tan cerca.
Y el sueño de la Liga de Campeones se termina.
siempre cuando estaba por ahí un poco nervioso o ansioso.
se me activaban bastante las extrasístoles que habitualmente tengo.
Este nuevo y hasta ahora no conocido virus ha matado a 4,500 personas y infectado a 125,000.
Much of the bigger football events in Europe have been put on hold and that includes the English Premier League.
Estamos en pandemia, encerrados en casa y teníamos un montón de tiempo libre.
Y un día empezó él a streamear y no sabía ni cómo prenderle al computador.
¡Ahí está!
¡Ahí viene!
Se sentaba y hablaba en frente de la cámara y era él.
Qué malo que soy.
La gente se empezó a divertir de eso, de su naturalidad.
Siempre me gustó jugar a los videojuegos
Y un día mi hermano, Mauri, me dice... ¿Vos sabes que puedes jugar a los videojuegos y grabarte?
para que te vea la gente.
Y dije, bueno, escucha, lío, hay una plataforma...
Te tienes que comprar una camarita y lo conectas a la Play.
Y un día, parece ser que se entera otro streamer que yo estaba haciendo stream.
Y yo empecé a ver de costado un montón de mensajes que iban llegando y decía...
que está pasando.
Y veía que los números de los viewers
Cada vez iban aumentando más.
La gente me preguntaba cosas y yo le contestaba.
Independiente en ese momento me mete a un colegio privado.
Yo venía de un público.
Segundo día, examen a vida.
Empezó a gustarme porque hacía por ahí casi terapia con la gente.
Digo, Sofi.
Hoy hago stream y me mire más.
Hace, hace stream.
No sé qué risa significa.
Cuando yo jugaba al fútbol, la gente no tenía ese acercamiento.
Sergio siempre tuvo ganas de aprender y de crecer en todos los aspectos de la vida.
Y se rodeó de personas que lo potenciaron también para eso.
Empezaron a llegar propuestas comerciales diferentes a las que solían llegar de futbolista.
Y él empezó a decir, pero ¿por qué me están proponiendo esto?
Mejor hago algo yo.
Él es un tipo muy creativo, con muchísimos intereses, muy de la nueva generación.
El Kun Agüero presenta a su equipo de eSports Groove.
una nueva organización en el mundo de los videojuegos competitivos.
Decide dejar fluir sus otros intereses y decir, bueno, pruebo.
¿Por qué no?
Hola, gente de YouTube, ¿cómo les va?
A ver, ahora les voy a mostrar la previa, la cenita.
Un poco casualidad y un poco no.
Ahora he empezado a ver el retiro más cerca.
no inmediato, pero sí plantearse para el resto de su vida más inconscientemente, creo yo.
Bueno, no soy solo un jugador de fútbol.
Para la gente acá en YouTube, de agradecerles por el millón.
suscriptores que se llegó muy rápido.
Hacer stream me daba...
como una distracción fuera del fútbol.
Cuando terminaba el stream, hablando, estaba cansado, o sea, muerto.
Contragolpe
No, se vuelve loco.
Siempre estaba la preocupación.
Más que nada, por decir, no te desconcentres de que vos hoy seguís siendo jugador de fútbol.
¿Qué pasa?
A partir de esa lesión,
Siento un dolor en el gemelo, en el tendón.
Entrenaba, no entrenaba.
Se fue complicando más y Pep no sabía en qué momento estaba.
Yo a los jugadores siempre les digo una cosa.
Soy la única persona en vuestro mundo que os dice algo que vosotros no queréis oír.
Porque, ¿sabes qué pasa cuando va mal?
Tú vas a seguir estando, a mí me van a echar.
Seguro.
Yo quiero estar.
Si quiero estar, tengo que sacar lo mejor de vosotros.
Y a veces sacar lo mejor de vosotros es dejar a Sergio en el banquillo.
un día o dos días o tres días, para que esté enfadado, para que se rabio conmigo.
para que siga haciendo más goles.
En realidad iba a estar bien para la siguiente temporada.
Pero bueno, ya no iba a estar en el sitio.