退役一个月后
我们当时在睡觉，凌晨五点，他开始对我说，醒醒，快醒醒
我要死了吗
带我去医院
我当时脑子里一片混乱，不知道该去哪，也不知道该带他去哪
他也不是那种可以随便带去任何地方的人
他是个公众人物
我给经纪人 Hernán 打电话，绝望地告诉他
我不知道该去哪，Sergio 出了这种状况
他给我打电话，然后和 Paydrop 沟通
他告诉我胸口有种感觉
他准确地描述了症状，他非常了解这些
因为他感受过严重的心律失常是什么样的，因为他得过
他害怕再次发生
他对我说，来看看，测一下他的脉搏
于是，我一直告诉他情况
好像有那么一瞬间感觉不到脉搏了
咚咚地跳，突然又咚咚地跳
也就是说，那种咚咚声是很强的一击
还有一种情况是跳得非常频繁，就是咚咚和咚咚咚
它们的跳动频率和正常心跳不同
他两秒钟就让他冷静了下来，说，安心躺下睡觉，晚点再过来，我给你做个检查
然后他就冷静下来了
期外收缩是心脏多出的跳动
虽然很烦人，但不是我小时候得的那种，那是另一回事
大多数人都会有某种期外收缩
只是在我的情况下，我能感觉到它
其他人也有，但感觉不到
幸运的是，这些发作是因为压力
Sergio 真的很擅长承受压力
如果从外表看，他总是状态很好
现在，内心深处发生了什么
那颗心脏里发生了什么
他从10、11岁起就是职业球员了
他从小就承受到了巨大的压力
这并不寻常
在 Sergio 身上，那种压力从外表看不出来
大家好，你们好吗
我现在在 Ibai 家，各位，因为我那真的没网
凌晨12点在做什么呢
怎么了
我想是吧
有一天我们正在直播，然后... 我突然感到一次
轻微的心律失常
现在？
我很害怕，因为我真的不知道
因为我从来没有经历过。
但他很冷静
你想让我们去医院吗
不用，因为我体内有个芯片，医生会检测到我的情况
他植入了那个 Sergio 所谓的芯片，它能记录数据，让我们随时查看并了解发生了什么
并且通过手机发送给我
你看到我刚才有点不对劲了吧
是的
因为我感觉到心脏好像短路了
确实发生了轻微的心律失常，但并不严重，对吧
那时我告诉他关掉直播，但他想继续播下去
我知道我还没到要死的地步
我们关掉直播吧
现在关也一样，不过没事的
各位，我们要说再见了
他不介意向人们展示他的身体状况以及他所面临的问题
我觉得是因为我太饿了，因为我什么都没吃，我觉得就是因为这个
这事发生在直播中，他现在感觉还好
然后他继续了
我觉得让大家看到 Sergio 如此自然的一面，以及他如何面对这类问题，这也很重要
已经有很多人在问我怎么样了，别担心，这只是...
所以请大家放心，我还在这儿
我对阵 Bilbao 进的第一球让我感到开心和解脱
在内心深处，我当时并不快乐
我当时想的是，我在这儿做什么
我当时很孤独
他对我说，我们去喝一杯吧
我开始跟他聊一些我的生活和思乡之情
我告诉他这是必经之路
如果你想攀登巅峰，足球会压缩你的成熟阶段
它让你开始真正地了解自己
所有来自南美的球员都有一个适应过程
学习如何照顾自己的身体，学习如何休息
他的父亲有一系列习惯
在高水平竞争的世界里，这些习惯并不理想
我父亲每次去西班牙，他都像是去度假
我们在 Basilea
我们在 Mar del Plata
我们在瑞士这儿
天呐，这儿真冷
我们睡得很晚，一直聊天
他陪我去训练，就在那儿，和所有人聊天
他做了一些让我们感到震惊的事情
谢谢
还在拍雪
我不再等你喽
比如 Miguel Ángel Giles，既然球员是你儿子，你在这里想要什么
你怎么跟人说
去上床睡觉
他们都成年了
错不在我，而在于他，他不肯去睡觉
是的，我睡得很早，而他可能留在那里玩游戏机
这并不容易
我们让 Sergio 和他谈谈，他承担了必要的牺牲
我的手指都冻僵了
这引发了改变，尤其是他的表现
明白自己不再是个孩子，而是一个男人，他有两个选择
尽管他有天赋，但还是一名普通球员
这一切都取决于他的头脑
他和他父亲商定，每个月给 Buenos Aires 寄一笔钱
为了让他父亲能离开日常的家庭环境
为了能像他一样进入高水平竞争的世界
他的父母非常明智，懂得让优秀的人环绕在身边
如果处理得好，他会开始存钱
如果处理得不好，就会挥霍无度
那是他18岁的时候
我在这支团队中的角色是给出我的建议
关于如何以最专业、最好的方式去管理它
但对于那个年纪的 Sergio 一个人来说，这本会很困难
我第一次与 Agüero 的圈子接触是通过他的父亲 Lionel
在很多方面，Leo 是个很有趣的人
他非常直接，不管你喜不喜欢，他想到什么就说什么，从不保留
就像我们所有人一样，都有容易相处的一面和难相处的一面
他在这两方面都表现得很极端
成为顶级足球运动员伴随着财富呈指数级增长，这是我们甚至无法想象的
以及随之而来的一切
我试着让他学习并理解自己拥有什么，不让它成为一个黑匣子
San Paolo，怎么样了
在被淘汰之后，在那场2018年世界杯的惨败之后
这是阿根廷国家队在本世纪世界杯赛场上最惨痛的失败
2018年俄罗斯世界杯
最艰难的一个
真是痛苦
我们
自从86年以来我们一无所获，已经过去很多年了，必须赢球才行
我觉得他们承受了很多痛苦
过程很艰难，因为我们已经经历了很多年的批评和失望
我们很痛苦，只能互相鼓励、互相信任去踢比赛
在国家队的大部分职业生涯中，他觉得自己只是个替补，从未感到
在任何教练手下，他都没有那种“我是国家队主力”的自信
国家队的世界杯警报，因为 Kun Agüero 动了手术
我做了左膝关节镜手术
恰好是一个半月前受的伤
我要做手术吗
San Paolo 想让我回阿根廷，并且提前一周归队
他想让我加紧训练，给伤处加点压
离世界杯第一场比赛还有20天
所以，有什么必要强行给膝盖加压呢
结果第二天医生告诉我
San Paoli 想让你训练
如果你训练得不够，他觉得你不能去世界杯
一次非常强硬的施压
这完全没有必要
Kun 与 Messi 联手
我们状态很好地参加了世界杯
膝盖的情况，说实话，非常好
注意
Argentina 正在起飞，这是一个伟大的 Agüero
第二场比赛我们对阵 Croacia
半场休息时，San Paoli 问我感觉如何，我说很好，他说
放心，我会让 Pipa 上场打 9 号位，这样你也可以和 Leo 一起稍微靠后一点
我们当时正在输球
下半场开始十分钟，Pipa 准备上场，我看到换下的是我的号码
突然间，被换下的是我
我看着他，心想他在干什么
我们最终输掉了那场比赛，从那以后，国家队的局势开始恶化
我们一直试图保持积极，但看看他身上发生的事
教练在他和 Pipa 之间总是矛盾
在当时为了 9 号位的位置与他竞争
他也遇到了同样的情况
一切都太疯狂了
事情进展得不顺利
气氛不好，无论你愿不愿意，这都会体现在球场上
最后时刻的消息，球员和教练之间的关系破裂了
我们没能领会教练想要的意图
说实话我觉得这情况很严重，在世界杯期间发生这种事太疯狂了
我们很难适应他的想法
全乱套了
全都烂透了
因为他嘴上说一套，做的又是另一套
事实上没有任何解释，从那以后，就再也没有沟通了
San Paoli 曾说球员们没有适应这个计划，计划失败了
你觉得你们是这样吗
让他想说什么就说什么吧。
后来传出了很多传闻
说 Leo 在排兵布阵
说 San Pauli 没握有控制权等等
那完全是假的
如果 San Poli 不负责排阵
Leo 肯定会派我上场
后来我们对阵 Francia
Sampaoli 没有派上任何 9 号球员，既没让 Higuaín 上，也没让我上
我们当时 2-4 落后，他别无选择，只能在最后五到十分钟派我上场
又是 Messi
Argentina 还有一名球员
Sergio Agüero
他让我上场了，但进球来得太晚了
[阿德里安娜] 当我在球场上看到塞尔吉奥时，
不是把他当作一名足球运动员
加油
他没跟我聊过，但我看一眼就能发现，我儿子当时很沮丧
就在那时，国家队开始了变革
桑保利离开了阿根廷队
Scaloni 留了下来
他承担起了这份责任，在没有经验的情况下接手了
接手一支国家队
那段时期很痛苦
那是那一批几乎是从奥运会就开始并肩作战的球员们的周期终点
那时我和 Leo、Di María 还有 Otamendi 一起成了队里的老将
现在世界第一是 Messi，对吧
这点你没法反驳
你希望我们称呼你为世界最佳球员吗
下午好，Sergio Agüero
但愿如此，但愿如此
无论在 Atlético 还是在哪，我都在努力把事情做到最好，争取达到那个高度
我想赢得冠军
在 Atlético 我不觉得能赢得更多冠军了
相比我已经拿到的两个冠军
我对 Miguel Ángel Gil 感到生气，因为他承诺过会组建一支强大的球队去竞争
与 Madrid 和 Barça 竞争
但他没做到
我厌倦了拿第三或第四
消息已经传出
Kun 在 Atlético de Madrid 的球员生涯已进入尾声
他通过个人网站发布消息，确认了离开这家红白俱乐部的意图
他在文中表达了感谢，并明确表示他在该俱乐部的个人阶段已经结束
他要求俱乐部无条件听取来自不同俱乐部的报价
球迷们对那份声明感到非常愤怒
如果免费的话，你会换掉球衣上的名字吗
我打算把名字去掉
那现在你打算怎么处理它
把它扔了，这场比赛一结束我就把它扔了，然后去买 Forlán 的球衣
因为当时媒体已经在说 Agüero 非常接近 Real Madrid，Real Madrid 已经签下了 Agüero
归根结底，球迷们希望像 Sergio 这样的球员能留下
你必须在薪水和违约金条款之间寻找平衡
他的违约金是 4500 万欧元，这在当时是一些欧洲俱乐部能够承受的
有一天 Miguel Ángel Gil 来到我家对我说，你不能去 Real Madrid
为了刺激他
聊的时候，我告诉他，如果 Real Madrid 想要人的话
必须要看怎么尝试解决这件事
他一直说，不，不，不，不
他不想让我走
当时很紧张
我还年轻，才23岁，说实话我不知道该怎么离开
在去参加 Copa América 之前
我在机场对媒体说了
我想离开俱乐部，我认为
我在这里度过了美妙的五年，我感谢俱乐部
感谢人们对我的爱，我唯一能说的是俱乐部知道我会发这份声明
如果他们不想理解，那是他们的问题
我接到了 Real Madrid 的电话
他们说想友好协商
我做的第一件事就是拿起电话
打给了一个我关系一直很好的人，就是 City 的主席 Haldun Al Mubarak
我告诉他我这有一名我认为是欧洲最好的中锋，我不能
允许这名球员去 Real Madrid，他告诉我他在 Los Ángeles
我飞了一趟，从 Madrid 到 Los Ángeles
正在参加 Copa América
Valdano 给我分步解释了 Florentino 那边的情况
是 Real Madrid
问题是，我留在 Atlético 可能会是个大麻烦
你好 Sergio，怎么样
我希望你来，我会尽一切努力让你加盟
我告诉他
我正在参加 Copa América，你们去谈吧，谈妥了再告诉我
我和 Haldun 以及体育总监去吃晚饭
那是一家铺着纸桌布的意大利餐厅
我们撕下一块纸，由我亲手写下，我们做了一份类似意向书的合同
我们两个都签了
他们确信想要他，当时还在踢欧冠
Sergio 无论如何都想在英超踢球
Copa América 结束后，当我们到达 Manchester 时，我老爸和我一起去的
在飞机上非常搞笑，因为在飞机上他一直对我说，让我来谈合同怎么样
他跟我说，不，因为你看，你已经到 Manchester 了，全世界都知道你要签约 Manchester City 了，所以
如果我们说不，因为如果你已经在镜头前露面要签约了
场面会很难看
他们必须得解决它
他说，合同在这儿
他看了前三四页，然后
看到一个数字，他说，不，我不喜欢这个数字，换一个
那不是预期的结果
我当时说
我们回 Atlético 吧
Sergio 对我说，别，爸，我们留下
我说，我们离开这儿回酒店，然后直接去机场
我们到了酒店，他待在我身边对我说，如果我能多谈下来一点，分我一半
几乎和在 Atlético 挣的一样多
去一个全年都很冷、语言又不通的地方
就这样
他们不得不再次去修改合同，当他们回来时，Agüero 终于忍不住对他说了
我不敢相信正在发生的事，我从未见过这样的合同
也就是说，这合同非常好
我当时说，行了，行了，够了，别再施压了，就这样吧
出现了大家最想要的那个数字
最终以他想要的那个数字成交了，还多了一点点
他当了一天的经纪人，之后我不得不按照他之前说的跟他结算
三年后
我当时已经在 City 了
马拉多纳给我打电话
他想向你问候，祝贺你，因为我们赢得了冠军
他对我说，不，我想跟你说件事，因为我一直憋在心里
我想向你道歉，因为我很后悔在对德国的比赛没让你上场
2010年南非世界杯
为了真正确保半决赛的席位
他们在这里再次准备好了
德国队进了三个
德国队晋级半决赛
Argentina 将被淘汰
那真是太操蛋了，明白吗
距离 2010 年世界杯还有几周
阿根廷足球协会
我们来看看23人参赛名单
参加世界杯的名单
Messi、Higuaín，首发球员和其他人
Tevez、Milito，当下的红人
Agüero
每次他被国家队征召，对他来说就像是一场战争
在2010年，我参加了我的第一届世界杯
一切都非常激动人心，因为主教练是 Diego Maradona
我们打进世界杯了
至于那些不相信的人，恕我直言
让他们滚蛋吧
让他们继续滚蛋吧
这是给所有人的
Sergio 总是不停地开玩笑，捣乱
他是个烦人精
显然，球员总是想上场踢球
但决定权在教练手中，首发只有十一个人
他没能首发出场
无论上场与否，他始终是一个积极的人，这对团队也有帮助
当时有人说他进国家队是因为他是 Maradona 女儿的男朋友
我想这对 Diego 和 Sergio 来说都很尴尬
教练听到这些也会感到压力，在考虑是否再次征召他
或者不征召他，让他上场还是不上场
为了真正确保半决赛的席位
他们在这里再次准备好了
德国队进了三个
德国队晋级半决赛
Argentina 将被淘汰
裁判的哨声响起……
对所有人来说那都是个痛苦的时刻，因为当时引起了巨大的轰动
作为教练的 Diego
一片死寂
更衣室里的气氛完全崩溃了
被淘汰后，唯一的声响就是哭泣声
那天大家都在说不踢了，再也不踢了，大家都气炸了
过了一段时间后，他恢复了过来并回归了
曾有那么几次他不想再去了
但他很快就开始想，我得继续，因为
足球就是这样
你必须考虑下一场比赛，重新进球，重新获胜
因为我们每三天就有一场比赛，快乐的时光很短暂
也许你心情很糟，可能是训练不顺或者踢了一场很烂的比赛
但只要抱起孩子或者他笑了一下，你的心情就会变好
我觉得只有孩子能做到这一点
在英国的日子很美好，因为每隔三四天就有比赛
但我们几乎没有休息时间
想要陪伴家人我觉得相当困难
事实是我几乎从不着家
我和 Benja 的妈妈在一起的那段时间过得很开心
我尽情享受和他在一起的时光
直到某个时刻，我们无法再继续下去了
分开意味着 Benjamin 要和他的妈妈住在 Argentina
我们达成协议，他每50天去一趟 Manchester
我能见到他的次数很少
每次他来，我都充分享受在一起的时光
而当他离开时，那种痛苦是巨大的
我试着表现得很好，不让他看到我难过
我从机场开车回家
一路哭着，因为又要再次等待与他相见
直到今天，当他离开时，我们对视的那种感觉
又是同样的感觉
Benjamin 就是我的全部
他给我打电话，说“你好爸爸”，然后就
他对我说，走，去汽车行
想要辆车
Sergio 与 Diego 的关系仍在继续
Diego 非常疼爱 Benjamin
不
他是守门员
嘿 Pau
加油，太棒了
当他发信息说想见 Benja 时，我显然会尽一切努力让他见到孩子
他扮演了一个角色
岳父和本哈明外公的角色
这是 Maradona 没想到的
他在那里看到了女儿和外孙
Benja 去看他，在 Estancia Chica 待了很久
当 Benjamin 去那儿时，Diego 的生活都改变了
2020 年 11 月 25 日
我当时在希腊，比赛结束后
我看到 Benja 的信息说他没法给我打电话
Diego 去世了
那是极其艰难的一天
即使在去世后，Diego Maradona 依然让人们涌上街头
运送 Diego Armando Maradona 遗体的车辆
除了他是 Diego 之外，我更多地把他看作 Benjamin 的外公
我当时没法陪在孩子身边
我给他打了电话，告诉他要坚强
他对我说，没事，我去亲吻告别了我的外公
我当时在想，你看，他年纪这么小，内心却
他表现得很平静
我觉得他可能是独自度过了哀悼期
他让自己变得坚强，为了不让母亲太难过
英超联赛很困难，因为全凭力量
高大的球员对抗瘦小的球员
后卫们都非常高大
当时的 United 习惯了总是拿冠军，习惯了对手
突然出现了一个以同样方式与他们竞争的对手，这让他们感觉很糟
试图转身内切，漂亮的背身跑位
Negredo 在中路，球进了，是 City 的
Sergio Agüero 近距离再次破门
Agüero 面对 Vidic，打向远角，Sergio Agüero 将比分改写为 3-0
他已经对阵他们进了不少球，对我个人来说也进展得很顺利
想要赢得联赛冠军，你总是需要一名每个赛季能保证进20或25个球的射手
这种能力只有极少数人具备
Sergio 就是其中之一
两年后再次夺冠，意味着开始向 United 甚至 Chelsea 发起挑战，他们也
实力一直很强
加油，加油，加油
那就是我们的目标，开始赢得冠军，让俱乐部在世界范围内继续壮大
我老妈和我老爸总是出现在最后的几场比赛中
他喜欢在那儿，踏上球场
仿佛那场胜利也是属于他的，对吧
甚至还让我吓一跳
他一定在想，我从小陪着他，我做对了一些事
我就像另一个层面的 Sergio
他告诉我
好像他踢球比我好，但他没有我那样的好运
我陪你去任何地方，而我父亲没有陪过我
我们在 Manchester 感受到的欢迎仪式太棒了
很高兴看到今天球迷们都走上了街头
这太棒了，呃...
曼城的球迷太不可思议了
每年在广场上都有精彩的庆祝
不
势头开始转变，一个时代开始了
感觉自己是这座城市的霸主，而不是小弟或吵闹的邻居
6个月后
我当时有伤在身，跟 Manuel 谈过，我会尽力踢到坚持不住为止
我当时不在百分之百的状态
我们开局就落后了
在半场结束前我进了第一个球
下半场开始了
在15分钟内我进了接下来的四个球
这是一个值得记住 Sergio Aguero 的日子
触球必进
我脑子里开始想有多少球员曾单场进过六个或七个球
当时还剩25分钟
而我首先看到的是换我下场的牌子
我们见证了一些特别的事情
我在想还有谁能单场进六个球
我不知道，我想应该没别人了
我当时有伤，但我想，哪怕再让我多进一个球也好
人总是想要更多一点
我到 City 的第一天，他接待了我
关于天气
说是过云雨，结果那片云就没走过
我们当时有几个阿根廷人，这让业余时间变得更愉快了
Sergio 是一个非常开朗的人
在内心深处，他是一个对生活很有激情的人
一个习惯了做射手的人
同时也背负着巨大的压力
这些球员生活在一种雄心壮志中
所以他们才与众不同
那是一场困难的比赛
我们必须得赢
对阵 Pep 的球队
虽然我们多打一人，但场面还是非常艰难
哈维·阿隆索正在尝试
孔帕尼将球踢到了前场。
我在想他们赢得第一座英超冠军的方式
这正是 City 想要的方式
他们可以再次由同一名球员 Agüero 来完成
在最后一分钟
如果他最后进了三个球，Pep 肯定不会高兴的
欧冠并不容易
即使是 Manchester City 的老板们，一直以来也很清楚
目标是赢得欧冠
对我们来说也是一样，我们有能力与欧洲最强的球队抗衡，我们必须打进决赛
俱乐部此前从未打进过欧冠半决赛
对阵 Real Madrid 非常重要，不仅是对我们而言
我们专注于自己必须做的事情
这些是每个球员都想踢的比赛
进球并不容易
你越是急躁，越是渴望进球
进球反而会变得越困难
因为压力会变得更大
我当时非常紧张
几年前我就遇到过这种情况
突然间，心跳变得和正常跳动不一样了
他给我打电话说感觉到了一些微小的跳动
这么多年来一直没有症状
太多事情堆积在一起了
他让我保持冷静，多喝点水
我得试着让自己放松
更多是因为比赛临近导致的紧张或焦虑
欧冠梦想就此终结
每当我感到有点紧张或焦虑时
我平时常有的期外收缩就会频繁发作
这种新型且未知的病毒已导致4500人死亡，12.5万人感染
欧洲大部分重大足球赛事都已暂停，其中包括英超联赛
我们身处疫情之中，被关在家里，有大量的空闲时间
有一天他开始直播，甚至不知道怎么开电脑
他坐在镜头前聊天，展现的就是真实的他
我太菜了
大家开始从中获得乐趣，在于他的真实自然
我一直很喜欢玩电子游戏
有一天我弟弟 Mauri 对我说，你知道你可以一边玩游戏一边录像吗
这样大家就能看到你
我说，听着 Leo，有一个平台
你得买个摄像头，连到主机上
有一天，好像有另一个主播发现我在直播
我开始看到旁边弹出大量信息，心想
发生了什么
我看到观众人数
正在不断增加
大家问我问题，我就回答他们
当时 Independiente 把我送进了一所私立学校
我之前是在公立学校
第二天就有考试
我开始喜欢上直播，因为这几乎像是和大家一起做心理疏导
我说，Sofi
今天我直播，多关注我
他在直播，在直播
我不知道这种笑是什么意思
当我踢球时，人们还没有这种近距离接触的方式
Sergio 总是有学习和成长的欲望，在生活的各个方面
他周围的人也在为此助力
开始出现一些不同于以往球员会收到的商业提议
他开始问，为什么他们会向我提议这些
不如我自己做点什么
他是一个非常有创意的人，兴趣广泛，很符合新一代的特征
Kun Agüero 介绍他的电竞战队 Groove
竞技游戏世界中的一个新组织
他决定顺应自己的其他兴趣，说，试试看
为什么不呢
YouTube 的朋友们，你们好吗
来，现在给你们看看预告，这顿小晚餐
有点巧合，又不完全是巧合
他开始意识到他的退役
虽然不是立刻，但在潜意识里开始为余生做打算，我是这么想的
他不仅仅是一名足球运动员
感谢 YouTube 上的朋友们，订阅数达到了一百万
订阅数增长得非常快
直播带给我
足球之外的一种消遣
直播结束时，一直在说话，我很累，简直累瘫了
如果瓜迪奥拉看到这一点，
30%的控球率。 我的天啊。
不，他要疯了
总是会有担忧
主要是想说，别分心，你现在仍然是一名足球运动员
从那次受伤开始
我感觉到小腿和跟腱有疼痛感
训练断断续续
情况变得越来越复杂，Pep 也不知道我当时处于什么状态
我总是对球员们说一件事
我是你们世界里唯一会说出你们不想听的话的人
因为，你知道如果表现不好会发生什么吗
你会留下，他们会把我赶出去
肯定会这样
我想留下来
如果我想留下，就必须激发出你们最好的状态
有时激发出你们最好的状态，就是让 Sergio 坐在替补席上
坐上一天、两天甚至三天，让他感到愤怒，让他对我发火
这样他才会继续进更多的球
实际上我本来在下个赛季就能恢复好
但我已经不会留在 City 了