Ok chicos, voy a hacer el draw.
por toda la gente en mi carro.
¡Ahora es el ganador!
Cuando ya iba a salir del City, habló con Leo.
y él me dijo por qué no le decís a tu repre que hable con el Barcelona que creo que estamos
necesitando un nueve para la temporada siguiente.
El tenía mucha oferta de muchísimos lados y a nivel económico mucho más importante la que era el Barcelona.
de las
Y al final parecía que iba a llegar el día de que íbamos a poder compartir.
el día a día y camiseta en un mismo club que para nosotros era algo hermoso.
Jugar con Leo iba a ser espectacular y poder llegar al Mundial de la mejor manera y encima juntos.
¡Vámonos!
Leo Messi quiere llegar a su último mundial y retirarse del Barcelona.
Pero la crisis del Barça está generando rumores.
lo que se decía es que obviamente la relación que tenía con Leo iba a ayudar a que Leo se quedara y que el club lo pudiera
para convencer.
Ahí, bueno, hablaba bastante con Ibai.
Él me pregunta, ¿te vienes al Barça?
iba a estar contento porque me iba a tener muy cerquita para hacer algunos streams juntos.
Se confirmó lo que era un secreto a voces.
El fichaje del cuna güero por el Barcelona ya es oficial.
El delantero argentino vestirá de azul gran a las próximas dos temporadas tras pasar la última década en el Manchester City.
Estábamos en mi casa sentados en la terraza y...
de repente empiezo a ver que hay mucho movimiento en redes sociales.
de que, al parecer, la reunión que había hecho Messi para renovar se había complicado.
Le mando un mensaje al Leo y me pone, sí, es verdad.
Y ahí fue como, digo...
No puede ser.
Esto es mentira.
Yo le pregunté, ¿pero qué pasó?
Y me dijo, no, nada, no se arregló y no se puede hacer nada.
Yo trataba de ver la manera para que él se quede, pero...
tampoco quería molestar en esa situación de que él la estaba por ahí pasando mal, ¿no?
Sergio me llamó para ir a cenar.
Evidentemente, a mí en ningún momento se me pasa por la cabeza que vaya a casa de Leo Messi y menos después de que haya anunciado su salida del Barça.
¡Viva!
Yo trataba de estar ahí con él y bromeando un poco para que no esté mal.
Le dije que se quede tranquilo, que al final ya jugamos juntos en la selección, así que...
tampoco pasaba nada.
Yo por dentro igual estaba con las ganas de que se hubiese quedado.
Hubo un momento de la cena cuando acabó, de repente todo el mundo se puso a llorar.
Yo no me puse a llorar, pero dije...
Es como cuando discuten tus padres, no sabes qué hacer, ¿no?
Te quedas ahí.
No fue culpa mía de que no se haya dado.
No se pudo hacer, me tuve que ir del club y no agarró de sorpresa a todo, a mí, a él, cuando se lo...
Se lo conté y una gran decepción, primero para mí, en no poder seguir en...
en el Barcelona y después por él por no poder estar en el mismo club.
Sipalón, esa es, ahí, me voy, tres, dos, tres, me voy, rápido.
Si hay algún entreno que él ya siente algo...
Me parece como un mareo.
No se siente del todo bien, se tiene que retirar del entreno, le empiezan a hacer pruebas.
No me sentía como antes.
Me sentía raro.
Me hicieron control y salió todo bien.
Llega el partido, el clásico de Barcelona-Madrid.
Yo tantas veces que vi Barcelona-Real Madrid de chico.
Primer clásico, pa.
¿En serio?
Vamos, que va.
Te estoy riendo.
Ancioso.
Entro y viene el segundo gol de ellos.
De repente aparece mi gol.
El partido estaba para empatar, pero faltaba un minuto que era imposible.
¡Pinca!
¿Qué pasó?
¿Metimos un o no?
Aunque sea.
Lo olvidaste.
Y ahí mi cabeza fue, bueno, empiezo con el primer gol, ahora arranca el show.
y el show de Pofoatro.
Fueron días raros, como te diría, ¿no?
Extraños.
Tenía síntomas que nunca lo sentí.
Yo lo que pensaba era... estoy grande.
Sergio estaba serio.
como que el ambiente estaba más raro.
pasó después lo que pasó yo salto a cabecear ahí siento como un mareo
Veía todo borroso y como líneas, líneas como azules, tipo así como rayos.
Me iba el corazón a mil.
Me estaba ahogando.
Empecé a tratar de tranquilizarme y no pensar.
habrá durado unos dos o tres minutos
Y ahí es como que se me calmo.
No sentí miedo ahí en ese momento porque no pensé que era bueno.
Se me aceleró el corazón un poco y sigo jugando.
Parecía que el tiempo no pasaba.
Silencio...
hasta que nos dijeron que lo trasladaban a un hospital.
Y ahí fue donde entendimos realmente qué le estaba pasando.
Me llama el médico de Barcelona, digo, mira, me parece lo más lógico hacer un estudio electrofisiológico a ver de dónde viene la arritmia.
Y lo ven al Dr. Brugada.
Yo sé Brugada.
Es de los número uno en el mundo en esto.
como en el primero que habíamos hecho acá en Buenos Aires muchos años atrás.
le detectan una arritmia, pero que no era la arritmia supraventricular que habíamos quemado en ese momento.
sino era otra arritmia, una arritmia que venía del ventrículo.
Son arritmias...
más complicadas.
Esos días lo veía muy ido.
Se cerraba para él.
No hablaba mucho, no expresaba mucho, como que se aleja mucho de todo.
y me he matado de lo ahí.
por qué se desencadena, no lo sabemos, entonces le digo, bueno...
Estaba estresado, estaba nervioso, como lo conozco un poco con esto.
Y dijo que sí, que estaba pasando por unos problemas en ese momento.
se había puesto súper a tono, había logrado su peso.
de que tenía los 17 años y estaba súper entusiasmado de jugar y de que le vaya bien.
pero estaba por dentro procesando un montón de cosas.
y sobre todo estaba mal por el tema de los padres.
se desmoronaba, se separaba toda la familia.
El público, si lo vea en el stream, es que le está riéndose con todo, pero eso es...
en su cara pública, si querés, pero...
Lo vas leyendo y fueron meses que le eran difíciles.
¿Qué tal los muchachos de la vista, papá?
¿De dónde son, la vista?
Ma veni, están diciendo acá que yo no soy tu hijo No, no, que era feo
¡La verdad!
¡Era feo!
Mami, decíle algo.
Era feita.
¡Muy bien!
Yo me asusté
¡Qué maldita que son!
Tampoco fotografía.
Siempre fueron muy unidos y la separación de los padres rompió algo ahí.
Sergio también, al siempre estar para todos, le pesaba mucho.
Fue algo que lo lastimó de alguna forma.
¿Sabes lo que hago?
Mira cómo te estás quedando sin vida.
¿Pederno un poquito?
Es como que tienes que venir al sol y recargar la energía.
Hace tiempo que yo no compartía nada con él porque me separo y yo vivía en Argentina.
Y lo llamé a él y le dije, ¿querés que vaya?
Y ese...
Ha estado bien por ahí que él esté, pero como yo la veía mi vieja...
esos días mal que haya venido mi viejo por ahí también empeorar a las cosas, ¿no?
le habían terminado de hacer la ablación, y el doctor dice...
Mira, si fueras mi hijo, yo te diría que no juegues más.
su mundo se le devoronaba.
Creo que él...
no quería dormir por el miedo de no volverse a despertar.
Me dice, Roberto, estoy muy orgulloso de mi carrera.
y dejar en este momento no sería tan terrible.
Y le digo, mira Sergio, yo creo que también ya es suficiente.
Y la verdad que me tranquilizas y dice, yo también, yo también estoy tranquilo.
Y le digo, y yo también estoy orgullosísimo de tu carrera, hiciste una carrera espectacular.
¿Estás bien?
Yo tenía muchas ganas de seguir en el City.
No tenía garantizados si iba a jugar.
más de lo que yo creía.
Sabía que no iba a ser fácil el siguiente año si la cosa seguía igual.
A mi representante le dije que la verdad que la pasé muy mal.
Yo le pido a Hernán para salir.
Tuvo la posibilidad de ir al Chelsea, el Chelsea lo quería.
Incluso el entrenador había hablado con él, que era Conte en ese momento.
Yo iba a hacer una pieza importante para el Chelsea.
fue una decisión bastante difícil.
Vamos de pretemporada a Estados Unidos y vino Calduna a Los Ángeles.
Me dice que de ninguna manera te vas a ir, que me quede tranquilo, que si volví a pasar otra vez, lo mismo.
La siguiente temporada, él me daba su palabra que si yo quería irme,
Me iba a dejar ir.
Ok, le dije bueno.
Me quedo un año más y vemos qué pasa.
Pues yo no sé la reunión de Caldur en Los Ángeles desde la primera y segunda.
Yo nunca quise que Sergio se fuera.
Nunca.
De a poco empezó él a entenderme cómo era yo y yo también a él.
empezamos a tener una relación diferente.
Sergio es The Legend, es la leyenda de este club.
Necesitas que personas presinifiquen el éxito que hizo...
este cruacer de aquí a aquí.
Hay muchas razones.
Pelicón es Sergio.
El gol que nos dio la primera primera es suyo.
La gloria le pertenece a él.
¿Y yo voy a luchar contra esto?
No, no, no, le pertenece y quiero que le pertenezca forever.
Para siempre.
El día a día yo tengo que sacarle lo mejor de él.
Uno, como jugador, quiere jugar.
Gabriel Jesús tenía más sacrificio en presiones al rival que las que tenía yo.
Y eso fue que empezó él a dudar de quién iba a jugar.
Todo en esta vida lo que queremos es ser amados.
Todo lo que hacemos es que nos quieran.
Entonces yo cuando escojo a once y no escojo a once, los que no escojo piensan no que no juegan, es que no le quiero.
Y no es verdad.
Empezó la temporada, empecé jugando.
Creo que también Pepe empezó a confiar en mí.
¡Gracias!
Él empezó a utilizar mucho dos delanteros y ese año con Gabriel jugamos bastantes partidos juntos.
contra Liverpool.
Yo le di la asistencia.
Empezamos con Gabriel a entendernos un poco más.
Empezábamos otro estilo de juego con algunos movimientos que Pep quería que hagamos.
le empezó a pedir diferentes cosas.
Ya no lo hacía...
Presionar tanto que para algunos era difícil porque nunca lo había hecho.
Si se le ocurría sacarme dos partidos, yo ya sabía que podía pasar.
Pero yo también estaba tranquilo ese año porque si no estaba cómodo, tenía la palabra de Caldún que me iba a dejar salir tranquilamente.
Yo ya sabía que faltaba muy poco para tener el récord de goles para el club.
La verdad que era muy importante porque sé que eso iba a quedar para siempre.
¿Es este el número 178?
¡Lo es!
El nuevo top scorer en la historia de Manchester City.
Mi viejo estaba en Manchester.
Cuando él me venía a ver, lo primero que pensaba era que se quede contento.
Manchester City intenta extender su líder de 13 puntos a la cima de la Liga Premier.
como ganan los campeones de 2016 en la ciudad de Leicester.
Se quedó mi casa en su cuarto arriba, enfermo.
Yo sabía que lo iba a ver después del partido.
¡Para atrás!
¡Guerrero!
¡Es Agüero!
¡Agüero logra un golpe!
¡Es un esfuerzo incómodo!
¡Y viene!
¡De Sergio Agüero!
Ya va a venir acá, encima que estoy con fiebre, venía a molestarme acá arriba.
Me preguntó, no sé qué, y...
Viste el partido así, pero tuviste mucha suerte para hacer tanto de los cuatro goles nada más, le dije.
Como suerte, me dijo.
Fue suerte, ¿o qué más decir?
¿Vos cuando saliste de acá pensaste que ibas a hacer cuatro goles?
Fue suerte.
Siempre que venía me decía ahí, ahora... ¿Y ahora qué?
Sí, sí.
No, bueno, era el cantado que nunca él me dijo.
¿Sos un buen jugador o jugaste bien?
Yo siempre he dicho que es el crack menos crack que he conocido.
Es la estrella más estrella que menos estrella se comporta.
Ya solo la manera de andar es como muy pausada, muy tranquila.
La buena vez se lo dije, hay jugadores diría menos importantes para el mundo, menos importantes para la repercusión.
de que se creen mucho más o se comportan mucho más de como te comportas tú.
A mí ayudarme a hacer un nombre en Inglaterra, ganar tres o cuatro premios League, instalarnos en Europa en alto nivel.
Pepe suele hacer a veces pinchar un poco al jugador para que pueda dar un poco más.
lo ha logrado conmigo, por ejemplo, porque yo a veces del enojo quería demostrarle que estaba equivocado.
y a veces ha funcionado, pero en algunos momentos ya por ahí decís...
ya le demostré que tengo esa capacidad, que estoy a la altura de estar siempre en el once.
28 años sin que Argentina gane una Copa América ni una Copa del Mundo.
La selección vio a Chile ganarla dos veces, a Uruguay dos veces, a Brasil muchas más.
El sueño de vencer en un torneo para la Argentina parece inalcanzable.
Pensándolo mucho en el vestuario, creo que ya estaba para mí, la selección ya se terminó.
¿Renuncias?
La peleé mucho, lo intenté.
Son cuatro finales, no pude ganarlas.
Hice todo lo posible.
Y bueno, cuando Leo me dice eso en el vestuario de que no...
No iba a venir más.
Bueno, fue muy duro porque yo no sabía qué decirle y decía, bueno...
Quédate tranquilo, ya se te va a pasar.
y lo hice en la prensa.
más frío tomó la decisión de volver.
Era un cambio importante en la selección porque venían jugadores jóvenes.
El Kun, Leo, Ángel y yo éramos los últimos cuatro sobrevivientes.
Y es hora de que se vayan todos.
No sienten la camiseta, no sienten los colores.
No ganaron nada.
Hay que hacer borrón y cuenta nueva.
Los periodistas que directamente nos odiaban.
No quería ni siquiera que aparezcamos en un campo de fútbol si fuera por ellos.
ese cumpleaños de Leo, hagamos un asado.
Y dijo, bueno, ¿quién lo hace?
Y lo hacemos nosotros, le digo.
Yo le ayudé un poco a preparar la carne.
El papel de Sergio... No tiene papel.
Algunos tienen ni un papel.
Él cuando ve que hay alguien que está filmando, él se manda.
No tiene ni siquiera un papel para prender el fuego.
Sí, ayudó, ayudó.
Levantando a ver si no se quemó la carne.
Ya tú sabes, Perri.
Estamos mirando una cataraza de sabor.
Tampoco el fuego lo preparó él.
Era como el...
el que tenía que mirar cómo estaba asado, que al final es fundamental.
Hicimos el asado todos y nosotros en Argentina somos muy familieros, ¿no?
El cuna es un poco el que genera eso también, el que hace unión, el que hace grupo, el que...
Intenta involucrar a todos.
El que hace que los jóvenes se suelten, agarren confianza, el que entre más rápido...
al grupo.
Él hace que todo sea más sencillo.
Él lo siente de esa manera y lo hace sin pensar.
en su manera de ser, a través de la charla, de la joa, de la risa.
¡Bueno!
La verdad que al final ese asado sí sirvió porque...
de hablar con nosotros, con los más grandes, con los que más experiencia teníamos.
Sirvió bastante y muchos nuevos...
Se soltaron un poco y eran las 6, 7 de la tarde y seguíamos...
en el lugar jugando a las cartas, tomando mate, boludeando, bailando, escuchando música.
Fue un día muy especial, muy significativo para todos porque se generó algo.
especial en ese asado y el grupo salió fortalecido.
Todos tuvimos la oportunidad de hablar, de decirnos algo, las cosas de cada uno.
Sentía y pensaba y después de ahí el grupo salió diferente.
y algunos de ellos están pasando un poco y diciendo...
A vos te lo digo, nosotros hoy 10 de junio vamos a ganar la Copa América.
Y nosotros, como los más grandes, decíamos, para, para.
Y los chicos decían, no, no, lo vamos a ganar.
Vamos a ganar la Copa América 2021 en Brasil y vamos a seguir maquillando la historia.
Los chicos nuevos traían otra motivación que por ahí antes no había.
Señoras y señores, final Copa América Brasil 2021.
Arranca Messi y va.
Va Messi, va Leo, Leo, Leo.
Frote la lámpara, genio.
Va Messi, le pega, afuera.
Gran pase de Depoy para Di María.
Se va el fideo y se va.
Di María, Di María por arriba.
¡Gol!
¡Argentino!
28 años esperando y por fin se dio.
¡Gracias Messi!
¡Gracias Scaloni!
¡Gracias Di María!
¡Gracias Argentina!
Es otra vez campeón.
Demoró mucho tiempo y finalmente llegó.
No hay título comparable que levantar una copa con la camiseta de tu país.
pero esta copa es de Argentina.
Se rumoreaba bastante que podía salir del sitio.
Yo estaba con el tema de la rodilla, jugaba, no jugaba.
Quería terminar en Europa, en el Manchester City para poder llegar al Mundial.
Él no entendía si iba a seguir o no y lo vi muy angustiado.
es de los momentos donde él se mete para adentro.
Estuvo diez años de su vida ahí y era para él su casa, era lo que conocía.
A la noche me llama por teléfono Hernán.
no tenía ganas de que siga en el club.
Fue difícil, duro, porque no me lo esperaba del club.
Y se convierte en el número 9, Gabriel Jesus.
con Pep podía pasar porque es un entrenador que no tiene problema en decirle no renovar a cualquier jugador.
en el centro de la ciudad de
Pep quería hablar conmigo.
No sabía qué decirme.
Terminó diciéndome que no iba a seguir en el club, que le costaba decirme eso.
¿Vas a decirme algo?"
Y yo le dije, no.
Podría haberle dicho muchas cosas, pero no valía la pena...
cuando él ya tenía la decisión tomada.
Entonces él me dice, me lo ha hecho muy fácil.
Lo que le dije es que voy a seguir entrenando, seguir estando contento, feliz y disfrutar estos últimos meses que me quedan.
Yo recuerdo a veces algunos entrenos de que estaba... Y a veces se enfadaba conmigo, no había jugado el otro día.
Muchas veces le apreté o le chillé o nos discutimos.
Y como algunos al final sí, las cosas se deterioran con el tiempo.
Pero con Sergio nunca tuve esa sensación.
Hemos tenido charlas buenas y malas.
pero quedó siendo parte del fútbol, que es cada uno defiende su laburo.
Me enseñó mucho.
Hemos ganado títulos y títulos y metí goles.
Puedo decir que para mí es el mejor entrenador que hay.
Por lejos.
El día que le comuniqué que no le renovábamos.
Fuimos un entreno.
de partidos cortos, hizo como 350 goles en ese entreno.
Me demostró que equivocado estaba por no renovarle.
Derech, izquierre, deep lava, cinco, seis, y tal.
Y me acordé y dije, ya me he equivocado otra vez, no renovándote.
La última.
Partió con el Everton.
Ahí Pepe me dijo, ¿qué querés hacer?
Es tu partido y tu despedida.
Vos decime en qué momento querés jugar.
258 momentos en la partida.
El 16, City Hat-Fix, por su claridad, por su humildad, por su humanidad.
por ser el hombre a través de la década de dominación decorada de la ciudad.
¡Señor Anuelo!
¡No te sigas moviendo, eh!
Tenía un dolor muscular en el autor.
Le digo, mirá...
Eso es lo que la cita es para.
¿Sabes qué?
Creo que Pep no podría salir vivos si no le diera a Kun Agüero un par de minutos hoy.
Bueno, solo imagina si gana.
Encomendado por Fernandinho, es Sergio Agüero!
¡Farewell!
Era el día, como dice mi viejo, de suerte.
Hay cosas que no se pueden trabajar y Sergio nació con el don del gol, es evidente.
Fue una despedida bonita en el sentido de que yo creo que culminó una carrera idílica.
con el speech que da, que resuma la percepción como es Sergio.
En momentos importantes él no lo cree y habla como si estuviese hablando con el amigo del barrio.
para Manso, Kaloum, todo el equipo, mis compañeros, el médico...
¿Cómo es?
¿Sí, sí?
¿Por qué?
¿Cuál es el... ya sabes.
¿Sabes?
Sí, el equipo.
Todos.
Es buena gente, creo que tiene un buen corazón.
Tú lo ves en su mirada, en sus gestos, en cómo...
Una vez más, por favor, gracias a Sergio.
Es una persona especial por todo eso.
¡No podemos obedecerle!
¡No podemos!
Estaba muy tranquilo.
hasta que llegó ese momento que estaba a punto de salir a comunicarlo.
Ya venía procesando esa situación.
No iba a estar más en una cancha de fútbol.
¡Vamos!
Asumí bastante bien, muy tranquilo.
Presidente, ¿hay agua?
El lunes me llama la mañana y me dice, ma, tengo que ir a la conferencia de prensa.
Sergio no se había preparado ropa ni nada.
Así que estaba pranchando una camisa, un pantalón.
Y él me dijo, no, estoy tranquilo.
No sé qué va a pasar, porque tampoco él va a poder decir todo lo que quiera decir.
El hecho de despedirte de golpe, acabar con tu carrera...
lo que has hecho toda tu vida, despertarte por la mañana, entrenar cada día por la mañana, jugar los partidos cada tres días.
Esa protección que te ayuda a afrontar situaciones.
de partidos delante de 80 o 90.000 personas no te sirva.
Para que te vaya mejor.
¿Para esta cámara?
Demano la presencia de Sergio Alcunagüero y también del Presidente del Fútbol Club Barcelona, el señor Joan Lago.
Bueno, esta conferencia es para comunicarle que...
Es decir, dejar de jugar al fútbol.
Ah, bueno, ya está.
Bueno, he decidido dejar de jugar al fútbol por ya.
Y nada, es un momento muy duro.
Se conferí igual por la decisión que tomé.
Él miraba a la multitud a todos lados.
Nunca se lo pregunté a él, pero creo que siempre tuvo esa sensación.
que él estaba esperando al padre para la despedida.
Él no fue a la despedida de él cuando se retiró del fútbol.
Creo que mi hijo siempre estuvo esperando eso.
y creo que no perdió su esperanza hasta el último minuto.
En realidad no lo vi.
Lo vi después, por...
por la noticia.
No, no quise ver.
Y si me buscaba, me hubiera llamado antes.
antes que el de la entrevista con el Barcelona que iba a dejar el fútbol.
Yo lo llamé y le dije, bueno, si ya vas a dejar el fútbol, tengo que decir la verdad.
No vi un jugador...
Tan mejor jugador como vos, le dije.
Y sí, me acuerdo que me lo dijo y me acuerdo que le había contestado de que...
O sea, esperaste hasta que me retires para decirme eso.
Está un poco como... triste, pero feliz a la vez.
Al fin...
me dijo algo bueno.
¿Qué pasa?
¿Cómo está él actualmente?
Está más relajado.
No disfrutaba, capaz que su cabeza estaba todo el tiempo en otro lado.
Y hoy lo veo que se logra conectar con lo que vive, disfruta más de las cosas y de la vida.
Sí, por supuesto.
Sí, en eBay.
Para Sergio fue algo muy lindo volver a Manchester y ver su estatua.
Es parte de una época gloriosa del city.
La cantidad de goles que hizo, la cantidad de goles promedio por el minuto.
los títulos que ganaron con el City en esos diez años.
El momento más ícone en la historia de la Premier League.
Oh, wow.
No, no.
Es como una pregunta.
Oh, una pregunta.
Claro.
jajajajaja
¡Escuché!
El gol ese del último minuto para ganar la Premier, obviamente es muy recordado, pero...
He visto el video de todos los goles que hizo el Kunaká.
Y la verdad que todos eran goles increíbles.
Una definición fantástica.
Más allá de todo eso de lo futbolístico, me quedo con lo gran ser humano que es.
Una gran persona y muy graciosa.
Eso a uno es lo que más le queda.
¿Qué te pasa con tu corazón?
con Guardiola, la relación de cariño y respeto que se tienen.
Ahora que no es jugador o entrenador, es lo más importante.
Estás guapo, estás moreno.
La experiencia del mundial fue espectacular.
Los tres mundiales que viví fue como jugador.
Estar del otro lado era una experiencia nueva para mí.
Estamos en Qatar.
Miren qué bello.
No, no le gusta Messi.
Esto es algo increíble.
¡Permétela!
¡Racamos!
¿Ahí está yo más?
de Qatar, escorrimos un poco y nada.
Todo el día en casa.
jugar de vez en cuando a la pelota
Yo conocí a un par de amigos argentinos.
Bueno, traete tal equipo.
Bueno, dale.
¿Y vos con quién vas?
No, yo voy con un amigo, le decía.
Venía con mi hermano.
Nos acabamos de rezar.
¿Qué es eso?
¿Qué te pasa?
No fue al mundial por el problema del corazón.
pero está involucrado en todo sentido porque él hablaba las 24 horas con los chicos.
Sergio estuvo siempre ahí, ¿no?
el rol de no alejarlo, sino dejarlo adentro para que disfrute.
Yo entendía la situación que ellos estaban viviendo porque...
Yo fui jugador y sé en qué momento hablar con ellos o ir a visitarlos.
¡Ey!
Tuvo la suerte de engancharse rápido a otras cosas y de olvidarse, entre comillas...
del fútbol, pero fue un golpe duro para él, por la manera que tuvo que retirarse.
porque siempre era un pilar fundamental en el grupo, en el vestuario, y no tenerlo era difícil.
Nosotros intentamos hacerlo siempre partícipe y hacerlo sentir de que todavía seguía siendo parte del grupo.
Venca es bastante primera vez que vimos un partido contra un.
Con la selección, ¿no?
Sí, fue con la selección en el Mundial.
Si vos te diste cuenta que ahí en el mundial...
Ya no... No estabas vos.
No era jugador.
Me costó aceptarlo.
pero yo ya había dado por hecho de que no era futbolista en 2022, al principio, más o menos.
Yo así ya lo había pasado mal.
Pero después ya en el Mundial yo he disfrutado de verlo con vos.
Por un montón de tiempo estuvo sin mirar fútbol.
Y yo tenía súper miedo cuando arranqué el Mundial porque yo sentía que iba a ser el momento donde él realmente caiga.
y al final lo disfrutó un montón.
El gol que más grité por ahí fue el de México, sí.
El de Leo.
El primero, sí.
Escucha, ¿dónde están?
¿En la pieza?
En nuestra pieza estamos.
En nuestra.
Claro.
Pero no me invitaste nunca a dormir.
Te la copamos.
Son mentirosos porque te dije.
No, de verdad, me dijiste.
Él cuando dice nuestra pieza... Claro, yo la verdad que me quedé como...
Sí, nuestra.
Después de que yo dejé de compartir la habitación con él,
y que no fui más a la selección, él empezó hasta el día de hoy a dormir solo.
Porque... No sé, la verdad que no sé.
Quedó como que... Si no estaba de cuna iba...
y va solo a la pieza.
Loco, gracias.
Suerte, lo mejor para el viernes.
Y el otro día dije yo, pase lo que pase, la verdad que...
Para mí ustedes son unos fenómenos.
Bueno, gracias chaval.
Nosotros también te queremos mucho, te extrañamos a vos, a Chico.
y siempre están acá sabiendo que siempre están presentes.
Es una persona a la cual quiero muchísimo, un amigo que me dio el fútbol.
para toda la vida y que es una persona muy fiel, muy sensible, muy...
muy real y muy muy muy amigo de sus amigos
Se va a terminar el partido.
La definición de la final de la Copa del Mundo en Qatar.
se define desde el punto penal.
Si convierte Gana Argentina, es el penal...
Soñado por cualquier pibe que arrancó a jugar en los baldíos.
En el barrio, en la calle, en la vereda, en el pueblo, en la plaza.
Y ese es Montiel.
¡Somos todos Montiel!
¡Va Montiel!
¡Gol Argentina!
¡Campeón del mundo!
Argentina es campeón del mundo.
Para nosotros nunca se fue de nosotros.
Hablamos constantemente, siempre nos preguntábamos, hinchando la bola.
Él nunca se fue de la selección, de nuestro grupo.
Yo estaba feliz porque eran mis compañeros, mis excompañeros y amigos.
Sobre todo por Leo, que tanto buscó ser campeón del mundo.
Me puse muy feliz por él y por los chicos que tanto han luchado por lograr eso.
No importa, por más que no haya jugado, me siento campeón.
¿Quieres o?
Sí