伙计们 我要进行抽奖了
为了我车里的所有人
现在产生获胜者
当我准备离开 City 时 和 Leo 谈过
他对我说 为什么不让你的经纪人去和 Barcelona 谈谈 我觉得我们
下个赛季需要一个 9 号球员
他收到了来自很多地方的报价 经济层面都比 Barcelona 的更丰厚
最终 似乎我们能够共处的日子就要到来了
在同一家俱乐部共享日常生活和球衣 对我们来说是件美好的事情
和 Leo 一起踢球会非常棒 而且能以最佳状态一起参加世界杯
Leo Messi 想参加他的最后一届世界杯并在 Barcelona 退役
但 Barça 的危机正在引发传闻
当时人们说 显然我和 Leo 的关系会有助于 Leo 留下来 并且俱乐部可以
用来游说
那时 我和 Ibai 聊得挺多
他问我 你要来 Barça 吗
他会很高兴 因为我就在附近 可以一起做直播
第 4 集 胜利
那个公开的秘密得到了确认
Kun Agüero 加盟 Barcelona 的转会已经正式官宣
这位阿根廷前锋在 Manchester City 度过十年后 将在接下来的两个赛季身披红蓝战袍
我们当时坐在我家的露台上
突然我开始看到社交媒体上有很多动静
似乎 Messi 为续约进行的会议变得复杂了
我给 Leo 发了条信息 他回我说 是的 是真的
那时就像是 我说
这不可能
这是假的
我问他 到底发生了什么
他对我说 没谈成 也没办法了
我试着想办法让他留下来 但是
我也不想在那种情况下打扰他 毕竟他当时很难受
Sergio 打电话叫我去吃晚饭
显然 我从未想过会去 Leo Messi 家 尤其是在他宣布离开 Barça 之后
我尽量陪着他 开开玩笑让他别太难过
我告诉他放轻松 毕竟我们已经在国家队一起踢球了 所以
也没什么大不了的
但我心里其实还是非常希望他能留下来
晚饭结束时 有那么一刻 突然所有人都哭了起来
我没哭 但我说
就像你父母吵架时 你不知道该怎么办
就呆在那里
没谈成不是我的错
没法实现 我不得不离开俱乐部 这让我们所有人都感到意外 我和他
我告诉他了 真的很失望 首先是我不能继续留在
留在 Barcelona 然后是为了他 我们不能在同一家俱乐部了
如果在某次训练中他已经感觉到了什么
感觉像是头晕
他觉得不太舒服 必须停止训练 他们开始给他做检查
我感觉不像以前那样了
我觉得怪怪的
他们给我做了检查 结果一切正常
比赛到了 Barcelona 对 Madrid 的国家德比
小时候我看了那么多次 Barcelona 对 Real Madrid
第一次国家德比
真的吗
走吧 开始了
迫不及待
我上场了 接着他们进了第二个球
突然 我进球了
比赛本可以扳平 但只剩一分钟了 几乎不可能
发生了什么
我们进了一个吗
哪怕就一个
我不在乎它如何结束。
那时我心想 我进了第一个球 演出要开始了
Pofoatro 的表演
那是些奇怪的日子 该怎么说呢
很反常
2021 年 10 月 30 日
我有了从未有过的症状
我当时想的是 我年纪大了
Sergio 很严肃
感觉气氛变得更奇怪了
巴塞罗那 VS 阿拉维斯
接着发生了后来的事 我跳起来争头球 那时感到一阵眩晕
我看东西很模糊 还有线条 像蓝色线条 像闪电一样
我的心跳得飞快
我感到呼吸困难
我开始试着冷静下来 别去多想
大概持续了两三分钟
然后 似乎平静下来了
当时我并没感到害怕 因为我没觉得情况严重
心跳加快了一点 然后我继续踢球
感觉时间停止了
沉默
直到他们告诉我们他被送往医院
就在那时 我们才真正明白他发生了什么
Barcelona 的医生给我打电话 我说 听着 我觉得做个电生理检查来看看心律失常是从哪来的最合理
然后他们见到了 Dr. Brugada
我知道 Brugada
他是这方面的世界顶尖专家
就像很多年前我们在 Buenos Aires 做过的第一次检查一样
他们检测到了心律失常 但不是我们当时消融掉的那种室上性心律失常
而是另一种心律失常 一种源自心室的心律失常
这种心律失常
更加复杂
那些日子 我看他总是失魂落魄
他把自己封闭起来
不怎么说话 也不怎么表达 像是远离了所有人
看到他那样我心如刀割
为什么会发作 我们不知道 所以我对他讲
他很焦虑 很紧张 我对他在这方面的情况有些了解
他承认了 当时他确实正经历着一些问题
他已经调整到了最佳状态 达到了理想体重
就像他 17 岁时那样 对踢球和表现出色充满热情
但在内部，
尤其是父母的事情让他很难受
整个家庭都在崩塌 都在分离
观众如果在直播里看到他 会觉得他一直在大笑 但那是
如果你愿意这么说的话 那只是他的公众形象 可是
你能察觉到 那些月份对他来说非常艰难
La Vista 的伙计们怎么样 爸爸
他们是哪里的 La Vista 吗
妈 过来 他们在这说我不是你亲生的 不 不 说我长得丑
真相了
以前长得丑
妈 你说两句
非常好
我吓了一跳
你们太坏了
也不拍张照片
他们一直很亲密 父母的分居打破了一些东西
Sergio 也是 总是为所有人着想 这对他来说压力很大
这在某种程度上伤害了他
你知道我怎么做吗
看你快没精打采了
我们要不要晒晒太阳
就像是你得来晒晒太阳 补充能量
十天后 TEKNON 医疗中心
我很久没和他在一起了 因为我分开了 我住在 Argentina
我给他打电话问他 想让我过去吗
那个
他在那儿本来挺好的 但看到我妈
在那些糟糕的日子里 如果我爸也过来 事情可能会变得更糟
他们刚做完消融手术 医生说
听着 如果你是我的儿子 我会告诉你不要再踢球了
他的世界崩塌了
我觉得他
他不敢睡觉 害怕再也醒不过来
他对我说 Roberto 我为我的职业生涯感到非常自豪
在这个时候离开 也不会太糟糕
我对他说 听着 Sergio 我觉得也已经足够了
说实话 这让我很安心 他说 我也是 我也很平静
我对他说 我也为你的职业生涯感到非常自豪 你创造了一个精彩的职业生涯
我当时非常想留在 City
我无法保证自己是否能上场
比我想象的要多
我知道如果情况保持不变 下一年不会轻松
我告诉我的经纪人 说实话我过得很糟糕
我要求 Hernán 让我离开
他有机会去 Chelsea 俱乐部想要他
甚至主教练也和他谈过 当时是 Conte
我本可以成为 Chelsea 的重要一员
这是一个相当艰难的决定
我们去美国进行季前赛 Caldun 去了 Los Ángeles
他告诉我你绝对不能离开 让我放心 如果再次发生同样的情况
下个赛季 他向我保证 如果我想离开
他会让我走
好 我答应了
我再留一年 看看会发生什么
我不知道 Caldun 在 Los Ángeles 的那次会议
我从未想过让 Sergio 离开
从不
渐渐地 他开始了解我 我也开始了解他
我们开始有了一种不同的关系
Sergio 是 The Legend 他是这家俱乐部的传奇
你需要有人来体现这种成功
让这家俱乐部从这里跨越到那里
有很多原因
Sergio 就是标志
为我们带来第一个英超冠军的进球是属于他的
这份荣耀属于他
我会去抗争吗
不 不 荣耀属于他 我希望这永远属于他
永远
在日常工作中 我必须激发出他最好的一面
作为一个球员 每个人都想上场比赛
Gabriel Jesús 在对对手施压方面的牺牲精神比我更多
这就是他开始犹豫该让谁上场的原因
在这生活中 我们想要的只是被喜爱
我们所做的一切都是为了被人喜爱
所以当我挑选首发 11 人而没选另外的人时 没被选中的人会觉得不是因为踢不上球 而是因为我不爱他
事实并非如此
赛季开始了 我首发出场
我觉得 Pep 也开始信任我了
他开始频繁使用双前锋 那年我和 Gabriel 一起踢了很多场比赛
对阵 Liverpool
我给他送出了助攻
我和 Gabriel 开始有了更多的默契
我们开始尝试另一种比赛风格 配合一些 Pep 要求的跑位
他开始要求不同的东西
不再那样做了
以前那种高强度的逼抢 对某些人来说很难 因为以前从未做过
如果他想让我轮换两场比赛 我早就知道这可能会发生
但那年我也很淡定 因为如果我感觉不舒服 Caldún 承诺过会让我顺利离开
我当时已经知道 距离打破俱乐部进球纪录只差一点点了
说实话这非常重要 因为我知道这将永远流传
Manchester City 新的队史射手王
我老爸当时在 Manchester
当他来看我时 我首先想到的就是让他开心
Manchester City 试图将领先优势扩大到 13 分 稳坐英超榜首
就像 2016 年的冠军在 Leicester 城获胜那样
他待在我家楼上的房间里 生病了
我知道赛后会去见他
他要过来了 我还发着烧 还要跑上来烦我
他问了我些什么 然后
我对他说 比赛是看了 但你只是运气好才进了四个球而已
他说 怎么是运气
就是运气 还能说什么
你出门的时候想到过会进四个球吗
就是运气
每次他来都会跟我说 现在呢 接下来呢
是的
他从来没直接夸过我
你是个好球员 或是你踢得好
我一直说他是我见过最不像大牌的大牌球员
他是最顶尖的球星 但表现得最不像球星
仅仅看他走路的方式 就非常从容 非常淡定
我曾对他说过 有些球员在世界足坛的影响力远不如你
但他们却比你自命不凡得多 表现得比你大牌得多
帮助我在英格兰成名 赢得三四个英超冠军 让我们立足于欧洲顶级水平
Pep 有时会故意刺激一下球员 让他们发挥出更多潜力
他在我身上做到了 比如我有时会因为生气而想证明他是错的
有时这奏效了 但有些时候你会觉得
我已经证明了我有这个能力 能够胜任首发位置
阿根廷已经 28 年没有赢得过美洲杯或世界杯了
国家队看着 Chile 赢了两次 Uruguay 赢了两次 Brasil 赢了更多次
为阿根廷赢得冠军的梦想似乎遥不可及
在更衣室里想了很久 我觉得对我来说 国家队生涯已经结束了
你要退出吗
我奋斗了很久 努力过了
踢了四场决赛 都没能赢下来
我已经尽力了
当 Leo 在更衣室跟我说他不再
不再回来了
那非常艰难 因为我不知道该对他说什么 我说
别担心 这种感觉会过去的
后来我在媒体面前也这么说了
冷静下来后 他决定回来
这是国家队的一次重要变革 因为年轻球员们加入了
Kun Leo Ángel 和我是最后四个留守的老将
是时候让他们都滚蛋了
他们对这件球衣没有感情 对这些颜色没有忠诚
他们什么也没赢过
必须推倒重来 彻底清算
如果由他们决定 他们甚至不想让我们出现在足球场上
Leo 的那个生日 我们烤个肉吧
他说 谁来烤
我说 我们来烤
我帮着准备了一下肉
Sergio 的角色 他根本没起作用
有些人连张纸都没有
他一看到有人在拍摄 就会凑上去
他甚至连张点火的纸都没有
是的 帮了忙 帮了忙
翻看着看肉有没有烤焦
你懂的 Perri
我们正看着美味的爆发
火也不是他升的
他就像是
那个负责盯着烤肉的人 这最后其实很重要
我们大家一起烤肉 我们阿根廷人非常看重家庭
Kun 也是那个营造这种氛围的人 那个促成团结 凝聚团队 那个
试着让每个人都参与进来
让年轻人放松下来 建立信心 让他们更快融入
融入集体
他让一切变得更容易
他就是这么想的 也是自然而然这么做的
用他的处世方式 通过聊天 玩笑和笑声
事实上 那次烤肉确实起到了作用 因为
能和我们 也就是这些老球员 更有经验的人聊天
很有帮助 许多新人
放松了许多 到了下午六七点 我们还在
在那儿打牌 喝马黛茶 闲聊 跳舞 听音乐
那是非常特别的一天 对所有人来说都很有意义 因为产生了一些化学反应
那次烤肉很特别 团队变得更强大了
我们都有机会交流 倾诉心声 聊聊每个人的想法
那些感受和想法 让那之后的团队变得不一样了
他们中有些人走过来对我说
我告诉你 今天 6 月 10 日 我们一定会赢得美洲杯
我们作为老队员就说 等等 先别急
年轻球员们说 不 不 我们一定会赢的
我们要赢得 2021 年 Brasil 美洲杯 我们将载入史册
新加入的年轻球员们带来了以前不曾有的动力
美洲杯决赛 阿根廷 VS 巴西
女士们先生们 2021 年 Brasil 美洲杯决赛
Messi 启动了 冲了过去
Messi 冲了过去 Leo Leo Leo
擦亮神灯吧 天才
Messi 射门 偏了
De Paul 给 Di María 的妙传
Fideo 突了过去 冲啊
Di María Di María 挑射
阿根廷人 28 年的等待 终于实现了
谢谢 Messi
谢谢 Scaloni
谢谢 Di María
谢谢 Argentina
再次夺冠
历经漫长岁月 这一刻终于来了
没有什么荣誉能比身披国家队战袍捧起奖杯更珍贵了
这座奖杯属于 Argentina
当时有很多传闻说我可能会离开 City
我当时一直受膝伤困扰 踢踢停停
我想在欧洲在 Manchester City 结束职业生涯 以便能参加世界杯
他不确定自己是否能留下来 我看到他非常苦恼
那是他把自己封闭起来的时刻
他在那里度过了生命中的十年 对他来说那里就是他的家 是他熟悉的一切
晚上 Hernán 给我打了电话
他不想让我继续留在俱乐部
这很艰难 很痛苦 因为我没料到俱乐部会这样
Gabriel Jesus 成为了 9 号球员
在 Pep 手下这可能会发生 因为他是个可以毫不犹豫告诉任何球员不续约的教练
Pep 想和我谈谈
他不知道该对我说什么
他最后告诉我我不会留在俱乐部了 说出这些对他来说也很艰难
你要对我说什么吗
我说 不
我本可以对他说很多 但这不值得
当他已经做好了决定
然后他对我说 你让这件事变得很容易
我告诉他我会继续训练 继续保持开心 享受剩下的最后几个月
我记得有时在训练中 他有时会生我的气 因为前一天没上场
很多次我逼迫他 或者对他大喊大叫 我们发生过争执
就像有些时候 关系确实会随着时间推移而恶化
但对 Sergio 我从未有过那种感觉
我们有过愉快的谈话 也有过不愉快的
但这终究是足球的一部分 每个人都在捍卫自己的工作
他教会了我很多
我们赢了一个又一个冠军 我也进了球
我可以说对我而言他就是最好的教练
遥遥领先
在我通知他我们不续约的那天
我们去进行了一次训练
在分组对抗赛中 他在那次训练里进了大概 350 个球
他向我证明了不和他续约是多么错误
右脚 左脚 各种射门 进了五六个 诸如此类
我记起来并对自己说 不续约你 我又犯错了
2021 年 5 月 23 日
对阵 Everton 的比赛
那时 Pep 问我 你想怎么做
这是你的比赛 你的告别战
你告诉我你想在什么时候上场
他的纯粹 他的谦逊 他的仁爱
因为他是这十年辉煌统治时期的核心人物
我大腿内收肌有点肌肉疼痛
我对他说 听着
这就是这场比赛的意义
我觉得如果 Pep 今天不给 Kun Agüero 几分钟上场时间 他恐怕没法活着离开
想象一下如果他进球了
换下 Fernandinho 登场的是 Sergio Agüero
那天就像我老爸说的是运气好的一天
有些东西是练不出来的 显然 Sergio 天生就有进球的天赋
那是一场美好的告别 我觉得这为一个梦幻的职业生涯画上了句号
他的演讲 概括了大家对 Sergio 的印象
在重要时刻 他表现得毫不自大 说话就像在和邻里朋友聊天一样
感谢 Mansoor Kaldoon 整个团队 我的队友 队医
是什么样的
是的 是的
为什么
那个是...你知道的
知道吗
是的 球队
所有人
他是个好人 我觉得他有一颗善良的心
你能从他的眼神 他的动作 还有他如何...中看出来
因为这一切 他是一个特别的人
我们无法替代他
我们不能
我当时很平静
直到那一刻到来 我正准备出去宣布这件事
我已经在消化那个情况了
我不会再出现在足球场上了
我接受得挺好 非常平静
主席 有水吗
周一早上他打电话给我说 妈 我得去参加新闻发布会
Sergio 没准备衣服什么的
所以我当时在熨一件衬衫 一条裤子
他对我说 不 我很平静
我不知道会发生什么 因为他也无法说出所有想说的话
这种突然的告别 结束你的职业生涯
你做了一辈子的事 每天早上醒来 每天早上训练 每三天踢一场比赛
那种帮助你应对在八九万人面前比赛的情况的保护感
也不再起作用了
有请 Sergio Agüero 以及 Barcelona 足球俱乐部主席 Joan Laporta 先生出席
这次发布会是为了告诉大家
也就是说 停止踢球了
好了 就这样
我决定现在就退役了
这是一个非常艰难的时刻
对我所做的决定感到平静
他望向四面八方的人群
我从未问过他 但我觉得他一直有那种感觉
他在告别仪式上等待着父亲
他退役时 父亲没去参加告别仪式
我觉得我儿子一直在等待那个时刻
我觉得直到最后一分钟他都没有放弃希望
实际上我没看见他
我是后来才看到的 通过
通过新闻
不 我不想看
如果他想找我 早就该给我打电话了
在 Barcelona 宣布退役的发布会之前
我给他打了电话说 既然你都要退役了 我得说实话
我没见过哪个球员
像你一样出色 我对他这么说
是的 我记得他对我说了这些 我也记得我当时回答说
也就是说 你非要等我退役了才肯跟我说这些
有点... 难过 但同时也感到欣慰
终于
他对我说了些好听的话
怎么了
他现在怎么样了
他变得更放松了
以前他没法享受 脑袋里可能一直在想别的事情
现在我看到他能融入当下的生活 更加享受各种事物和人生
是的 当然
是的 在 Ibai 那里
曼彻斯特城授予塞尔吉奥荣誉
对 Sergio 来说 回到 Manchester 看到自己的雕像是一件非常美好的事
他是 City 辉煌时代的一部分
他的进球数 还有他的场均进球率
那十年里和 City 一起赢得的冠军
Premier League 历史上最标志性的时刻
那个赢得 Premier 冠军的绝杀进球 显然非常令人难忘 但是
我看过 Kun 在这里进的所有球的视频
说实话 那些进球都很不可思议
极其出色的射门
除了足球方面的一切 我更看重他作为一个出色的人
一个非常棒且非常幽默的人
那才是最让人印象深刻的
你的心脏怎么了
和 Guardiola 之间 他们彼此关爱和尊重
现在他不再是球员或教练了 这才是最重要的
世界杯的经历非常精彩
我经历的前三届世界杯都是以球员身份
处在另一边对我来说是一种全新的体验
我们在 Qatar
看 多漂亮
他们不喜欢梅西？
这真是太不可思议了
传球
开始了
那里还有我吗
在 Qatar 我们转了转
整天待在家里
偶尔踢踢球
我认识了几个阿根廷朋友
带上那个队过来
来吧
你和谁一起去
不 我和一个朋友去 我当时这么说
他和我兄弟一起来的
我们刚祈祷完
他因为心脏问题没能参加世界杯
但他全方位地参与其中 因为他 24 小时都在和伙计们聊天
Sergio 一直都在 难道不是吗
角色不是让他远离 而是让他留在其中去享受
我理解他们正在经历的情况 因为
我曾是球员 知道什么时候该和他们聊天或者去看望他们
嘿
他很幸运能迅速投入到其他事情中 并且在某种程度上 忘记了
离开足球 对他来说是一个沉重的打击 因为这种退役方式
因为他一直是团队和更衣室的核心支柱 没他在挺难的
我们总是试着让他参与进来 让他觉得他依然是团队的一员
过来 这是我们第一次一起看
国家队的比赛 对吧
是的 是世界杯上国家队的比赛
如果你意识到在世界杯上
你已经不在场上了
我不再是球员了
我很难接受这一点
但在 2022 年初 我差不多已经接受了自己不再是足球运动员的事实
那样我已经很难受了
但后来在世界杯上 我很享受和你一起看球
有很长一段时间他都不看足球
世界杯开始时我非常担心 因为我觉得在那一刻他会真正意识到现实
最终他非常享受这一切
我喊得最响的进球可能是对阵 México 的那个
Leo 进的那个
第一个 是的
听着 他们在哪
在房间里吗
我们在我们的房间里
在我们的
当然
但你从来没邀请过我留宿
我们占了你的位子
撒谎 我跟你说过
不 真的 你跟我说过
当他说“我们的房间”时 说实话我当时愣住了
是的 我们的
在我不再和他共用房间之后
我也不再去国家队了 直到今天他都开始一个人睡
因为 我也不知道 真的不知道
就像是 如果 Kun 不在的话
他就一个人去房间
伙计 谢谢
祝好运 祝周五一切顺利
另一天我说过 不管发生什么 说实话
对我来说 你们都是天才
谢谢你 小伙子
我们也特别爱你 也很想念你 还有 Chico
你们一直都在这里 知道你们始终与我们同在
他是我非常爱的一个人 足球带给我的一个朋友
是一辈子的朋友 他是一个非常忠诚 非常感性 非常
非常真实 也是朋友们中最最最好的朋友
比赛就要结束了
Qatar 世界杯决赛的决胜时刻
将通过点球大战决出胜负
如果罚进 Argentina 就赢了 这是那个点球
每一个在荒地上开始踢球的孩子都曾梦想过的时刻
在社区 在街道 在路边 在小镇 在广场
现在是 Montiel
我们此刻都是 Montiel
Montiel 助跑
Argentina 进球了
世界冠军
阿根廷是世界冠军
对我们来说 他从未离开过我们
我们经常聊天 总是互相问候 开开玩笑
他从未离开过国家队 离开过我们的集体
我很高兴 因为他们是我的队友 前队友和朋友
尤其是为了 Leo 他曾如此渴望成为世界冠军
我为他和那些为了实现目标而奋斗的伙计们感到非常高兴
没关系 尽管我没有上场 但我感觉自己也是冠军
是的