Como veremos más adelante, hubo dos mundiales clave en la vida de Dibu.
Obviamente, uno es el de Qatar.
Pero también un momento menos conocido que refleja su enorme fortaleza mental
en el Mundial de Rusia de 2018, donde ni siquiera había sido convocado el plantel.
De la conversación con Dibu seleccioné algunas ideas que podemos aprender para lograr esta mentalidad de campeón del mundo
y llevarlas a nuestras propias presiones, ansiedades y desafíos diarios.
En un primer contacto ya te das cuenta que hay algo distinto en él.
Y esto es resultado de un método.
Años de entrenamiento, práctica, buscar ayuda donde la necesita,
recordar a sí mismo cuál es el sentido profundo de lo que hace.
Escuchemos el primer fragmento.
Un gusto. Te agradezco este rato. Para mí es un placer enorme. Nos vinimos especialmente de Buenos Aires por este ratito.
Vos sabes que Adidas está ahora trabajando en esta nueva campaña que tiene que ver con cómo lidiar con la presión y cómo la presión afecta a los deportistas.
Y si hay algo que caracteriza tu fútbol, digamos tu carrera, es tu fortaleza mental.
Así que me gustaría empezar preguntándote cómo hiciste, o sea, cómo se hace una cabeza como la de Díaz Martínez.
Muchos dirán con locura, ¿no?
Yo me la fui haciendo de joven, la verdad.
Siempre fui un enfermo por el fútbol, un enfermo por la familia.
Yéndome a los 12 años, a la pensión independiente, crear amistades.
Hoy en día tengo un mejor amigo que vivió conmigo en la pensión del Rojo.
viajar a Buenos Aires siempre, me debía ver un partido y veía a otro arquero.
Después me citaron a la sub-15 y no lo podía creer, ni mi mamá.
En este fragmento aparecen dos factores clave para forjar una mentalidad fuerte.
El primero es el acompañamiento de otros, en este caso de su familia,
pero también aparece el aporte de maestros, como Pepe Santoro,
que ayuda no sólo a dominar las técnicas, sino también a confiar en las propias posibilidades.
Cuando uno es acompañado de forma constructiva,
Cuando recibe la motivación suficiente para seguir intentando se genera algo mucho más
importante que la habilidad de jugar al fútbol, se genera confianza, esa confianza que desarrolló
el Dibu es lo que le permite convertir situaciones de presión y estrés en momentos disfrutables.
Vamos ahora a otro momento increíble de la historia de Dibu,
que es lo que pasó cuatro años antes de Qatar, durante el mundial de Rusia, al que fue como hincha.
Cuando vos te propones un desafío demasiado grande, es fácil desanimarse.
Pero cuando mirás al Dibu, en el peor momento de su carrera, se propuso un objetivo casi inalcanzable.
Ganar un mundial. ¿Cómo hizo para lograrlo?
O sea, 2018 venía ya de, creo que nueve años acá en el Reino Unido,
sin haber podido terminar de asentarte como titular en Arsenal con varios préstamos,
digamos, sin jugar con la regularidad que necesita un arquero para poder mostrar todo su potencial.
Y probablemente en el momento más duro de tu carrera pasó esa famosa anécdota de que fuiste al Mundial de Rusia.
Y desde la tribuna le dijiste a tu hermano, el próximo mundial yo voy a estar atajando ahí.