¿Te quiero contar algo que me pasa? A ver si a vos te pasa algo parecido en algún ámbito de tu vida.
A mí me gusta jugar al tenis y cuando estoy practicando antes de jugar, meto todos los primeros saques.
Pienso que bien estoy sacando hoy, pero empieza el partido y no puedo meter uno.
¿Cómo puede ser? Si recién me salía perfecto.
Lo que pasa es que ahora los puntos cuentan y aunque sea un partido dominguero con un amigo, puedo perder.
Y además, si la dejo flojita, el otro aprovecha.
Tratando de hacerlo igual o mejor, lo hago mucho peor.
¿Qué cambió?
Bueno.
Lo que cambió es la presión.
La presión nos afecta a todos, no solo a los deportistas casuales.
Incluso muchas estrellas del deporte padecieron sus efectos.
Y por supuesto pasa también en otros ámbitos de la vida.
¿A quién no le ocurrió alguna vez prepararse para un examen o para una presentación laboral
y encontrarse con la mente completamente en blanco justo cuando llega el momento de demostrar todo lo que nos preparamos?
En el episodio de hoy quiero hablar sobre cómo la presión nos afecta en todos los ámbitos de la vida,
utilizando al deporte como ejemplo.
Y voy a incorporar material de un viaje increíble que hice junto a Adidas hace unas semanas
para tener el testimonio de uno de los deportistas más brillantes del mundo.
Uno que justamente es un ejemplo extraordinario sobre cómo manejar la presión.
Tuve el enorme placer de poder conversar con Emiliano Dibu Martínez.
Fue una gran oportunidad para conocer más de cerca este jugadorazo
y cómo construyó esa mentalidad de campeón,
mucho antes de llegar a la selección argentina.
Y también de tratar de aplicar sus métodos a nuestra propia vida,
sea en el deporte, los estudios, el trabajo o los vínculos.
¿Qué podríamos aprender del Dibu?
que, como van a ver, parece convivir con la presión como si fuera una aliada.
En la conversación vamos a repasar muchos de los momentos más importantes de su carrera.
Para ponerlos en contexto, Dibu se formó en las inferiores de Independiente,
viviendo desde los 12 años separado de su familia en la pensión del Rojo.
Y se fue de la Argentina con solo 17 años,
fichado por el poderoso Arsenal de la Premier League británica.
Ya desde esa edad muy temprana se enfrentó al desafío de crecer como persona y como deportista lejos de su casa,
en una cultura distinta, hablando otro idioma.
y compitiendo por un lugar en el arco con muchos de los mejores arqueros del mundo.
Y el camino no fue fácil.
Por muchos años no logró consolidarse como titular y fue prestado a clubes de menor relevancia,
donde tampoco tuvo la regularidad necesaria para asentarse y afianzar su confianza.
Pero nada de esto lo detuvo.
Como veremos más adelante, hubo dos mundiales clave en la vida de Dibu.
Obviamente, uno es el de Qatar.
Pero también un momento menos conocido que refleja su enorme fortaleza mental
en el Mundial de Rusia de 2018, donde ni siquiera había sido convocado el plantel.
De la conversación con Dibu seleccioné algunas ideas que podemos aprender para lograr esta mentalidad de campeón del mundo
y llevarlas a nuestras propias presiones, ansiedades y desafíos diarios.
En un primer contacto ya te das cuenta que hay algo distinto en él.
Y esto es resultado de un método.
Años de entrenamiento, práctica, buscar ayuda donde la necesita,
recordar a sí mismo cuál es el sentido profundo de lo que hace.
Escuchemos el primer fragmento.
Un gusto. Te agradezco este rato. Para mí es un placer enorme. Nos vinimos especialmente de Buenos Aires por este ratito.
Vos sabes que Adidas está ahora trabajando en esta nueva campaña que tiene que ver con cómo lidiar con la presión y cómo la presión afecta a los deportistas.
Y si hay algo que caracteriza tu fútbol, digamos tu carrera, es tu fortaleza mental.
Así que me gustaría empezar preguntándote cómo hiciste, o sea, cómo se hace una cabeza como la de Díaz Martínez.
Muchos dirán con locura, ¿no?
Yo me la fui haciendo de joven, la verdad.
Siempre fui un enfermo por el fútbol, un enfermo por la familia.
Yéndome a los 12 años, a la pensión independiente, crear amistades.
Hoy en día tengo un mejor amigo que vivió conmigo en la pensión del Rojo.
Me hizo un hombre muy rápido.
Pasé de un niño a ser un hombre en un año.
Para mí la fortaleza mental no es solo, ¡ah, qué bien ganaste un mundial!
a lidiar con las cosas, a decir que no, con la joda, el alcohol, el fumar.
He tenido muchos amigos que no pudieron decir que no y no están hoy en día en el fútbol profesional.
Ya fui ganando desde que soy muy chico en esas cosas. No tomo alcohol, no salgo de joda.
Estoy 24-7 pensando en fútbol y eso me lleva a ser el arquero que soy hoy en día.
Siguiendo con la conversación, una de las primeras preguntas que le hice fue acerca de su preparación para enfrentar la prisión
y me respondió varias cosas interesantes.
Casi que me animo a decir que el Dibu Martínez no está tan loco como dice el cantito o como dijo él mismo.
¿Cómo trabajas el aspecto mental del juego?
Sobre todo para que conduzcan esos momentos de presión
que te han tocado muchos en la carrera,
estar listo y rendir.
Yo tengo una aplicación de meditación todas las noches,
me voy a dormir.
Hoy en día no puedo dormir si no tengo la aplicación de meditación escuchando.
Tengo a mi psicólogo que trabaja post, antes y después de los partidos.
Hace seis o siete años que estoy con él,
desde que me fui a prestar en España,
que fue mi peor año como profesional.
Estaba enojado con el mundo, enojado con todos.
Y con Azog conmigo mismo también, porque no lograba lo que yo quería.
Siéndome tan joven a Inglaterra y no poder lograr lo que yo quiero, que era jugar al fútbol, era la muerte para mí.
Toqué tan a fondo que pude otra vez ganar en la vida y pedir ayuda a lo que es un psicólogo deportivo.
y me ayudó a establecerme.
Pero la fortaleza mental del Dibu va más allá de las herramientas que usa.
Su mentalidad tiene motivaciones que lo ayudan a mantenerse firme.
Nació ese año, nació mi hijo también.
Me ayudó a enfocarme en algo más, en poner enfoco más lo tengo que hacer por él que por mí.
Lo hago mejor si pienso en otro, no pienso en mí.
Me fui a Inglaterra a hacer carrera, no para mí, sino para ayudar a mi familia económicamente.
Y eso es lo que mayor logro tengo, que siempre busco una excusa para superarme.
Una de las claves de Dibu reside en eso, un precursor en trabajar el entrenamiento mental
con tanto énfasis como se suele dedicar al físico.
Para aprovechar al máximo esta conversación con Dibu,
Quizá valga la pena hablar dos minutos acerca de cómo funciona la presión
y por qué a veces nos perjudica, pero podemos lograr que nos beneficie.
Básicamente, cuando enfrentamos una tarea desafiante,
se activan dos estados mentales que dependen de la dificultad de la tarea
y de los recursos que tengamos para resolverla,
pero sobre todo de la percepción que nosotros tengamos
de nuestra propia capacidad de resolver.
El primer estado es la atención.
Cuando tenemos que enfrentar una tarea que requiere esfuerzo, nuestro organismo concentra
los recursos atencionales y energéticos para poder afrontar esa tarea.
La tensión es lo que nos pone en marcha, lo que nos moviliza para empezar a hacer lo que
tenemos que hacer, sea manejar un auto, preparar una comida o entrenar un deporte.
Por ejemplo, un boxeador debe enfrentar a otro y sabe que en los papeles es una pelea sencilla.
Pero no se puede descuidar, tiene que moverse rápido y evitar que el contrincante se salque demasiado.
Para lograrlo tiene que enfocar sus recursos mentales y físicos, aprovechando la tensión para lograr la rapidez necesaria.
El segundo estado mental es el estrés.
El estrés aparece cuando percibimos que la tarea que tenemos por delante excede nuestros recursos
de manera que será realmente difícil que podamos resolverla
y tenemos que buscar otras estrategias distintas a las conocidas para resolverlo.
Cuando el estrés se vuelve demasiado intenso,
es un problema porque disminuye nuestro rendimiento.
Aparecen entonces acá las dos formas de la presión.
Está la presión negativa, la que nos aparece cuando sentimos que no vamos a poder resolver una situación, cuando nos falta confianza.
Pero también existe la presión positiva, que es justamente cuando nos valemos de la tensión para poner todos nuestros recursos a favor de la tarea que tenemos que realizar.
Pero volvamos ahora al mundo del deporte.
En el fútbol, la presión arranca mucho antes de llegar a primera y ni que hablar de jugar la final de un mundial.
Hay que forjar el carácter.
desde chicos.
Vos vas a la cancha de algunos clubes y tienen carteles pegados que dicen que los padres
no insulten a los jugadores, que no le peguen al árbitro. Si están esos carteles ahí es
porque hay padres que tienen ese nivel de agresividad. O sea, ya desde muy chico se
vive en el fútbol una presión muy grande. ¿Qué recuerdos tenés vos de independiente
o de tu infancia y cómo era la relación con los entrenadores y con la presión cuando todavía estás tan verde?
Sí, mi papá era de gritar.
Mi papá era de gritar, no gritar mal, sino indicarte, gritar, Emi no, Emi salí o Emi quedate.
Y sí, había muchísimas peleas, especialmente los padres que insultan a otros nenes.
Lo único que le dije a mi papá cuando llegué a Independiente, le dije acá no me grite
más, porque ya me da vergüenza.
¿Y con los técnicos cómo era la cosa?
Yo tuve uno de los mejores entrenadores de mi vida, que fue Pepe Santoro, que hoy en día usa muchas técnicas de las que me enseñó él.
Yo me mejoré tanto desde los 12 y 17 años que a veces me venía a ver mi papá jugar después de los tres meses, a dos meses,
que cuando podía venir me decía, no puedo creer lo que estás atajando, ¿entendés?
Claro, pues uno, mi papá me entrenó toda mi vida con mi hermano.
y no verme capaz de ir por tres o cuatro meses porque económicamente o trabajado no podía
viajar a Buenos Aires siempre, me debía ver un partido y veía a otro arquero.
Después me citaron a la sub-15 y no lo podía creer, ni mi mamá.
En este fragmento aparecen dos factores clave para forjar una mentalidad fuerte.
El primero es el acompañamiento de otros, en este caso de su familia,
pero también aparece el aporte de maestros, como Pepe Santoro,
que ayuda no sólo a dominar las técnicas, sino también a confiar en las propias posibilidades.
Cuando uno es acompañado de forma constructiva,
Cuando recibe la motivación suficiente para seguir intentando se genera algo mucho más
importante que la habilidad de jugar al fútbol, se genera confianza, esa confianza que desarrolló
el Dibu es lo que le permite convertir situaciones de presión y estrés en momentos disfrutables.
Vamos ahora a otro momento increíble de la historia de Dibu,
que es lo que pasó cuatro años antes de Qatar, durante el mundial de Rusia, al que fue como hincha.
Cuando vos te propones un desafío demasiado grande, es fácil desanimarse.
Pero cuando mirás al Dibu, en el peor momento de su carrera, se propuso un objetivo casi inalcanzable.
Ganar un mundial. ¿Cómo hizo para lograrlo?
O sea, 2018 venía ya de, creo que nueve años acá en el Reino Unido,
sin haber podido terminar de asentarte como titular en Arsenal con varios préstamos,
digamos, sin jugar con la regularidad que necesita un arquero para poder mostrar todo su potencial.
Y probablemente en el momento más duro de tu carrera pasó esa famosa anécdota de que fuiste al Mundial de Rusia.
Y desde la tribuna le dijiste a tu hermano, el próximo mundial yo voy a estar atajando ahí.
¿De dónde sacaste esa fuerza, esa convicción, para creer en vos al punto de decir en cuatro años voy a estar de titular la sección argentina?
No, desde chico. Me acuerdo de mi mamá, le dije, estamos caminando una vez por el barrio Jardín, que es un barrio muy humilde del Mar del Plata.
Y yo le dije, un día me voy a comprar una mansión. Un día voy a comprar la casa más grande acá del barrio.
y todo por el fútbol.
Ojalá lo vas a lograr, mi mamá siempre decía lo vas a lograr.
Yo siempre fui cumpliendo objetivos,
mismo que no jugaba o no lo hacía,
tuve a mi familia económicamente,
me ayudé a mí mismo a superarme año a año.
Yo generaba contratos de renovación
y a ganar más dinero sin jugar,
por lo que entrenaba y por lo que generaba en el grupo.
Siempre ganaba algo, no jugaba y siempre perdía.
Cuando fui a ese Mundial y vi ese equipo y decía, yo tengo que estar, yo voy a estar.
Y no dije, no voy a estar en el próximo Mundial.
Dije, voy a atajar el próximo Mundial a mi hermano.
Si no lo logro, me vuelvo a Argentina, le dije.
¿Viste la película?
La vi y dije, tengo la edad perfecta, voy a eso.
En este fragmento aparece una idea muy importante, el mantener la motivación ante la adversidad
partiendo un objetivo que parece inalcanzable en muchas metas más pequeñas para ir logrando.
Esto nos permite, aunque la solución del problema principal todavía parezca lejana,
mirar para atrás y poder ir viendo todo lo que ya logramos.
Cumplir objetivos pequeños permite alcanzar metas increíbles.
Por ejemplo, si mi meta es terminar una carrera,
Puedo dividirla en objetivos mucho más pequeños como estudiar dos horas todos los días,
preparar los parciales de este semestre, plantear mis dudas a los profesores
y así avanzar hacia la meta y mantenerme comprometido.
Y llegamos al momento crucial de la vida de Dibu, la final de Qatar 2022.
El momento en el que toda su construcción previa
le sirvió de base para brillar en el escenario de mayor presión que uno puede imaginar.
En algún sentido, Dibu ganó el partido mucho antes de entrar a la cancha.
Me acuerdo que mi papá me dijo antes de la final, no, tratá de no cometer errores.
No, es una final del mundo, no juegues tan al límite con los pies, pasala rápido, viste,
que yo tiento a esperar al rival, pasala, viste, ten muy tranquilo.
Y yo le dije, papi, yo voy a jugar un partido normal, no voy a pensar en cometer un error.
porque ahí es donde cometes un error.
Es el partido más importante en la historia de cualquier jugador,
o cualquier deportista, o cualquier chico que está partiendo la pelota,
es jugar un Mundial.
Entré a la cancha en la final del Mundo y dije,
pase lo que pase, estoy jugando en la final del Mundo,
voy a jugar como jugué en el Barrio del Jardín en Mar de Plata toda mi vida.
Y jugué muy libre de la cabeza, la verdad.
Terminé ese partido y yo a veces lloraba y pensaba,
ya estaba, logré todo lo que quería.
Por eso, Dibu atajó el penal mucho antes de jugar la final. Tomó una decisión.
No iba a pensar en los posibles errores ni los peores escenarios,
sino en jugar como lo venía haciendo,
confiando en sí mismo y en su equipo.
Pero ¿por qué algunos sentimos más la presión
y otros, como Dibu, pueden entrar a jugar la final del mundo
como si jugaran un partido en el jardín de su casa o en la plaza?
Hay algunos factores de personalidad y de historia de aprendizaje de cada uno
que nos predisponen más a estar pendientes de la mirada de los otros o de la autoexigencia
y eso nos predispone a sentir ansiedad de una manera mucho más profunda y disfuncional.
El miedo, sumado a la falta de confianza y apoyo de los demás,
hace que muchas personas ya empiecen una actividad estando estresadas,
siendo mucho más probable que se paralicen en un momento clave.
Claramente, ese no fue el caso del Dibu.
Vamos ahora a otro momento crucial.
Cuando trabajamos con otros,
no solo es importante sobrellevar bien la presión nosotros,
también podemos jugar un rol muy importante
en apuntar a los demás si su confianza flaquea.
Cuando nos sentimos presionados,
es crucial estar atentos a eso,
tanto para reponernos como para ayudar a nuestros compañeros,
sea en una empresa o en un equipo.
miremos lo que le pasó a Dibu en un momento en el que todos estábamos perdiendo la esperanza.
Se ha hablado mucho del famoso minuto, yo tengo acá la remera del minuto 122.
Yo quiero hablar de un minuto anterior, que es el minuto 81, después de 80 minutos de una de las
mejores exhibiciones de fútbol de la historia de los mundiales en 97 segundos un penal y una
volea de otro planeta y todo está 2 a 2 como cuando empezamos en mi casa algunos lloraban
cómo manejaste no sólo tu propia calma y tu propia resistencia a esa situación de
presión sino apuntalar a los que veías a tu alrededor que faltaban 10 minutos 10 minutos
podía pasar cualquier cosa como como lo viviste eso.
eso fue uno de los
Es el momento más difícil del Mundial.
Que te meten el 2-1 no, no pasó nada.
Casi atajo el penálico, casi, no pasa nada.
Pero a la siguiente jugada te meten Papey
y mirás a todos, venían todos los franceses
corriendo alrededor tuyo y decís ¿qué pasó?
Fue un momento durísimo.
Me sentí muy inseguro por uno o dos minutos.
Me decís, me tiran, me dan a meter el gol.
Viste, quedaban creo que seis, siete minutos
y yo veía que ellos tenían...
un paso más que nosotros, como que apretamos el acelerador y nosotros empezamos a quedar sin coma.
¿Y cómo lo trabajaste ahí en el momento?
Yo no puedo estar bajo, no puedo estar bajo, no puedo estar bajo,
si mi central es tan bajo, yo los tengo que salvar, quedan cinco minutos, es mi momento.
Yo sabía que capaz que no era momento de ganarlo, era momento de ir a la larga,
termina acá, cuando se terminó son minutos noventa y dije bueno, el partido empieza de cero.
Ahí te das cuenta que incluso el Dibu, con su extraordinaria mentalidad ganadora,
también sintió miedo en ese minuto 81.
También dijo, estamos fritos, como todos nosotros.
Pero en lugar de entrar en desesperación,
respiró, miró a sus centrales y asumió su rol de líder.
Dijo, el partido empieza de cero.
Esa es la cabeza de un campeón del mundo.
En otro fragmento hablamos sobre el liderazgo.
¿Qué es ser un líder?
Un líder no es solamente el que tiene autoridad, el que da las órdenes
o pone los puntos con firmeza en las reuniones.
Hay muchas formas de ser un líder
y Dibu nos habló de la suya.
Es tu rol de líder en este punto, ¿no?
Líder mental, porque me viene a la cabeza la renga con Holanda.
en el túnel, hay muchos momentos donde vos asomás como alguien que transmite esa positividad, esa confianza a tus compañeros. ¿Cómo vivís eso?
Yo no me veo como un líder del equipo. Realmente líderes para mí son los que meten goles, los que levantan a la gente.
Me siento parte en poder ayudarle en esos momentos claves
para que ellos estén tranquilos a la hora de jugar cada partido, porque yo sé que cuando ganamos
La tanda de penales en la Copa América, a la final íbamos a jugar con otra mentalidad.
Cuando ganamos con Holanda sabía que con Croacia íbamos a estar más fuertes mentalmente.
Y ese es mi rol, yo sé que me van a excitar en cierto momento.
Hay una característica central de Dibu que lo convierte en un pilar para su equipo y para la selección.
Si bien él relativiza la importancia de su liderazgo, un buen líder detecta las necesidades de las personas a su alrededor
y contribuye a potenciar sus fortalezas y a evitar que su confianza decaiga.
Apoyar a tus compañeros te convierte en un líder.
En definitiva, sentir presión es parte de estar vivo.
Si algo te estresa, es porque te importa mucho.
Entrar a un trabajo nuevo, rendir un examen, probarse en una competencia...
Son todas cosas estresantes, pero que forman parte de lo que es vivir una vida realmente valiosa para nosotros.
En lugar de pelear con el estrés, ¿no sería mejor disfrutar de la carrera?
Veamos cómo lo hace nuestro arquero.
¿Qué presiones aparecen con el éxito?
O sea, ¿qué descubriste de este nuevo momento?
Es el momento más tranquilo de toda mi carrera.
¡Qué obra de juego!
libre mentalmente. Antes yo jugaba con presión de que si no tajaba bien, no jugaba el otro fin de semana.
Siempre tenía muchos objetivos y decía ahora yo sé que tengo que mantener mi nivel, solo
concentrarme en ganar en el partido que tengo adelante. Estoy disfrutando del fútbol, soy otro
arquero, me siento que completé lo que quería como futbolista y que está lo mejor de mí por venir.
Ahora el mejor Emmy va a venir.
Yo disfruto entrar, disfruto la entrada en calor. Muchos tienen mucha presión en la entrada en calor o sienten nervios.
Yo siento como un niño cuando ve el parque empieza a jugar, ahí salen corriendo al parque,
se suben rápido al tobogán y después se cansan un poco.
Yo veo la entrada en calor, veo a la gente, me vuelvo, se me pone a pie la gallina, viste que la gente me pide que baile y en ese momento yo estoy libre.
Emi dice que vivió el mejor momento de su carrera y que lo mejor está por venir.
¿Acaso no siente más la presión?
Me animo a decir que sí, pero acepta que es parte de su trabajo
y disfruta de cada pequeño momento en el que está haciendo lo que le apasiona.
Desde entrenar, hasta entrar a la cancha.
ver a los hinchas o atajar penales.
En algún sentido la historia de Dibu nos muestra
que si disfrutás lo que estás haciendo, ya lo estás logrando.
Finalmente, otro elemento clave para superar la presión
es tener claros tus valores.
Si no tenés claro por qué haces lo que haces,
no te vas a conformar por más objetivos y logros que obtengas.
Los valores que sostienen la carrera del Dibu
provienen del sacrificio que hicieron sus padres
para que él llegara donde llegó
y de todo el esfuerzo que tuvo que poner
para convertirse en el mejor arquero del mundo.
Cuando yo jugaba al fútbol y fui a jugar al Mundial, yo a veces me emociono cuando hablo de mis padres y eso, porque yo vi lo que es no llegar a fin de mes.
No es que nací incunador, yo vi a mi papá llorar, pues no tenía, le habían cagado en el laburo y no podía pagar la luz.
Vi a mi mamá laburar de edificio en edificio.
Entende? Y yo creo que la presión de los padres se la pone mucho porque quieren el beneficio del hijo,
la parte que no entienden es que los nenes ven el sacrificio,
Y eso lo va a ayudar a ellos a lograr mejores cosas que el padre, seguro, si son buena gente,
Vos lo que tenés que enseñar a tu hijo, lo que tenés que tener presión es que sean buena gente
y que vayan por el camino derecho, que no vayan el camino del alcohol, de la droga,
de robar, pero, viste, yo no me pongo en presión, mi niños nacieron en un otro mundo diferente
y yo les voy a enseñar el valor del dinero, tienen que saber que los hijos van a ser buena
gente y van a tener mejores que ellos porque les están enseñando el valor de la vida.
Y eso es lo que yo hoy en día le digo a mi mujer, mi nene va a ser un gran futbolista,
una gran persona si sabe el valor de las cosas.
Respecto de tus hijos, de todo lo que aprendiste con el deporte, ¿qué te interesa inculcarles?
La constancia y mi mentalidad de superarme.
En este fragmento vemos una vez más que el éxito es algo muy diferente para cada uno
y que podemos afrontar las tareas más difíciles si tenemos bien en claro para qué las hacemos
y cuál es el sentido que le dan a nuestra vida.
Para mí fue un privilegio enorme poder hablar con una figura de la talla de Emiliano Martínez.
Le agradezco mucho al Dibu por su buena onda y a Adidas por ofrecerme esta espectacular oportunidad.
Aprendí muchísimo de toda esta experiencia
y espero que este vídeo haya podido compartir con ustedes algunos de sus aprendizajes.
Hasta la próxima.