你想跟我讲讲你所遇到的事情吗？ 让我们看看你是否在生活中的某些方面有过相似经历
¿Te quiero contar algo que me pasa? A ver si a vos te pasa algo parecido en algún ámbito de tu vida.
我喜欢打网球 在比赛之前练习时 我的所有发球都很好
A mí me gusta jugar al tenis y cuando estoy practicando antes de jugar, meto todos los primeros saques.
我在想 今天我的发球很好 但是比赛一开始 我就一个也发不好了
Pienso que bien estoy sacando hoy, pero empieza el partido y no puedo meter uno.
怎么会这样？刚才我还做得很好
¿Cómo puede ser? Si recién me salía perfecto.
问题是 现在分数是重要的 即使只是和朋友们周日的一场比赛 我也可能输掉
Lo que pasa es que ahora los puntos cuentan y aunque sea un partido dominguero con un amigo, puedo perder.
并且 如果我发挥不佳 对手就会抓住机会
Y además, si la dejo flojita, el otro aprovecha.
想要做得和之前一样好或者更好时 结果却弄巧成拙
Tratando de hacerlo igual o mejor, lo hago mucho peor.
发生了什么变化？
¿Qué cambió?
好吧
Bueno.
改变的是压力
Lo que cambió es la presión.
压力影响每个人 不只是业余运动员
La presión nos afecta a todos, no solo a los deportistas casuales.
甚至许多体育明星也受到影响
Incluso muchas estrellas del deporte padecieron sus efectos.
当然 这同样也发生在生活的其他方面
Y por supuesto pasa también en otros ámbitos de la vida.
有谁没有经历过准备考试或工作汇报
¿A quién no le ocurrió alguna vez prepararse para un examen o para una presentación laboral
在需要证明自己所准备的一切的关键时刻 却发现脑海一片空白
y encontrarse con la mente completamente en blanco justo cuando llega el momento de demostrar todo lo que nos preparamos?
在今天的节目中 我想谈谈压力是如何在生活的各个领域影响我们的
En el episodio de hoy quiero hablar sobre cómo la presión nos afecta en todos los ámbitos de la vida
把体育当作一个例子
utilizando al deporte como ejemplo.
我将结合一些几周前和Adidas一起进行的令人难以置信的材料
Y voy a incorporar material de un viaje increíble que hice junto a Adidas hace unas semanas
来让我们听听世界上一位最出色的运动员的话
para tener el testimonio de uno de los deportistas más brillantes del mundo.
正是一个如何管理压力的特别好的例子
Uno que justamente es un ejemplo extraordinario sobre cómo manejar la presión.
我非常高兴能与Emiliano Dibu Martínez深入交流
Tuve el enorme placer de poder conversar con Emiliano Dibu Martínez.
这是了解这位杰出球员的绝佳机会
Fue una gran oportunidad para conocer más de cerca este jugadorazo
以及他是怎样早在进入阿根廷国家队之前
y cómo construyó esa mentalidad de campeón,
就塑造冠军心态的
mucho antes de llegar a la selección argentina.
并且尝试将他的方法应用到自己的生活中
Y también de tratar de aplicar sus métodos a nuestra propia vida,
无论是在体育、学习、工作还是人际关系方面
sea en el deporte, los estudios, el trabajo o los vínculos.
我们能从Dibu那里学到什么？
¿Qué podríamos aprender del Dibu?
你们将会看到 他似乎是与压力共处 好似压力是他的伙伴
que, como van a ver, parece convivir con la presión como si fuera una aliada.
在谈话中我们会回顾他职业生涯中的许多重要时刻
En la conversación vamos a repasar muchos de los momentos más importantes de su carrera.
为了让大家了解背景 Dibu在独立队的青年队中成长
Para ponerlos en contexto, Dibu se formó en las inferiores de Independiente,
从12岁开始 他就离开了家人 在独立队的宿舍里生活
viviendo desde los 12 años separado de su familia en la pensión del Rojo.
并在仅仅17岁的时候就离开了阿根廷
Y se fue de la Argentina con solo 17 años
被英超豪门阿森纳签下
fichado por el poderoso Arsenal de la Premier League británica.
从那个非常年轻的年纪开始 他就面临着远离家乡成长为人和运动员的挑战
Ya desde esa edad muy temprana se enfrentó al desafío de crecer como persona y como deportista lejos de su casa
在一个不同的文化中 讲着不同的语言
en una cultura distinta, hablando otro idioma.
并且与世界上众多顶尖的门将竞争一个位置
y compitiendo por un lugar en el arco con muchos de los mejores arqueros del mundo.
而这条路并不容易
Y el camino no fue fácil.
多年来 他并没有能够成为一个稳定的首发球员 而是被租借到小的俱乐部
Por muchos años no logró consolidarse como titular y fue prestado a clubes de menor relevancia
在那里他也没有得到足够的常规比赛来稳定下来和增强自信
donde tampoco tuvo la regularidad necesaria para asentarse y afianzar su confianza.
但这并没有阻止他前进
Pero nada de esto lo detuvo.
我们随后将发现 对Dibu来说两届世界杯非常关键
Como veremos más adelante, hubo dos mundiales clave en la vida de Dibu.
毫无疑问 一个是卡塔尔世界杯
Obviamente, uno es el de Qatar.
还有一个鲜为人知的时刻 表明了他的强大心理素质
Pero también un momento menos conocido que refleja su enorme fortaleza mental
是2018年在俄罗斯的世界杯 那时候他甚至没被召进大名单
en el Mundial de Rusia de 2018, donde ni siquiera había sido convocado el plantel.
通过与Dibu的谈话 我选出了一些我们可以学习以培养世界冠军心态的想法
De la conversación con Dibu seleccioné algunas ideas que podemos aprender para lograr esta mentalidad de campeón del mundo
来应对我们自己的压力、焦虑和日常挑战中
y llevarlas a nuestras propias presiones, ansiedades y desafíos diarios.
仅仅是初次接触 就可以察觉到他身上有些不同寻常的东西
En un primer contacto ya te das cuenta que hay algo distinto en él.
这是方法论的结果
Y esto es resultado de un método.
长期的训练、实践 以及在需要帮助时寻求帮助
Años de entrenamiento, práctica, buscar ayuda donde la necesita,
不断地提醒自己所做的一切深层次的意义
recordar a sí mismo cuál es el sentido profundo de lo que hace.
让我们来看这第一段
Escuchemos el primer fragmento.
非常荣幸 感谢您的时间 对我来说这是巨大的荣幸 我们特意从布宜诺斯艾利斯过来
Un gusto. Te agradezco este rato. Para mí es un placer enorme. Nos vinimos especialmente de Buenos Aires por este ratito.
你知道Adidas现在正在着手一项新活动 涉及如何处理压力及压力如何影响运动员
Vos sabes que Adidas está ahora trabajando en esta nueva campaña que tiene que ver con
cómo lidiar con la presión y cómo la presión afecta a los deportistas.
如果说你的足球生涯有什么特点的话 那就是你的精神韧性
Y si hay algo que caracteriza tu fútbol, digamos tu carrera, es tu fortaleza mental.
因此我想首先问你 你是如何做到的 怎样才能拥有像Dibu Martínez一样的心态
Así que me gustaría empezar preguntándote cómo hiciste, o sea, cómo se hace una cabeza como la de Dibu Martínez.
有人可能会说 这需要疯狂 对吧？
Muchos dirán con locura, ¿no?
事实上 我在年轻时就开始建立这种心态
Yo me la fui haciendo de joven, la verdad.
我一直对足球充满热情 对家人也是如此
Siempre fui un enfermo por el fútbol, un enfermo por la familia.
12岁离家去了独立队的青训营 开始交朋友
Yéndome a los 12 años, a la pensión independiente, crear amistades.
现在我最好的朋友是与我同住在独立队宿舍的人
Hoy en día tengo un mejor amigo que vivió conmigo en la pensión del Rojo.
这让我很快成长为了一个男人
Me hizo un hombre muy rápido.
我从一个小孩变成了一个男人 只用了一年时间
Pasé de un niño a ser un hombre en un año.
在我看来 心理强大不仅仅是指 你赢得了世界杯
Para mí la fortaleza mental no es solo, ¡ah, qué bien ganaste un mundial!
而是要应对事情 能够对派对、酒精、吸烟说不
a lidiar con las cosas, a decir que no, con la joda, el alcohol, el fumar.
我有很多朋友因为不能说不 今天已经不在职业足球界了
He tenido muchos amigos que no pudieron decir que no y no están hoy en día en el fútbol profesional.
我从小就在这些方面胜出了 我不喝酒 不参加派对
Ya fui ganando desde que soy muy chico en esas cosas. No tomo alcohol, no salgo de joda.
我一整天都在思考足球 这让我成为了今天这样的门将
Estoy 24-7 pensando en fútbol y eso me lleva a ser el arquero que soy hoy en día.
在对话中 我最先问到的一个问题是关于他如何准备面对压力的
Siguiendo con la conversación, una de las primeras preguntas que le hice fue acerca de su preparación para enfrentar la prisión
他给了我一些有趣的回答
y me respondió varias cosas interesantes.
我几乎可以说 Dibu Martínez并不像大家说的那么疯 也不像他自己所说的那样
Casi que me animo a decir que el Dibu Martínez no está tan loco como dice el cantito o como dijo él mismo.
你如何处理比赛中的心理状态？
¿Cómo trabajas el aspecto mental del juego?
特别是在你职业生涯中遇到的那些压力时刻
Sobre todo para que conduzcan esos momentos de presión
做好准备并发挥出色
que te han tocado muchos en la carrera, estar listo y rendir.
我每晚都有一个冥想应用程序
Yo tengo una aplicación de meditación todas las noches,
用它来入睡
me voy a dormir.
如今如果我不使用那款冥想应用 我就无法入睡
Hoy en día no puedo dormir si no tengo la aplicación de meditación escuchando.
我有我的心理医生 在比赛前后都会工作
Tengo a mi psicólogo que trabaja post, antes y después de los partidos.
我跟他合作已经有六七年了
Hace seis o siete años que estoy con él,
从我被租借到西班牙开始
desde que me fui a prestar en España,
那是我职业生涯中最糟糕的一年
que fue mi peor año como profesional.
我对这世界 对每个人都很愤怒
Estaba enojado con el mundo, enojado con todos.
我也对自己很愤怒 因为我没有实现我的目标
Y con Azog conmigo mismo también, porque no lograba lo que yo quería.
年纪轻轻地去了英格兰却没能实现我的足球梦想 这对我来说简直是噩梦
Siéndome tan joven a Inglaterra y no poder lograr lo que yo quiero, que era jugar al fútbol, era la muerte para mí.
我陷得很深 直到我能再次在生活中赢得胜利 并向运动心理学家求助
Toqué tan a fondo que pude otra vez ganar en la vida y pedir ayuda a lo que es un psicólogo deportivo.
他帮助我站稳了脚跟
y me ayudó a establecerme.
但Dibu的心理坚韧不仅仅来自于他使用的工具
Pero la fortaleza mental del Dibu va más allá de las herramientas que usa.
他的心态有帮助他站稳脚跟的动力
Su mentalidad tiene motivaciones que lo ayudan a mantenerse firme.
那一年 我的儿子也出生了
Nació ese año, nació mi hijo también.
这让我更加专注 更多地想着为他而不是为我自己做事
Me ayudó a enfocarme en algo más, en poner enfoco más lo tengo que hacer por él que por mí.
如果我为别人而非我自己思考 我做得更好
Lo hago mejor si pienso en otro, no pienso en mí.
我去英国是为了职业发展 不仅仅是为我自己 更是为了经济上帮助我的家庭
Me fui a Inglaterra a hacer carrera, no para mí, sino para ayudar a mi familia económicamente.
这是我最大的成就 我总是找理由来超越自己
Y eso es lo que mayor logro tengo, que siempre busco una excusa para superarme.
Dibu成功的关键之一就在于此 他是心理训练的先驱者
Una de las claves de Dibu reside en eso, un precursor en trabajar el entrenamiento mental
和通常对体育训练的重视一样 他对心理训练也非常重视
con tanto énfasis como se suele dedicar al físico.
为了充分利用与Dibu的对话
Para aprovechar al máximo esta conversación con Dibu
我们不妨花两分钟来谈谈压力是如何起作用的
Quizá valga la pena hablar dos minutos acerca de cómo funciona la presión
以及为何有时它会损害我们 但我们也能让它成为有利的因素
y por qué a veces nos perjudica, pero podemos lograr que nos beneficie.
通常 当我们面对一个具有挑战性的任务时
Básicamente, cuando enfrentamos una tarea desafiante
我们会激发出两种不同的心理状态 这取决于任务的难度
se activan dos estados mentales que dependen de la dificultad de la tarea
以及我们用于解决问题的资源
y de los recursos que tengamos para resolverla,
但更重要的是我们对自己解决问题能力的感知
pero sobre todo de la percepción que nosotros tengamos de nuestra propia capacidad de resolver.
第一种心理状态是注意力
El primer estado es la atención.
当我们面对一项需要努力的任务时 我们的身体会集中
Cuando tenemos que enfrentar una tarea que requiere esfuerzo, nuestro organismo concentra
注意力和精力资源来应对这任务
los recursos atencionales y energéticos para poder afrontar esa tarea.
紧张是激活我们的东西 是让我们开始做必须做的事情
La tensión es lo que nos pone en marcha, lo que nos moviliza para empezar a hacer lo que
无论是开车 准备食物或训练某项运动
tenemos que hacer, sea manejar un auto, preparar una comida o entrenar un deporte.
例如 一个拳击手需要面对另一个拳击手 他知道在理论上这应该是场简单的战斗
Por ejemplo, un boxeador debe enfrentar a otro y sabe que en los papeles es una pelea sencilla.
但他不能掉以轻心 必须要迅速移动 避免对手得分太多
Pero no se puede descuidar, tiene que moverse rápido y evitar que el contrincante se salque demasiado.
为了做到这一点 他必须集中他的精神和身体资源 利用紧张状态来获得所需的速度
Para lograrlo tiene que enfocar sus recursos mentales y físicos, aprovechando la tensión para lograr la rapidez necesaria.
第二个心理状态是压力
El segundo estado mental es el estrés.
当我们感觉到眼前的任务超出了我们的能力范围时 压力就会出现
El estrés aparece cuando percibimos que la tarea que tenemos por delante excede nuestros recursos
所以我们会发现真的很难解决它
de manera que será realmente difícil que podamos resolverla
我们需要寻找和已知不同的策略来解决问题
y tenemos que buscar otras estrategias distintas a las conocidas para resolverlo.
当压力变得过于强烈时
Cuando el estrés se vuelve demasiado intenso,
这就成了一个问题 因为它会降低我们的表现
es un problema porque disminuye nuestro rendimiento.
那么这里就出现了两种形式的压力
Aparecen entonces acá las dos formas de la presión.
有负面压力 当我们感觉无法解决某个情况时就会出现 当我们缺乏信心时
Está la presión negativa, la que nos aparece cuando sentimos que no vamos a poder resolver una situación, cuando nos falta confianza.
但也存在积极压力 就是当我们利用紧张把我们所有的资源用于我们要执行的任务时
Pero también existe la presión positiva,
que es justamente cuando nos valemos de la tensión para poner todos nuestros recursos a favor de la tarea que tenemos que realizar.
让我们现在回到体育界
Pero volvamos ahora al mundo del deporte.
在足球世界 压力早在球员进入一线队之前就开始了 更不用说是参加世界杯决赛
En el fútbol, la presión arranca mucho antes de llegar a primera y ni que hablar de jugar la final de un mundial.
需要培养性格
Hay que forjar el carácter.
从小就要开始
desde chicos.
你去到一些俱乐部的球场 会看到那里有贴着标语 告诉家长们
Vos vas a la cancha de algunos clubes y tienen carteles pegados que dicen que los padres
不要辱骂球员 不要攻击裁判 如果有这样的警告贴出来
no insulten a los jugadores, que no le peguen al árbitro. Si están esos carteles ahí es
就是因为确实有这样激进的家长 换句话说
porque hay padres que tienen ese nivel de agresividad. O sea, ya desde muy chico se
在足球世界 从很小就在就经受着巨大的压力 关于你在独立队的记忆
vive en el fútbol una presión muy grande. ¿Qué recuerdos tenés vos de independiente
还有你的童年 你还很稚嫩时 你和教练之间 以及压力之间是什么样的关系呢
o de tu infancia y cómo era la relación con los entrenadores y con la presión cuando todavía estás tan verde?
是的 我爸爸会喊叫
Sí, mi papá era de gritar.
我爸爸会喊 不是在骂 而是在指导你 比如：“Emi 不要这样” “Emi 出来”或“Emi 待在那儿”
Mi papá era de gritar, no gritar mal, sino indicarte, gritar, Emi no, Emi salí o Emi quedate.
是的 确实有很多争吵 尤其是那些辱骂小孩的家长
Y sí, había muchísimas peleas, especialmente los padres que insultan a otros nenes.
我唯一对我爸爸说的就是 当我来到独立队的时候 我告诉他在这儿不要再喊了
Lo único que le dije a mi papá cuando llegué a Independiente, le dije acá no me grite
因为我会觉得很丢人
más, porque ya me da vergüenza.
那么和教练们的关系怎样呢
¿Y con los técnicos cómo era la cosa?
我有一个生命中最好的教练 就是Pepe Santoro 直到今天我还在使用他教给我的很多技巧
Yo tuve uno de los mejores entrenadores de mi vida, que fue Pepe Santoro, que hoy en día usa muchas técnicas de las que me enseñó él.
我从12岁到17岁进步很大 以至于有时候我爸爸三个月或两个月后过来看我的比赛
Yo me mejoré tanto desde los 12 y 17 años que a veces me venía a ver mi papá jugar después de los tres meses, a dos meses,
他能够来的时候 他会对我说 他不敢相信我守门的表现 你明白吗
que cuando podía venir me decía, no puedo creer lo que estás atajando, ¿entendés?
当然 我爸爸终其一生都在训练我和我哥哥
Claro, pues uno, mi papá me entrenó toda mi vida con mi hermano.
因为经济上的限制或者工作上的原因 不能够每次都去布宜诺斯艾利斯观看比赛
y no verme capaz de ir por tres o cuatro meses porque económicamente o trabajado no podía
总是希望能够看到自己的比赛 结果却看到了别的守门员
viajar a Buenos Aires siempre, me debía ver un partido y veía a otro arquero.
之后 我被召入了U15青年队 连我自己和妈妈都不敢相信
Después me citaron a la sub-15 y no lo podía creer, ni mi mamá.
在这个片段中出现了两个塑造强大心态的关键因素
En este fragmento aparecen dos factores clave para forjar una mentalidad fuerte.
第一个是他人的陪伴 在这个案例中是他的家庭
El primero es el acompañamiento de otros, en este caso de su familia,
但也呈现了教练的贡献 比如Pepe Santoro
pero también aparece el aporte de maestros, como Pepe Santoro,
不仅帮助掌握技术 也帮助相信自己的能力
que ayuda no sólo a dominar las técnicas, sino también a confiar en las propias posibilidades.
当你得到以建设性方式的支持时 你能激发出更多潜能
Cuando uno es acompañado de forma constructiva, se genera algo mucho más
更重要的是 Dibu发展出来的那种信心 是他能够把压力和紧张转变为愉悦的时刻
importante que la habilidad de jugar al fútbol, se genera confianza, esa confianza que desarrolló
正是Dibu的这种信心 让他有能力把压力和紧张转化为可享受的时刻
el Dibu es lo que le permite convertir situaciones de presión y estrés en momentos disfrutables.
现在让我们转到Dibu非凡历史的另一个时刻
Vamos ahora a otro momento increíble de la historia de Dibu,
那就是在卡塔尔世界杯的四年前 在俄罗斯世界杯他以球迷身份出现
que es lo que pasó cuatro años antes de Qatar, durante el mundial de Rusia, al que fue como hincha.
当你给自己设定一个过于巨大的挑战时 很容易就会感到气馁
Cuando vos te propones un desafío demasiado grande, es fácil desanimarse.
但是当你看向Dibu 在他职业生涯的最坏时刻 他提出了一个几乎不可能实现的目标
Pero cuando mirás al Dibu, en el peor momento de su carrera, se propuso un objetivo casi inalcanzable.
获得世界杯冠军 他是怎么做到的？
Ganar un mundial. ¿Cómo hizo para lograrlo?
2018年他已经来到英国九年左右
O sea, 2018 venía ya de, creo que nueve años acá en el Reino Unido,
未能在阿森纳稳固自己的主力位置 经历了多次租借
sin haber podido terminar de asentarte como titular en Arsenal con varios préstamos,
可以说 他并没有定期参赛 这是门将需要的 以便他能展示自己的全部潜力
digamos, sin jugar con la regularidad que necesita un arquero para poder mostrar todo su potencial.
也许在你职业生涯的最艰难时刻 发生了那个著名的趣事 你去了俄罗斯世界杯
Y probablemente en el momento más duro de tu carrera pasó esa famosa anécdota de que fuiste al Mundial de Rusia.
在看台上你告诉你的兄弟 下一场世界杯 我将是场上的门将
Y desde la tribuna le dijiste a tu hermano, el próximo mundial yo voy a estar atajando ahí.
你是怎么找到那股力量 那份自信 相信自己能在四年后成为阿根廷国家队首发
¿De dónde sacaste esa fuerza, esa convicción, para creer en vos al punto de decir en cuatro años voy a estar de titular la sección argentina?
从小就这样 我记得有次在Jardín区 那是Mar del Plata一个很平凡的地方 和妈妈走路的时候
No, desde chico. Me acuerdo de mi mamá, le dije, estamos caminando una vez por el barrio Jardín, que es un barrio muy humilde del Mar del Plata.
我跟她说有一天我要买一栋豪宅 我会买下这区最大的房子
Y yo le dije, un día me voy a comprar una mansión. Un día voy a comprar la casa más grande acá del barrio.
全是因为足球
y todo por el fútbol.
你一定可以做到 我妈妈总是说我会成功的
Ojalá lo vas a lograr, mi mamá siempre decía lo vas a lograr.
我总是实现目标
Yo siempre fui cumpliendo objetivos,
即使我没有比赛或者我没有做到
mismo que no jugaba o no lo hacía,
我的家人在经济上支持了我
tuve a mi familia económicamente,
我自己也在努力 年复一年地超越自我
me ayudé a mí mismo a superarme año a año.
我得到了续签合同
Yo generaba contratos de renovación
并在不比赛的情况下赚了更多的钱
y a ganar más dinero sin jugar,
因为我在训练中的表现以及我为团队作出的贡献
por lo que entrenaba y por lo que generaba en el grupo.
我总能获得一些东西 没有比赛的时候也是 我从不空手而归
Siempre ganaba algo, no jugaba y siempre perdía.
当我去看世界杯时 看到那支球队 我就想 我必须要在那儿 我会在那
Cuando fui a ese Mundial y vi ese equipo y decía, yo tengo que estar, yo voy a estar.
我并没说我不会参加下一届世界杯
Y no dije, no voy a estar en el próximo Mundial.
我跟我兄弟说 下届世界杯我会守门的
Dije, voy a atajar el próximo Mundial a mi hermano.
如果我做不到 我就会返回阿根廷 我这样告诉他
Si no lo logro, me vuelvo a Argentina, le dije.
你看过那部电影了么
¿Viste la película?
我看了 然后我就说 我年龄正好 目标就是这个
La vi y dije, tengo la edad perfecta, voy a eso.
在这段话中显现了一个非常重要的想法 那就是要在逆境中保持动力
En este fragmento aparece una idea muy importante, el mantener la motivación ante la adversidad
将一个看似无法实现的目标分解为多个更小的目标来逐渐实现
partiendo un objetivo que parece inalcanzable en muchas metas más pequeñas para ir logrando.
即使主要问题的解决方案可能仍旧遥远
Esto nos permite, aunque la solución del problema principal todavía parezca lejana,
但回头看 能够看到我们已经实现的一切
mirar para atrás y poder ir viendo todo lo que ya logramos.
完成小目标可以帮助达成令人难以置信的大目标
Cumplir objetivos pequeños permite alcanzar metas increíbles.
比如说 如果我的目标是完成一个长跑
Por ejemplo, si mi meta es terminar una carrera,
我可以把它分成许多更小的目标 比如每天学习两个小时
Puedo dividirla en objetivos mucho más pequeños como estudiar dos horas todos los días,
准备这个学期的期中考试 向教授们提出我的疑问
preparar los parciales de este semestre, plantear mis dudas a los profesores
从而朝着目标前进并且保持承诺
y así avanzar hacia la meta y mantenerme comprometido.
我们来到了Dibu生命中的关键时刻 2022卡塔尔世界杯决赛
Y llegamos al momento crucial de la vida de Dibu, la final de Qatar 2022.
正是他以往所有的准备
El momento en el que toda su construcción previa
成为了他在巨大压力的舞台上闪耀的基石
le sirvió de base para brillar en el escenario de mayor presión que uno puede imaginar.
在某种意义上来说 Dibu在走进球场前就已经赢得了比赛
En algún sentido, Dibu ganó el partido mucho antes de entrar a la cancha.
我记得我爸爸在决赛前告诉我：尽量别犯错
Me acuerdo que mi papá me dijo antes de la final, no, tratá de no cometer errores.
这是世界杯决赛 别冒那么大风险踢球 快点传球
No, es una final del mundo, no juegues tan al límite con los pies, pasala rápido, viste,
我倾向于等对手上来 然后传球 保持冷静
que yo tiento a esperar al rival, pasala, viste, ten muy tranquilo.
我对他说 爸爸 我会打一场普通比赛 我不会去想着犯错误
Y yo le dije, papi, yo voy a jugar un partido normal, no voy a pensar en cometer un error.
因为就在那你可能就犯了错误
porque ahí es donde cometes un error.
这是所有球员在职业生涯中最重要的比赛
Es el partido más importante en la historia de cualquier jugador,
或者所有运动员 或者所有正在踢球的孩子
o cualquier deportista, o cualquier chico que está partiendo la pelota,
就是参加世界杯
es jugar un Mundial.
我走进了世界杯决赛的球场并说
Entré a la cancha en la final del Mundo y dije,
不管发生什么 我正在世界杯决赛中比赛
pase lo que pase, estoy jugando en la final del Mundo,
我要像我一直在Mar de Plata的Jardín区那样踢球
voy a jugar como jugué en el Barrio del Jardín en Mar de Plata toda mi vida.
而我确实踢得非常轻松 真心话
Y jugué muy libre de la cabeza, la verdad.
那场比赛结束后我有时会哭 我会想
Terminé ese partido y yo a veces lloraba y pensaba,
就这样 我实现了我想要的一切
ya estaba, logré todo lo que quería.
所以 Dibu在踢决赛前就扑出了点球 他做出了抉择
Por eso, Dibu atajó el penal mucho antes de jugar la final. Tomó una decisión.
他不打算去想可能的错误或者最糟的情景
No iba a pensar en los posibles errores ni los peores escenarios,
而是想着要继续像他一直以来那样进行比赛
sino en jugar como lo venía haciendo,
对自己和团队都充满信心
confiando en sí mismo y en su equipo.
但为什么有些人会感受到更多的压力？
Pero ¿por qué algunos sentimos más la presión
而其他人 比如Dibu 参加世界杯决赛
y otros, como Dibu, pueden entrar a jugar la final del mundo
就像在自家后花园或者广场上踢球一样
como si jugaran un partido en el jardín de su casa o en la plaza?
有一些个性因素和和每个人的学习历程
Hay algunos factores de personalidad y de historia de aprendizaje de cada uno
让我们更可能专注于他人的目光或自我要求
que nos predisponen más a estar pendientes de la mirada de los otros o de la autoexigencia
这使我们更容易感受到更深层次和不利的焦虑
y eso nos predispone a sentir ansiedad de una manera mucho más profunda y disfuncional.
恐惧 加上他人的不信任和缺乏支持
El miedo, sumado a la falta de confianza y apoyo de los demás,
使许多人一开始就已经感到压力
hace que muchas personas ya empiecen una actividad estando estresadas,
在关键时刻更有可能会感到束手无策
siendo mucho más probable que se paralicen en un momento clave.
显然 Dibu的情况并非如此
Claramente, ese no fue el caso del Dibu.
我们现在来到另一个关键时刻
Vamos ahora a otro momento crucial.
当我们与他人合作时
Cuando trabajamos con otros,
不仅要我们自己能够很好地应对压力
no solo es importante sobrellevar bien la presión nosotros,
我们还可以在别人信心动摇时扮演非常重要的角色
también podemos jugar un rol muy importante
在他们需要时给予支持
en apuntar a los demás si su confianza flaquea.
当我们感受到压力时
Cuando nos sentimos presionados,
这一点至关重要
es crucial estar atentos a eso,
无论是为自己重整旗鼓 还是帮助伙伴
tanto para reponernos como para ayudar a nuestros compañeros,
无论是在公司还是在一个团队中
sea en una empresa o en un equipo.
让我们看看在我们所有人都快要失望的时刻 Dibu遭遇了什么
miremos lo que le pasó a Dibu en un momento en el que todos estábamos perdiendo la esperanza.
众所周知的那一分钟 我这儿有“第122分钟”的T恤
Se ha hablado mucho del famoso minuto, yo tengo acá la remera del minuto 122.
我想说的是更早之前的一个时间点 那是在第81分钟 经过了80分钟的
Yo quiero hablar de un minuto anterior, que es el minuto 81, después de 80 minutos de una de las
世界杯历史上最精彩的足球表演之后 97秒内一个点球和
mejores exhibiciones de fútbol de la historia de los mundiales en 97 segundos un penal y una
另一个星球的凌空射门 然后分数变成了2比2 就像刚开始时一样在我家有些人哭了
volea de otro planeta y todo está 2 a 2 como cuando empezamos en mi casa algunos lloraban
你不仅要保持自己的冷静和和抵抗压力
cómo manejaste no sólo tu propia calma y tu propia resistencia a esa situación de
并且还要支撑那些你看到周围开始动摇的人 还剩10分钟
presión sino apuntalar a los que veías a tu alrededor que faltaban 10 minutos 10 minutos
在那剩余的几分钟里 任何事都可能发生 你是怎么度过的
podía pasar cualquier cosa como como lo viviste eso.
这是世界杯中最艰难的时刻
eso fue uno de los Es el momento más difícil del Mundial.
他们2-1 不 没什么大不了的
Que te meten el 2-1 no, no pasó nada.
我差点就扑出那个点球了 差点 没关系
Casi atajo el penálico, casi, no pasa nada.
但是接下来姆巴佩就进球了
Pero a la siguiente jugada te meten Mbappé
你环顾四周 看到所有的法国人
y mirás a todos, venían todos los franceses
围绕着你奔跑 你在想发生了什么
corriendo alrededor tuyo y decís ¿qué pasó?
那是一个非常艰难的时刻
Fue un momento durísimo.
那一两分钟 我感到非常没有安全感
Me sentí muy inseguro por uno o dos minutos.
你对我说 他们射门 想要进球
Me decís, me tiran, me dan a meter el gol.
当时差不多只剩下六、七分钟了
Viste, quedaban creo que seis, siete minutos
我看到他们有...
y yo veía que ellos tenían...
他们比我们更快一点 好像他们加大了油门而我们开始力不从心
un paso más que nosotros, como que apretamos el acelerador y nosotros empezamos a quedar sin coma.
那个时候你是怎么处理的
¿Y cómo lo trabajaste ahí en el momento?
我不能沮丧 我不能沮丧 我不能沮丧
Yo no puedo estar bajo, no puedo estar bajo, no puedo estar bajo,
如果我的中卫如此低迷 我就必须要拯救他们 还有五分钟 这是我的时刻
si mi central es tan bajo, yo los tengo que salvar, quedan cinco minutos, es mi momento.
我知道那时可能不是取胜的时刻 而是要坚持到底的时候
Yo sabía que capaz que no era momento de ganarlo, era momento de ir a la larga,
90分钟结束时我说好 比赛又回到了起点
termina acá, cuando se terminó son minutos noventa y dije bueno, el partido empieza de cero.
你会发现 即使是Dibu这样拥有非凡赢家心态的人
Ahí te das cuenta que incluso el Dibu, con su extraordinaria mentalidad ganadora,
在第81分钟也感到了恐惧
también sintió miedo en ese minuto 81.
也像我们所有人一样说 我们完了
También dijo, estamos fritos, como todos nosotros.
但是他没有沦为绝望
Pero en lugar de entrar en desesperación,
他深呼吸 注视着自己的中卫 并承担起领导者的角色
respiró, miró a sus centrales y asumió su rol de líder.
他说 比赛又回到了起点
Dijo, el partido empieza de cero.
那是一个世界冠军的心态
Esa es la cabeza de un campeón del mundo.
在另一个片段中 我们讨论了领导力
En otro fragmento hablamos sobre el liderazgo.
什么是领导者呢？
¿Qué es ser un líder?
一个领导者不仅仅是拥有权威的人 下达命令的人
Un líder no es solamente el que tiene autoridad, el que da las órdenes
或者在会议中坚定地提出自己的观点
o pone los puntos con firmeza en las reuniones.
有许多方式可以成为领导者
Hay muchas formas de ser un líder
Dibu向我们展示了他的方式
y Dibu nos habló de la suya.
这是你领导者角色的时候 对吗？
Es tu rol de líder en este punto, ¿no?
心理领导 因为我突然想到和荷兰的比赛
Líder mental, porque me viene a la cabeza la renga con Holanda.
在球员通道 有很多时候是你显露出那种传递积极性、信念给队友的人
en el túnel, hay muchos momentos donde vos asomás como alguien que transmite esa positividad, esa confianza a tus compañeros. ¿Cómo vivís eso?
我并不认为自己是球队的领导者 在我眼里 真正的领导者是那些射门得分 能够激励观众的人
Yo no me veo como un líder del equipo. Realmente líderes para mí son los que meten goles, los que levantan a la gente.
我觉得自己在关键时刻能够提供帮助是重要的
Me siento parte en poder ayudarle en esos momentos claves
以便他们能在每场比赛中保持冷静 因为我知道当我们赢下来的时候
para que ellos estén tranquilos a la hora de jugar cada partido, porque yo sé que cuando ganamos
在美洲杯的点球大战中 到了决赛我们就带着一种不同的心态比赛了
La tanda de penales en la Copa América, a la final íbamos a jugar con otra mentalidad.
当我们赢过荷兰之后 我知道对战克罗地亚时我们会心态更强大
Cuando ganamos con Holanda sabía que con Croacia íbamos a estar más fuertes mentalmente.
这就是我的角色 我知道总会有那样的时刻 我会激动
Y ese es mi rol, yo sé que me van a excitar en cierto momento.
有一个关于Dibu的核心特征 让他在球队和国家队里成为支柱
Hay una característica central de Dibu que lo convierte en un pilar para su equipo y para la selección.
他可能并不太认为自己的领导作用重要 但一个好的领导者能够察觉身边人的需求
Si bien él relativiza la importancia de su liderazgo, un buen líder detecta las necesidades de las personas a su alrededor
并且能增强他人的优势和避免他们信心下降
y contribuye a potenciar sus fortalezas y a evitar que su confianza decaiga.
在队友身边提供支持 这让你成为一名领导者
Apoyar a tus compañeros te convierte en un líder.
归根结底 感受到压力是生活的一部分
En definitiva, sentir presión es parte de estar vivo.
如果某事让你感到有压力 那是因为它对你来说非常重要
Si algo te estresa, es porque te importa mucho.
开始新工作 参加考试 参与竞争…
Entrar a un trabajo nuevo, rendir un examen, probarse en una competencia...
这些都是压力大的事情 但它们构成了我们真正有价值的生活的一部分
Son todas cosas estresantes, pero que forman parte de lo que es vivir una vida realmente valiosa para nosotros.
与其与压力作斗争 不如享受这场竞赛 不是吗？
En lugar de pelear con el estrés, ¿no sería mejor disfrutar de la carrera?
我们来看看我们的守门员是如何做到的
Veamos cómo lo hace nuestro arquero.
成功带来了什么压力？
¿Qué presiones aparecen con el éxito?
就是说 你从这个新的时刻中发现了什么？
O sea, ¿qué descubriste de este nuevo momento?
这是我职业生涯中最平静的时刻
Es el momento más tranquilo de toda mi carrera.
多么精彩的比赛啊！
¡Qué obra de juego!
精神解放了 以前我带着压力比赛 如果扑救不好 下周就没机会上场了
libre mentalmente. Antes yo jugaba con presión de que si no tajaba bien, no jugaba el otro fin de semana.
我总是有许多目标 并会告诉自己现在我知道我必须保持水平
Siempre tenía muchos objetivos y decía ahora yo sé que tengo que mantener mi nivel, solo
只需集中精力赢下眼前的这场比赛 我正在享受足球 我变成了另一个门将
concentrarme en ganar en el partido que tengo adelante. Estoy disfrutando del fútbol, soy otro arquero,
我感觉我完成了作为一个足球运动员的愿望 最好的日子还在后头
me siento que completé lo que quería como futbolista y que está lo mejor de mí por venir.
现在最好的Emi将要来临
Ahora el mejor Emi va a venir.
我享受上场 享受热身 很多人在热身时感到极大的压力或紧张
Yo disfruto entrar, disfruto la entrada en calor. Muchos tienen mucha presión en la entrada en calor o sienten nervios.
我感觉像个孩子看见公园就开始玩耍 他们看见公园就冲过去玩
Yo siento como un niño cuando ve el parque empieza a jugar, ahí salen corriendo al parque,
然后上去滑滑梯 接着可能会有点累
se suben rápido al tobogán y después se cansan un poco.
我在热身 看着人群 回头 就会感到兴奋 你知道人们让我跳舞 在那刻我感到了自由
Yo veo la entrada en calor, veo a la gente, me vuelvo, se me pone a pie la gallina, viste que la gente me pide que baile y en ese momento yo estoy libre.
Emi说他度过了职业生涯中最好的时光 而且最美好的还在前方
Emi dice que vivió el mejor momento de su carrera y que lo mejor está por venir.
难道他不再感受到压力了吗？
¿Acaso no siente más la presión?
我敢说是的 但他接受这是他工作的一部分
Me animo a decir que sí, pero acepta que es parte de su trabajo
并且享受每一个他在做着自己热爱之事的小瞬间
y disfruta de cada pequeño momento en el que está haciendo lo que le apasiona.
从训练到走进球场
Desde entrenar, hasta entrar a la cancha.
看着球迷或者是扑救点球
ver a los hinchas o atajar penales.
从某种意义上 Dibu的故事向我们展示了
En algún sentido la historia de Dibu nos muestra
如果你享受你正在做的事情 那你已经成功了
que si disfrutás lo que estás haciendo, ya lo estás logrando.
最后 克服压力的另一个关键元素
Finalmente, otro elemento clave para superar la presión
是清楚地知道你的价值观
es tener claros tus valores.
如果你不清楚你为什么做你正在做的事
Si no tenés claro por qué haces lo que haces,
再多的目标和成就你都不会感到满足
no te vas a conformar por más objetivos y logros que obtengas.
支撑着Dibu职业生涯的价值观
Los valores que sostienen la carrera del Dibu
来源于他父母为他走到现在所做的牺牲
provienen del sacrificio que hicieron sus padres
以及他必须做出的所有努力
para que él llegara donde llegó
是为了成为世界上最好的守门员
y de todo el esfuerzo que tuvo que poner
去成为世界上最优秀的守门员
para convertirse en el mejor arquero del mundo.
当我踢足球并参加了世界杯时 我有时会因为谈到父母而感动 因为我经历了月底无法维持生计的情况
Cuando yo jugaba al fútbol y fui a jugar al Mundial, yo a veces me emociono cuando hablo de mis padres y eso,
porque yo vi lo que es no llegar a fin de mes.
我不是天生就在摇篮里 我看到我父亲因为工作上被欺骗而哭泣 无法支付电费
No es que nací incunador, yo vi a mi papá llorar, pues no tenía, le habían cagado en el laburo y no podía pagar la luz.
我看到我母亲为了工作打扫大楼
Vi a mi mamá laburar de edificio en edificio.
我相信父母施加的压力很大 因为他们想要孩子受益
Entende? Y yo creo que la presión de los padres se la pone mucho porque quieren el beneficio del hijo,
la parte que no entienden es que los nenes ven el sacrificio,
孩子看到了这些付出与奉献 这将帮助他们实现比父亲更好的事情 如果他们是好人 这是确定的
Y eso lo va a ayudar a ellos a lograr mejores cosas que el padre, seguro, si son buena gente,
你要教导你的孩子 你要给他们的压力是要确保他们成为好人
Vos lo que tenés que enseñar a tu hijo, lo que tenés que tener presión es que sean buena gente
并且要走正道 不要涉足酒精或毒品
y que vayan por el camino derecho, que no vayan el camino del alcohol, de la droga,
不要盗窃
de robar,
但是 你知道的 我不给自己压力 我的孩子在一个完全不同的世界中成长
pero, viste, yo no me pongo en presión, mi niños nacieron en un otro mundo diferente
我要教他们金钱的价值 要知道孩子们会变得好
y yo les voy a enseñar el valor del dinero, tienen que saber que los hijos van a ser buena
孩子们会比他们更有成就 因为他们正在教导孩子们生命的价值
gente y van a tener mejores que ellos porque les están enseñando el valor de la vida.
这就是我现在对我妻子说的 我的孩子将会成为一个伟大的足球运动员
Y eso es lo que yo hoy en día le digo a mi mujer, mi nene va a ser un gran futbolista,
一个了不起的人 如果他明白事物的价值
una gran persona si sabe el valor de las cosas.
对于你的孩子 从体育运动中学到的一切 你最想要教给他们什么？
Respecto de tus hijos, de todo lo que aprendiste con el deporte, ¿qué te interesa inculcarles?
坚持以及超越自己的心态
La constancia y mi mentalidad de superarme.
在这一部分 我们再一次看到成功对每个人来说都很不同
En este fragmento vemos una vez más que el éxito es algo muy diferente para cada uno
如果我们清晰我们为什么要做这些 我们就能处理最艰难的任务
y que podemos afrontar las tareas más difíciles si tenemos bien en claro para qué las hacemos
同时明白这对我们的生活意味着什么
y cuál es el sentido que le dan a nuestra vida.
对我来说能与Emiliano Martínez这样的人物交谈是巨大的荣幸
Para mí fue un privilegio enorme poder hablar con una figura de la talla de Emiliano Martínez.
我非常感谢Dibu展现的良好态度 同样感谢Adidas给予这个不可思议的机会
Le agradezco mucho al Dibu por su buena onda y a Adidas por ofrecerme esta espectacular oportunidad.
我从这次经历中学到了许多
Aprendí muchísimo de toda esta experiencia
我希望这个视频可以和大家分享他的一些学习经验
y espero que este vídeo haya podido compartir con ustedes algunos de sus aprendizajes.
下次见
Hasta la próxima.