Bueno Enzo, primero muchas gracias.
Felicitaciones por este aniversario, dos años como campeón del mundo.
te voy a hacer la pregunta pero quiero quiero
quiero preguntarte sobre este momento que están viviendo con...
con el Chelsea.
Ya en la temporada pasada había como un presagio, habían terminado muy bien la temporada pasada, pero esto realmente
creo que está sorprendiendo a todo el mundo.
¿Cómo lo viven ustedes?
La verdad que sí, el momento que estamos viviendo a nivel grupal, la verdad que muy feliz porque...
Trabajamos cada día para lograr nuestros objetivos y cada fin de semana poder demostrar
que estamos para grandes cosas, así que muy feliz por el equipo.
Cuando arrancó la temporada...
en la realidad no creo que nadie en los pronósticos ustedes no estaban en ese top 3 o como aspirantes al título.
Pero ahora sí, ya todo mundo lo ve con buenos ojos a este Chelsea.
¿Cómo lo toman ustedes este momento?
Sí, obviamente, como te dije, hacemos y trabajamos para...
Para Chelsea tratamos de cada uno dar lo mejor siempre.
El equipo está muy unido.
Mis compañeros en cada entrenamiento dan lo mejor, la verdad que...
Que nada, esperemos seguir por este momento siempre trabajando con humildad y cada fin de semana...
poder demostrar de todo el trabajo que hacemos en la semana y los que nos pide el entrenador.
alguna vez cuando las cosas no salían pensabas
y que digamos que iba a ser muy difícil llegar a este momento o.
digo por tu juventud, pero a pesar de tu juventud, tienes mucha experiencia, ¿no?
Entonces.
¿Sabías que podías salir con el equipo que tenías?
Sí, sí, obviamente.
Creo que tuvimos...
a través de un traspié no arrancamos de la mejor manera o como se esperaba, pero creo que...
El equipo se mantuvo muy bien de cabeza, muy fuerte.
y cada día también íbamos entendiendo la idea de nuestro entrenador y creo que al final hoy en día acabó
La estamos llevando muy bien y estoy muy feliz por eso.
Sabía que este equipo iba a responder y hoy en día...
Poder estar ahí arriba por la pelea del título la verdad que es muy importante.
¿Cuál crees tú que ha sido la clave de Enzo Maresca para esta actualidad de Chelsea?
Bueno, creo que desde un principio él fue muy claro con nosotros.
Acá no va a jugar el que tenga nombre, sino el que más trabaje, el que más esté bien.
La verdad que plasmó eso fue muy claro desde un principio.
Creo que todos los chicos lo entendieron a la perfección.
y hoy en día se desplamado obviamente en cada fin de semana cuando nos toca jugar.
o mismamente en Conferen, que ahora hemos logrado ganar los seis partidos de la fase de grupos.
Tu en lo personal, Enzo, te quería preguntar, porque tienes en los últimos siete partidos, siete asistencias, tres goles.
¿Estás en el mejor momento desde tu llegada a Chelsea?
Bueno, muchos me preguntan lo mismo, creo que a nivel personal sí, porque la verdad es que me vengo sintiendo muy bien.
Físicamente, como futbolísticamente, la verdad que en este tiempo he logrado encontrar mi forma
Y nada, obviamente eso, agradezco mucho a mis compañeros que siempre me dan la confianza, al cuerpo técnico también que confía en mí.
que hoy en día esté en este presente y espero seguir así, poder ayudar al equipo, poder ayudar a Chelsea y siempre dar lo mejor de mí.
¿Cómo ves en el campeonato?
Porque ahora parecía que el Liverpool ya se había despertado.
ya se había cortado, ahora está todo muy parejo, vienen atrás también algunos equipos
¿Cómo ves?
Porque ahora se está jugando, casi no hay tiempo de descanso, se juega...
prácticamente cada dos o tres días.
Sí, la verdad, como dije antes.
El camino largo falta muchísimo.
Obviamente...
Para nosotros, como dije, es importante estar ahí y no perder pisada.
Sabemos que Liverpool también es un gran club, que tiene muy buen plantel y está haciendo las cosas muy bien, pero nosotros también.
Tenemos nuestras armas, seguimos una línea, seguimos un camino y esperemos que al final...
sea la recompensa que nosotros queramos.
Te quería preguntar sobre, se ha hablado mucho esta semana por los dos años del título de Qatar.
lo asimilás, lo disfrutás día con día, ahora que se celebraron esos dos años me imagino que bueno...
que viene mucho más a la mente ese momento.
La verdad que sí, disfruto cada día.
Ser campeón del mundo no es nada fácil.
La verdad lo que se logró con...
con Argentina fue increíble y lo voy a disfrutar.
Desde que salí campeón hasta que me muera, cada día de mi vida voy a disfrutarlo.
porque a nivel fútbol, a nivel mundial, creo que...
lo mayor que le puede pasar a un jugador de fútbol y obviamente que lo disfruta al máximo.
Hay un momento que sabes que yo siempre dije cuando algún día me toque hablar con vos te lo voy a presentar
¿viste la última jugada después de la tapada del Dibu?
El centro que cabecea Lautaro, si te quedaba vos...
Era el gol, era el gol que te iba a consagrar.
Lo has pensado, lo has hablado con Lautaro.
Sí, me acuerdo de esa jugada.
Obviamente en el partido le grité que la deje pasar, pero bueno, el Toro 9.
huele de gol y él creyó que
Que pueda ser una oportunidad o acepto totalmente lo que haya decidido, ya está, somos campeones, eso es lo más importante.
después si me he quedado o no, no me importa la verdad.
Así que nada, muy feliz.
por haber logrado ese título con Argentina que la gente tanto soñaba y nosotros también.
La verdad que un orgullo muy grande.
Difícil mantener la calma, no sé la verdad, porque uno cuando ve esas imágenes se emociona, no me imagino cómo lo viven ustedes.
Sí, sí, obviamente.
Cada video, cada imagen, obviamente, siempre trae un recuerdo muy bonito que...
que vive en nuestros corazones y la verdad que siempre es lindo recordar esos momentos.
La última es que estamos en un momento donde la mayoría de la gente que puede
comparte con su familia, pero ustedes están en plena actividad y están en este momento dulce.
cómo pasas la Navidad, con quién lo pasas, llega tu familia.
Cuéntame un poco de estas fechas tan importantes, sobre todo para nosotros en América Latina.
¿Cómo lo vives tú?
Sí, sí, sí.
Bueno, acá nos toca jugar ahora el domingo, después nos toca volver a jugar viernes de nuevo.
La verdad que el calendario es muy apropiado.
apretado
Pero obviamente hay tiempo para la Navidad, hay que disfrutar.
La voy a pasar con mis padres, la verdad que...
que muy feliz que hayan venido a verme y nada disfrutaré obviamente la navidad que para nosotros es muy importante
Y la última, porque en Argentina es verano pero ahí te estás muriendo de frío.
¿Qué comen?
¿Asado o bitel toné o un poco más de ensalada?
Sí, la verdad que acá está fresco, está fresco, pero sí, obviamente voy a comer un asadito.
Bueno, muchas gracias Enzo.
Un abrazo.
Gracias a nombre del Telemundo Deportes, la casa de la Premier League en español.
Estamos siempre pendientes de lo que haces y felicidades.
Muchísimas gracias, un abrazo, suerte.