Enzo，首先非常感谢你接受采访
祝贺你成为世界冠军两周年
我要问你一个问题，但我想
想问问你在Chelsea的这个阶段
上赛季末你们就表现很好，但现在的表现确实让所有人都感到惊讶
你们是怎么看待的
确实，从团队层面来说，我们现在的状态很好，我真的很开心因为
我们每天都在为实现目标而努力，每个周末都要证明
我们能做到伟大的事情，所以我为球队感到很高兴
当赛季开始时
实际上我认为在预测中没有人会把你们列入前三或夺冠热门
但现在，所有人都看好这支切尔西
你们如何看待这个时刻
是的，显然，就像我说的，我们努力工作是为了
为Chelsea，我们每个人都尽最大努力
球队非常团结
我的队友们在每次训练中都尽力而为，确实
希望我们能继续保持这种状态，始终保持谦逊工作
每个周末展示我们一周的训练成果和教练要求的内容
当事情不顺利的时候，你是否曾经想过
达到现在这种状态会很困难
虽然你很年轻，但你已经有很多经验了，对吧
你相信以现有的球队阵容能够突破困境吗
是的，当然
我认为我们经历了
一些挫折，开局并不理想，不如预期
但我想球队在心理上保持得很好，很坚强
我们每天都在更好地理解教练的理念，我认为最终现在
我们做得很好，我为此很高兴
我知道这支球队会有所回应
现在能够在争冠行列中确实非常重要
你认为Enzo Maresca对Chelsea目前的状态起到了什么关键作用
从一开始他就对我们很明确
这里不是靠名气就能上场，而是要看谁训练更努力，状态更好
他确实从一开始就表达得很清楚
我认为所有队员都完全理解了这一点
现在每个周末比赛时都能看到这一点
在欧协联中，我们已经在小组赛中赢得了六场比赛
Enzo，就你个人而言，我想问问，因为你在最近七场比赛中，有七次助攻，三个进球
这是你加入Chelsea以来的最佳状态吗
很多人都问我同样的问题，我认为从个人层面来说是的，因为我确实感觉很好
无论是体能还是足球技术方面，我确实在这段时间找到了自己的状态
我非常感谢我的队友们一直给我信心，教练组也信任我
希望能保持现在这种状态，继续帮助球队，帮助Chelsea，永远做到最好
你怎么看这个联赛的形势？
看起来利物浦已经找回了状态
似乎要一骑绝尘了，但现在积分榜又变得很胶着，后面还有几支球队在紧追不舍
你怎么看
因为现在几乎没有休息时间，比赛安排很密集
基本上每两三天就有一场比赛
是的，确实，就像我之前说的
路还很长
显然
对我们来说，就像我说的，保持位置不掉队很重要
我们知道Liverpool也是一个伟大的俱乐部，拥有很好的阵容，做得很好，但我们也是
我们有自己的武器，遵循自己的路线，走自己的道路，希望最终
能够得到我们想要的回报
我想问问关于卡塔尔世界杯冠军两周年，这周大家都在谈论这个
你是否已经完全消化了这份荣誉？是不是每天都在享受这种感觉？
我想现在庆祝两周年的时候 那个时刻会更多地浮现在脑海中吧
确实如此，我每天都在享受
成为世界冠军并不容易
确实与阿根廷队一起
取得的成就令人难以置信，我会一直享受这份荣耀
从夺冠那天起直到我生命的最后一天，我都会享受每一天
因为在足球层面，在世界层面，我认为
这是一个足球运动员能达到的最高成就，当然要尽情享受
有一个时刻，你知道我一直说当有一天我有机会和你谈话时，我会告诉你
你看到Dibu扑救后的最后一个进攻了吗
Lautaro头球攻门的那个传中，如果留给你
那就是进球，那就是让你加冕的进球
你想过这个吗，你和Lautaro谈过这个吗
是的，我记得那个进攻
当然在比赛中我喊他让球漏过，但是Toro是个9号
他嗅到了进球的机会，他感觉
那可能是一个机会，我完全接受他的决定，已经过去了，我们是冠军，这是最重要的
至于那个球是否应该给我，我真的不在意
所以，我很开心
和阿根廷队一起赢得了那个人们梦寐以求的冠军
这真是一个巨大的骄傲
很难保持冷静，因为当看到这些画面时会很激动，我无法想象你们是如何经历的
是的，是的，当然
每一段视频，每一张图片，都会带来美好的回忆
永远活在我们心中，回忆这些时刻总是很美好
最后一个问题，现在是大多数人可以
与家人共度的时刻，但你们正处于比赛期，处于这个美好时期
你如何度过圣诞节，和谁一起度过，你的家人会来吗
给我讲讲这些对我们拉丁美洲人来说很重要的日子
你是怎么过的
是的，是的
我们现在要在周日比赛，然后周五又要比赛
赛程确实很紧凑
但当然有时间过圣诞节，要好好享受
我会和父母一起过
很高兴他们来看我，我当然会享受对我们来说非常重要的圣诞节
最后一个问题，在阿根廷是夏天，但在这里你冷得要死
你们吃什么
烤肉还是冷切肉还是更多的沙拉
是的，这里确实很凉爽，很凉爽，但是当然会吃点烤肉
好的，非常感谢Enzo - 一个拥抱
感谢Telemundo Deportes，西班牙语英超之家
我们一直关注你的表现，祝贺你
非常感谢，一个拥抱，祝你好运