Te quería consultar qué valoración hacen ustedes como cuerpo técnico entre Franco Mastantuono
y copas.
Bueno, buenas noches.
Se escucha, ¿no?
Son dos jugadores importantes para nosotros.
Es verdad que son los dos zurdos, los dos juegan en una posición parecida, aunque son diferentes
características
La idea es que en algún momento puedan convivir.
Seguimos probando, son chicos jóvenes que
que hoy no tienen sitio en el equipo titular pero van a ir entrando y la idea es
darle minutos, pero seguramente puedan convivir en un futuro.
Buenas noches.
Juan Carlos Guerrero para El Camerino Podcast.
Lionel, como representante de un país
¿Cuál es la responsabilidad de ser un ejemplo para las nuevas generaciones y por qué un futbolista debe ser íntegro tanto adentro como fuera de la cancha?
Gracias.
La responsabilidad de un jugador de una selección es
demostrar a tu gente cómo te brindas por tu camiseta.
cómo te comportás, creo que yo soy el espejo de mucha gente, sobre todo de los niños, que son lo más importante que tenemos.
la juventud.
que ven reflejado en ellos, la ilusión de poder llegar a un día donde están ellos.
y copien todo, su comportamiento, y por eso es tan importante que...
que incluso cuando uno se puede equivocar poder...
admitirlo y eso también es válido así que son espejos
Los jugadores y los niños copian todo, así que intentamos que ellos
primero además de ser buenos jugadores sean buena gente y bueno eso es lo que siempre se intenta
Leonel, buenas noches.
Juan Ballesteros, ¿cómo estás?
A diferencia del partido frente a Venezuela, este...
desde la previa se sabía que era un partido bastante accesible y terminó pasando esto.
en el campo de juego.
Para el cuerpo técnico, este tipo de partidos en donde está en una etapa de pruebas,
¿Qué es lo que se busca, qué es lo que intentabas mirar ante un rival de esta envergadura?
Bueno, por suerte pudimos...
Están tocando la puerta de Agassi.
Que pase, que pase, Nico.
No.
Ahí está.
Sobre todo la posibilidad de ver a chicos que convocamos por primera vez o que no tienen muchos minutos.
Gracias.
porque si ponen a alguien afuera es más fácil, digo yo, no sé, para que no golpee.
Es más fácil si con una máquina fea.
Ya estamos.
Bueno, eso te decía que...
tipo de partido, primero como lo afrontás, más allá de que después...
El partido se puede haber abierto y todo eso.
La importancia de cómo afrontás el partido.
de cómo uno prepara el partido después.
Podemos debatir si el partido fue fácil o no.
jugar con esta camiseta, siempre lo dijimos, es importante.
y sobre todo nos permitió ver a estos chicos.
Yo debuté por primera vez en la selección y recuerdo un partido con
con Livia y todavía lo tengo grabado en mi memoria.
Creo que es importante para ellos, no se lo van a olvidar más.
A partir de ahora tendrán que seguir rendiendo en sus clubes para poder meter en dificultad a sus compañeros y al entrenador.
Son válidos los partidos, al final hay que jugarlos.
Nos juntamos, hicimos buenos entrenamientos, pudimos hacer entrenamientos
Un poquito más intenso de lo normal y eso estuvo bueno.
Hola, buenas noches.
Lizy Becherano de ESP en Estados Unidos.
Quisiera saber cómo se dio la decisión de que Messi juegue durante el partido, dado que también jugó el sábado.
y tus sensaciones de verlo a él y de Paul hoy en la noche.
Gracias.
Ayer le pregunté si estaba para jugar y...
y me dijo que sí, así que para nosotros siempre es una alegría.
con nosotros la semana pasada, después decidimos
que no lo iba a utilizar contra Venezuela, teníamos a Lautaro, a Julián y teníamos al flaco
en el banco entonces bueno ha podido jugar esto
partido y imagino que tanto él como Rodrigo se han sentido en su casa por haber jugado en la cancha donde ellos juegan.
Buenas noches Adriana Mochila de Telemundo 51 Miami.
¿Cuál sería tu mensaje para los fanáticos?
Bueno, gracias por venir.
Es importante el apoyo siempre.
Cuando uno está fuera del país siempre digo lo mismo.
poder ver a tus jugadores está bueno.
y agradecerle por haber venido, eso es lo que le puedo decir.
Hola Lionel, Fernando Fiore del Inter Miami y ESPN South Florida.
Justamente decías que es muy importante para los...
chicos jóvenes que juegan por primera vez.
de alguna manera estos partidos que vos decís que son todos impralances aunque sean, parecen fáciles en los papeles.
cómo repercute para esos chicos saber que están...
disputando un lugar que puede ser que se estén jugando, estar en la lista.
cuando llegue el momento definitivo.
¿Cómo lo sentís cuando están entrenando, cuando termina el partido?
¿Qué es lo que ves en ellos?
Lo primero, que todos estuvimos en esa situación, siempre...
que uno viene por primera vez a la selección y ves a los jugadores que hasta hace poco
lo veías ahí en la tele
Sabemos lo que significa para ellos, entonces la primer semana, los primeros días, los dejamos estar, los dejamos que disfruten, que sean ellos.
Entendemos cualquier nerviosismo que pueda haber, cualquier equivocación, porque todos pasamos por eso.
Pero después de unos días ya empezamos a charlar y a hablar.
son chicos válidos que nos pueden aportar y es lo que sucede en la selección los jugadores.
Los jugadores van pasando, van cambiando, van cumpliendo edad y nosotros vamos viendo que
que tenemos margen para poder tirar de abajo y eso es lo que vamos a hacer.
Buenas noches, Lionel.
Giovanni Genua para el camerino podcast.
Hoy probaste a Nico González en el lateral izquierdo, ¿se vio bien el retroceso?
Se vio también bien en el ataque, asistió en uno de los goles.
con el respeto que se merece Puerto Rico.
Esto fue un experimento en un partido aislado.
¿O sería algo que probarías también en un partido mundialista o de mayor trascendencia contra un rival más exigente?
No, bajo ningún concepto jugó Nico ahí porque es puertorrico, jugó ahí porque puede hacerlo.
Ha jugado contra Paraguay en eliminatorias en la Bombonera.
Ha jugado el otro día en los últimos minutos contra Venezuela.
No fue por eso.
En ese puesto teníamos solo a Nico, que lo estamos...
En este partido lo queríamos cuidar, el huevo Macuña no estaba en condiciones de jugar.
y decidimos ponerlo a él, creemos que lo puede hacer aunque no es supuesto natural
Es un chico que donde lo pones va a cumplir y por qué no pensar en que pueda jugar ahí.
Buenas noches, Leonel.
Natalia de Florida News.
Tengo dos preguntas.
La primera...
sirvió esto como banco de prueba y como es que como
en el marco de la pandemia.
tanto importancia le dan a la intensidad de un partido después de tener un marcador tan a favor.
La primera pregunta no entendí, perdóname.
el encuentro definitivamente sirvió como un banco de prueba por lo de los nuevos jugadores emergentes.
Sí, banco de pruebas se le puede llamar, pero creo que al final...
son jugadores válidos, son jugadores que ya han demostrado que pueden estar en la selección.
dentro de la prueba que vas a hacer, sabes que te van a rendir.
que no te van a dejar tirado y sabemos muy bien que más allá del rival nosotros tenemos nuestro nivel.
¿Y la otra, perdona?
tanta importancia le dan a la intensidad de un partido después de tener un marcador tan a favor.
La intensidad la damos nosotros al ritmo de la pelota, moverla, al final cuando un equipo
se mete atrás, hay poco espacio, tenés que ser muy preciso para moverla.
y no tener sobre todo contragolpes, creo que...
en ese aspecto, salvo una o dos situaciones hemos estado bien.
en recuperar la pelota después de perderla.
Y bueno, sirve, sirve.
De alguna manera se encuentran las situaciones que te pueden servir para un partido.