Sí, sí, los chicos me jodían ahí en el entretiempo.
¿Qué te decían?
Nada, me preguntaban si iba a ser tres.
Nunca lo hice, tampoco soy un desesperado.
Me gusta hacer goles, pero bueno, intento hacer lo mejor para el equipo.
Y bueno, ahí a lo último medio que intenté, pero bueno, no sé Dios.
Pero, como te digo, es importante siempre hacer goles, da confianza.
Y sobre todo en un momento donde, bueno, te lo dije el otro día a vos en lo personal,
quizás la temporada no arrancó de la mejor manera y esto sirve para seguir sumando confianza.
Y la verdad es que estamos cerca del Mundial.
¿Cómo llegás vos a esta última etapa de preparación?
Bien, la verdad feliz.
Porque siempre es importante convertir para un delantero, convertir con esta camiseta.
Siempre suma y feliz porque hoy pudieron debutar varios chicos, pudimos hacer muchísimos goles.
Y yo estoy bien, la verdad que estoy bien, estoy preparándome día a día de la mejor manera.
Y básicamente me encuentro muy bien y contento con el presente.
Sí, seguro que era un partido para cerrar uno de los últimos partidos antes de la Copa del Mundo,
antes de la finalísima, que todavía no sabemos cuándo se va a jugar, pero es siempre importante
afrontar este tipo de partidos con esta camiseta de la mejor manera, al máximo, y hoy
pudimos convertir varios goles y contento, contento porque debutaron chicos nuevos también y eso es  importante para el grupo.
Es una selección, es un grupo que no deja de motivarse nunca,
más allá del partido, el rival, que sea de carácter amistoso, es una selección que juega  todo el tiempo al 100%.
Sí, por eso te digo que no hay tiempo para relajarse, no hay tiempo para  especular,
hay tiempo de trabajar, tiempo de dar el máximo cada día, cada uno en su club, porque
como lo dije el primer día que me puse esta camiseta, lo que uno haga en el club va a ser  lo que te traiga a estar acá.
¿Y qué soñás para el próximo año, teniendo en cuenta que ya el  mundial estamos cerquita, la fecha de noviembre, finalísima y ya lo tenemos encima?
Prepararme de  la mejor manera, dar lo mejor, como lo doy siempre, el máximo, el 100%,
y sacarme seguramente esa   espina de Qatar, que para mí,
haber arrastrado una lesión fue muy duro, la pasé muy mal, pero
pero son cosas que se superan, se hacen más fuertes y acá estoy entero como siempre.
Fuiste goleador  de la Copa América, bueno ojalá que puedas ser el goleador también del mundial, por qué no.
Ojalá, Dios quiera, como dije antes, voy a dar lo mejor, prepararme al 100% para llegar de la mejor  manera a eso,
pero antes obviamente pensar en todo lo que está atrás, que es la competencia con mi
club, los amistosos últimos que quedan, a finalísima, después pensaremos lo que viene.
Gracias.