campeón del mundo pero él se autodefine como una persona normal que hace algo bien diría yo
muy muy muy bien en Clank.
Lisandro Martínez.
Bienvenido Lisandro Martínez, un placer tenerte acá en Klan, viejo.
Un placer para mí.
Ya lo debía esto, ya te había dicho que sí hace mucho tiempo.
Ahora soy yo y acá estamos.
Un placer, un placer.
Vamos a estallar un rato de fútbol.
Primero quiero preguntarte cómo estás de la rodilla.
La verdad que bien.
Estoy como a mitad del proceso.
Obviamente.
Un proceso complicado, una lesión grave.
Pero bueno, acá estamos, estoy bien, estoy positivo, estoy...
bien en todo sentido, así que nada, me siento muy bien.
¿Te diste cuenta de que te veas roto en el momento del impacto?
Sí.
¿Qué sentiste?
Uf, qué jodido, viste?
revivir ese momento, pero...
Sentí como que me estaba por desmachar.
La verdad estaba tirado en la cancha y sentía como que se me estaba por apagar.
La tele, viste, y como que...
no sé, sentía como un dolor, viste, y como que no quería sentirlo más.
Este... y nada, ahí...
Obviamente yo sentía dentro que era algo jodido.
Pero también tenía la esperanza de decir, bueno, capaz que hay un eginz o algo.
de eso cuando me chequearon adentro en el vestuario no había lindas caras
Y nada, ya el otro día tuve que hacer la resonancia y todo eso.
Y nada, fue lo que pasó.
Cuando sale el ACL de anterior crucial ligament cruzado anterior.
O sea, te lo veías venir.
Una cosa es anticiparlo y otra es recibir la noticia.
¿Cómo la fuiste procesando?
teniendo en cuenta que es un tipo de una mentalidad muy positiva
que has tenido otras lesiones si querés traumáticas de golpes más allá de alguna muscular largas.
pero quizás el ligamento cruzado es otra que te demanda si querés más resiliencia, más rebeldía ante la adversidad.
Mira, yo tengo una forma de pensar y estoy como hecho de esa forma en decir
pase lo que pase, aceptar y adaptación.
Entonces me acuerdo que esa noche estaba en mi casa con...
Con mi mujer, ella embarazada, ya faltaba poco para el nacimiento de mi hija.
y yo obviamente en silencio preparándome para lo peor.
Siempre me preparo para lo peor a veces.
Y en ese sentido dije bueno a ver qué puede llegar a pasar.
El ligamento, el basso del menisco también.
Y bueno, a buscar soluciones.
Si pasa eso y al otro día pasó justamente eso que había pensado.
Va al médico a mi casa con el kinesiólogo todo.
Yo ya estaba preparado.
Me acuerdo que estaba en el sillón con mi mujer y la hice ir a la...
a la cocina de Mojepo, que sabía que iba a venir una noticia muy jodida, entonces no quería que...
que mujer con la panza y todo, ¿le genera algún estrés?
Pasarlo yo, ¿no?
Bueno, ellos vinieron todos con, viste, muy serio, cara larga, viste, vinieron como muy tristes, viste.
Y al final terminé consolándolo yo y decirle, va a estar todo bien.
Claro.
Pero bueno, porque me preparé, me preparé para esa situación.
¿Cómo te preparaste?
Lo que digo, aceptar.
Aceptar y nada, es la vida misma.
Me había pasado también con otras lesiones que he tenido en la cual
o estas cosas o te dejan aprendizajes, o sea aprendés.
y siempre te dejan algo y yo lo que siempre hago
todas las cosas, todas las cosas y las personas me enseñan todo lo día.
Así que.
es algo por lo que trato de mejorar día a día.
Y cómo forjaste esa parte de tu personalidad, tus viejos, tu infancia, de dónde viene esto de.
lo que toque avancarlo porque otra reacción legítima es ¿por qué a mí?
Y me parece que no es tu caso.
O sea, no.
A ver.
Si bien yo vengo de muy abajo, sé lo que es luchar, sé lo que es
pasar hambre, lo que es pasar frío, pasar calor, o sea
Y si eso no es una situación de adaptación, de aceptación.
Yo trato de, como te digo, de mejorar y de aprender de todo.
Entonces qué hago?
cuando voy a los años anteriores de mi vida
como te digo la no la pasé muy bien entonces
Eso es lo que me da fuerza para el día de hoy, salir cada día a comerme el mundo.
¿Pasaste hambre?
Sí, la verdad que sí.
¿Cuándo?
Y... desde que tengo uso de razón, o sea...
desde muy chico, desde muy chico pasa que éramos una familia muy grande
en donde convivíamos tres familias, estaban mis abuelos.
bueno mis padres, mis tíos, mis primos, todos en...
en un mismo terreno con tres casas divididas
y solamente comíamos a la noche.
durante el día nada y era como que uno
iban juntando un poco de plata cada uno y con eso teníamos que...
que pasar el día digamos.
Pero vos durante el día no se, ibas al colegio, jugabas, te entrenabas y no comías nada.
Comía al mediodía y a la noche tomamos...
Lo dije en una entrevista cuando estaba en defensa que tomábamos un té con un pan, y eso era la...
Teipán era la cena.
Pero eso para mí era normal.
Entendés?
Y después de grande vas teniendo conciencia.
Eh...
al almuerzo, cena y bueno.
Y eso fue cuando tenías, no sé qué edad tenías cuando pasabas.
Y pasa que de chico no te das cuenta.
Entende?
No te das cuenta.
en el patio de casa, con toda la gente del barrio.
y después bueno de grande te das cuenta de que hoy sí
y pan a la noche, al final no era algo normal, pero bueno, a ver.
Hoy me da orgullo también por cómo me educaron.
mis padres, mis abuelos y la infancia que tuve.
tal vez sin eso hoy no sería lo que soy hoy así que soy un agradecido de la vida y quizá también ahí está la razón por la cual
afrontaste estas adversidades de la manera en que las estás afrontando?
Esta es la última, pero antes hubo otra.
Sin duda, sin duda y además qué por ciento de probabilidades hay de...
de que un chico de Gualeguay, por ejemplo, donde yo salí, del barrio que salí, llegue hasta donde yo llegue hoy.
Entonces, nada.
Como siempre digo, la vida sigue, uno tiene que adaptar, tiene que aceptar.
y la verdad que no digo por qué a mí
Si no digo, qué viene a enseñarme esta situación a mí.
Y ahí tienes miles de cosas para aprender.
¿Qué cosas aprendiste o estás aprendiendo?
Primero que nada hacer paciente.
Hoy en día, bueno, ya soy padre, tiene tres meses mi bebé.
a ser un padre muy presente.
Hoy en día estoy disfrutándola todos los días.
a mi bebé y estoy muy feliz por eso.
y después el tema de a mí me encanta mejorar mucho lo mental
Y bueno, esta es una de ellas, ¿no?, en donde estar.
lo más centrado posible yo creo que eso es la clave siempre tratar de
de encontrar un equilibrio, de estar en paz y feliz.
¿Cómo mezclas las emociones de ser padre hace tres meses con esta
decisión de seguir aprendiendo mentalmente, porque son no te digo cosas incompatibles, porque un bebé te hace llorar.
No lo puedes creer.
Es un mundo nuevo.
Me imagino con tu mujer.
son muy unidos, esto los une todavía más, es un aprendizaje para los dos.
y al mismo tiempo está toda la parte de la mentalidad.
que te lleva también a sacar adelante una inactividad que vos sabés va a ser larga.
Hasta incluso hay ahora estudios.
que hasta recomiendan más tiempo de recuperación para no reincidir en la lesión.
Antes eran.
Seis meses.
Ahora son bastante más.
Hasta incluso dicen que.
superados los nueve meses, hay menos chances de que reincidas.
Cómo te juega todo eso?
Por un lado, digamos la lesión llega en un momento en el que vos podés estar.
muy presente con tu hija y con tu mujer, aprendiendo a ser padres.
Sí, a ver.
Yo también me informé mucho sobre esta lesión.
Pero como te digo, yo después de haber pasado el duelo de lo que me había pasado, que me duró más o menos una semana,
y con el apoyo de mi familia, de mi mujer, de todos.
logré ir de mi psicóloga, que es también la que
con la que siempre hablo que fue muy importante también tener ese duelo.
Trata de sacar todo lo malo hacia afuera, entendés?
Y después de esa semana fue como...
lo tengo muy en claro cómo voy a volver
¿Y cómo expresaste el duelo?
¿llanto?
Sí, lloré mucho.
Lloré muchísimo, lo hablé mucho también.
Como te digo, comparto mucho tiempo con mi mujer.
es con la que más hablo y con mi psicóloga también.
¿Hace cuánto hace terapia?
Y desde que empecé, empecé cuando estaba en New Wilmera, cuando estaba en el Ajax.
Ahí empecé.
¿Con la misma terapeuta?
Sí, con la misma.
¿Y ella vive acá?
No, ella es española y vive en Ámsterdam.
La conocí en Amsterdam.
O sea que tenías así reuniones personales allá y ahora es Vía Zoom.
Claro, Vía Zoom, sí.
¿Y por qué quisiste ir a terapia?
¿Qué te empujó?
¿Te lo recomendaron?
¿Tuviste ganas?
Mira, yo siempre fui un negado de hacer terapia y todo eso, la mayoría somos así.
Me encontré en un momento de mi vida en Amsterdam donde tenía todo, viste.
Todo lo que había soñado, jugar en un equipo de Europa, estar con la selección.
No sé, tener el auto que hoy sí, siempre quise tener este auto.
jugaba todos los fines de semana y me sentía como vacío, ¿viste?
Me sentía que no estaba feliz ni nada de eso.
Entonces, bueno, mi mujer ya empezaba.
Hacer terapia y bueno me dijo, empezás, vas a ver que te va a gustar y bueno empecé.
y desde que empecé no paré más y eso fue también un gran un gran cambio en mi vida en donde
Pude entender que al final no hay que buscar nada afuera, sino hay que investigar adentro.
puede encontrar la felicidad y la paz.
con uno mismo que es sin duda impagable.
Me imagino que no es un proceso sencillo.
No, sin duda que no.
bueno yo creo que hay que tener mucha humildad, mucha humildad para a veces
La cruda verdad, al que a nadie le gusta que te digan lo que es la realidad y todo eso.
Pero bueno, yo creo que siempre teniendo una buena predisposición y mucha humildad de aceptar
uno puede mejorar.
¿Y qué aceptaste?
hacer una persona normal.
Y la verdad que me gustó de que soy futbolista, sí, pero es una profesión.
es un deporte y que para mí somos todos personas antes de que
de cualquier trabajo, por ejemplo, vos sos periodista, yo soy futbolista, pero en definitiva somos personas.
Rafa Nadal tiene una frase algo así como soy una persona simple y normal
que hace muy bien algo, en este caso jugar al tenis, pero no dejo de ser una persona normal.
pasa que también hay como un ambiente
que te hace creer que eres una persona extraordinaria en la buena y te hace creer que es que sos el peor de todos en la mala.
y es muy difícil no entrar en esa vorágine, no ir a esa velocidad.
Yo creo que por eso muchas veces...
al que puedo tratar de recomendarle hacer terapia porque
termina la carrera y que
Ya esas personas que te ponían allá arriba ya no van a estar más.
y tampoco las que te critican y te quieren tirar para abajo entonces hay que encontrar siempre un equilibrio en donde
a mí me gusta mucho esa frase también donde
No sos ni el mejor ni el peor.
Sos.
Entonces.
Lo aplico tanto en lo profesional como en lo personal también.
y nada a mí me encanta porque
llegamos igual y nos vamos todos para el mismo lugar.
No hay que creerse absolutamente nada.
Y ahí está el error cuando uno se cree más de lo que es.
Me estás hablando de una búsqueda terapéutica, como estás jugando en Ajax, que te va bien, venís de defensa y justicia.
un club además que se preocupa por formar al futbolista para enriquecerlo de conceptos, una ciudad
preciosa a la que si le encontrás el encanto la disfrutás, te iba bien en un equipo, jugaba bien a la pelota.
y sin embargo te sentías vacío.
Sí, increíble, increíble.
Pero bueno, son etapas de la vida en la que...
la vida misma te viene a enseñar algo y sin duda que pude
aprovechar esa oportunidad y hoy la verdad que me siento bastante bien.
¿Qué significa en tu vida el Club AT de Curquiza y el Club Libertad en Gualeguay, si mirás para atrás?
No, a ver, muy, muy agradecido fueron donde.
mis comienzos en el fútbol infantil fueron
sin duda que los tengo muy presentes donde bueno el club Urquiza
tengo un gran afecto porque es con la osas
con las personas, hasta amigos que jugaban en el barrio.
Era como un club más de barrio, ¿viste?
Está ahí alrededor y también me acuerdo que los entrenadores eran mi papá y mi mamá.
Tu papá y tu mamá.
Exactamente.
Y cada vez que teníamos que ir a jugar los partidos,
Mi papá y mi mamá, claro, en dos bicis trataban de juntar a todos los chicos.
Capaz que a veces en dos bicis éramos, no sé, siete más o menos.
¿Y tus hijos eran una fuerza de piedra?
No, no, no sabía.
No sabía, una pasión le ponían.
y fue hermosa y después un poco más de grande me fui a libertad también
ahí donde también pude debutar en primera, de joven, todo, y después ya ahí me fui a New York.
Y cómo era ser entrenado por tus viejos?
Cómo se llevaban entre ellos?
Y cómo te llevabas vos?
Eran tus técnicos.
Y en ese momento era como una relación de entrenador.
que quedar a pedo o dar un correctivo me lo daban.
Pero bueno, siempre fui de respetar y yo lo que quería era jugar al fútbol, nada más, pegarle a la pelota.
¿Y eras bueno ya cuando eras chico?
Y la verdad que sí, sí me iba bien.
Uno se da cuenta cuando hay un montón de gente alrededor.
para ver a una persona y uno se da cuenta cuando esa persona es uno mismo.
Imagínate que ahí jugaba enganche yo.
de Chico Juan enganche.
Y sí, me iba bien, hacía muchos goles.
Sí, me iba bien.
¿Y te vas a probar a Boca?
Me fui a probar a boca, sí.
Antes de llegar a Newell's.
¿Y te prueban de 10?
¿De volante izquierdo?
Sí, medio volante izquierdo.
¿Quién te probó?
la verdad que no me acuerdo creo que estaba
¿Madoni puede ser?
Ramón, sí, sí.
Ramón, Madoni, sí, sí.
Y te fue bien, te fue más o menos.
Sí, la primera prueba me acuerdo que hice un gol y todo.
La segunda también me había ido bien pero en la tercera hice tres pruebas.
Pero en la tercera prueba me enfermé, me acordaba.
agarró una fiebre si no no pude jugar entre 10 minutos y tuve que pedir el cambio porque no podía jugar
¿Y qué balance hace desde tu etapa en Newell's, donde sos campeón de reserva, juegas nada más que un partido?
¿Es verdad que el chocho Leop dijo, espetizo, no puede jugar?
Te lo dijo a vos.
A ver, no sé si con esas palabras, pero cuando él llega.
Pero bueno, ya viene un poco de anti, ¿no?
ya viene de la etapa de Osella, después llega creo que ahora Juan Boivoda, que fue el que me hizo debutar.
Claro.
Lo despiden a Juan, lo traen al Chocholiop y empieza la pretemporada.
Y cuando empieza la pretemporada ya vas viendo, vas palpitando, vas sintiendo que va a pasar.
y veía que no me ponía nada, no me ponía, estaba como en el tercer equipo y jugaba ahí como cinco minutos y ya...
Yo ya me empecé a calentar, ¿viste?
¿Qué le está pasando a este que no me voy a olvidar más?
Nunca lo dije a esto.
pero me acuerdo que estábamos haciendo fútbol
Me ponen con Franco Escobar de pareja central.
Muy buen jugador.
y me acuerdo que tiraron un pelotazo el central del otro equipo.
Habíamos hecho fútbol entre nosotros.
Y la tiramos bien arriba y me venía a presionar el gay goziano o algo así como el delantero que estaba ahí.
Y yo me acuerdo que venía la mato, o sea, la mato y se la doy al lateral.
Y el tipo paró en el entrenamiento como diciendo, ¿qué hace?
Quería que la arrebolé.
Never cero fútbol.
Entonces bueno, yo voy a seguir con lo mío en mi estilo de juego.
La paraste, la maté y se la diste al 3.
Exactamente, o sea, limpié la jugada.
Y era como que no le gustaba.
No quería que corra riesgo.
Y yo decía yo en ese momento tenía.
Ah no, a Juan Bobboda lo habían mandado a reserva de nuevo.
Yo tenía buena relación con ellos.
y nada yo le decía a ellos ya yo no voy a cambiar mi forma de jugar yo a mí me gusta jugar fútbol de esta forma y que
Si no sale la pelota limpia de atrás, ¿cómo vamos a hacer para atacar ese gole?
¿Entendés?
Ya ahí tenías esa mentalidad.
Sí, obvio.
y bueno después fue que al me lo encargué al chocho y le dije que...
que bueno que me había ido a buscar defensa y justicia y que...
y qué pensaba él, a ver si me dejaba salir porque primero lo había encargado al presidente, a Bermúdez
La había dicho, mirá, si no me van a tener en cuenta, trata de dejarme ir al Defensa y Justicia.
que yo quiero hacer mi camino, quiero jugar, quiero demostrar lo que soy, quiero sentirme importante.
en otro club porque sé que acá no lo van a hacer.
porque también yo en ese momento había comprado un jugador a Ortiz, no sé, un paraguayo.
un central que después no sé qué pasó
Y ahí me dice Bermúdez que hable con el entrenador, que era el Chocho, y ahí lo encaré.
Y ahí le dije, mirá Chocho...
Está la posibilidad de irme a Defensa y Justicia.
Sé que acá me tenés de última opción.
Así que nada, si queréis y podéis dame la autorización que me quiero ir.
Y me dice, viste como todo, quieren quedar bien con todo el mundo.
Me dice, Fah, pero yo te quería poner de lateral por izquierda, no sé qué, en ese momento estaba jugando en Milton Valenzuela.
Y le digo, no, no, segunda opción, de vuelta, no, no hace falta, no te hagas problemas, el mate ahorra un problema.
Si vos podés, le avisas a Bermúde que me autorizás y yo ya mañana me voy.
Y bueno, así fue.
Así fue.
En algún momento pensaste.
dejar de jugar ante tantas frustraciones.
Dijiste, mira me parece que esto no es para mí.
No, nunca, no, no.
En ningún momento.
Yo sabía que en algún momento iba a llegar.
Pero obviamente tenía como esa espina de decir quiero a Juan Newell.
O sea, tantos años sacrifiqué, tantos años.
Me esforcé para poder llegar acá.
Llegué, debuté.
Ahora quiero jugar más partidos.
Quiero ganar título con Newell, que fue el...
El club que me dio todo, que me dio una pensión.
amigos que me enseñaron bueno los entrenadores que tuve
quiero triunfar acá.
Pero después también tuve un clic en donde me dije, charlando también con la familia y todo eso.
Al final la película que metió eso en mi cabeza no...
no es la que va a pasar, no es la realidad.
Llevarse mal con la realidad es un problema.
Es un problema, sí, es un problema.
A cualquier nivel.
Tal cual.
Este.
Y ahí dije bueno, si no es acá, va a ser en otro lugar.
¿Cómo llega a defensa y cuál es tu primer contacto con el club?
Hoy tenés una cancha del predio hermoso de defensa que lleva tu nombre.
¿Y cómo nace ese vínculo?
Con Defensa y Justicia fue así.
Yo estuve de compañero a Sebastián Domínguez.
Me acuerdo cuando me suena a primera Luca Bernardi.
Yo comparto con él y desde que subí él me amó, tuvimos una relación.
increíble hasta el día de hoy también nos mandamos un par de mensajes
Y bueno, él después creo que se retira ahí en Newell.
Claro.
y se ve que se interesa
se interesó en mi situación, quería que yo tenga un buen futuro
Y él solo me escribió.
viste él solo me escribe y me dijo licha sé que no te van a tener en cuenta bien
En Newell, fíjate, estaba Nelson Viva en Defensa y Justicia.
Fijate, yo puedo hablar con Nelson, a Nelson le gusta como jugador, no sé qué, y yo te hago.
sí vamos aparte en ese momento
Se veía cómo jugaba Defensa y Justicia.
Había pasado Holland, que también cambió mucho.
en el club y cómo jugaba de defensa, entonces digo yo,
Me encanta porque es la forma en la que yo juego, mi estilo de juego, todo.
Y así fue.
Así fue.
Se contactaron después entre clubes y nada, pasó lo que pasó.
y Sebastián Becassés es el primer entrenador.
que influye mucho en vos ya como jugador profesional o hay otros que antes empiezan a marcar algunas cosas?
El primero fue Boi Boda, Juan cuando va para defensa.
Yo estuve ahí con Nelson, estuvo poco partido.
un interino y ahí llega Juan, que hay con Juanes cuando empiezo a jugar.
confió sigamente en mí y bueno, yo le pude responder en la cancha.
Ahí yo ya había empezado, hice un torneo entero con Juan, nos fue muy bien.
Y después llega Sebastián que ahí fue en donde.
como que explotamos muchos jugadores y pudimos sacar lo mejor de cada uno.
Hablaba de...
tu idea de juego que tiene que ver con la salida limpia del fondo, ese episodio con Chocho Liop.
Pero también en otra charla me dijiste yo sigo mucho las estadísticas de ganar duelos.
Y hasta me contaste que con Edson Álvarez, tu compañero en Ajax, le decías, che, avísame cuántos vuelos voy ganando.
¿Cómo fuiste formando tu manera de jugar con pelota?
en la salida, pero también a la hora de marcar, de fajarte con un rival.
Sí, principalmente porque soy defensor.
y el defensor tiene que defender.
lo que nos dijo el ratón Ayala, hoy Interán del Grupo Técnico, trabajamos juntos en Rusia 2018.
para las transmisiones de Direct eSports y él nos decía el central tiene que ganar duelos
después si pasa bien la pelota es un activo que a él le va a permitir destacarse.
pero que el central tiene que ganar duelos, un defensor como decís vos tiene que defender.
Si no exactamente tiene que todo lo que pase por alrededor tiene que ganarlo porque si no está todo el tiempo en
en peligro de que te hagan un gol.
Entonces, como digo, el defensor tiene que defender bien
y después tiene que... yo lo que digo en el tema de la...
de la salida limpia, dar un buen pase, a veces romper entre línea.
es facilitarle el trabajo al volante.
y después el volante obviamente facilitarle el trabajo al delantero.
Porque si no, cómo van a cómo van a hacer el golecho?
Claro.
A ver, obviamente metes pelotazo todo el tiempo y algunas te van a quedar, pero estaría bueno a mí por la forma como veo el fútbol.
es tratar de encontrar esa situación y ponerlo de la mejor manera.
para que ellos después puedan resolver y tengan algunos segundos de más.
Ahora también el volante se tiene que mover para recibir ese pase.
Exactamente.
Yo creo que la conexión que vos tenés que tener con tu compañero en que a veces...
ni siquiera un grito, sino con la mirada, vos ya te conoces y...
tiene volante que le gusta recibir de una forma o de otra, entonces a medida de como también el rival presiona, vos también tenés que
tener esa viveza en el partido de poder encontrarlos.
en ese Defensa y Justicia hablábamos antes de empezar la nota, yo veía esos cambios de frente de 6 a 7.
que vos ejecutaba de segundo central, la bola recorría 50 a 60 metros y la ponías en el pecho a un compañero.
Eso también lo perfeccionaste, la técnica del golpeo, más allá de lo que haga el receptor del pase.
cómo lo fuiste mejorando trabajando vos, además de tener algo por supuesto natural.
Sí, bueno, eso yo creo que algo es como más natural, pero después.
trabajamos muchísimo con
con Sebastián éramos unos enfermos de los detalles.
del perfeccionismo, viste, y nosotros también como compañeros nos comunicamos dentro de...
dentro de la cancha, en los entrenamientos, che mirá, fijate que te hago este movimiento, encontrame así allá.
Y eso también agiliza y te facilita todo.
Con Lolo Miranda lo mismo, era una cosa de disfrutar ahí como salíamos jugando.
y la pelota no quemado en ningún momento entonces cuando tenés jugadores que
quieren todo el tiempo la pelota y que te comunicas y tienen la humildad también a veces de pegar...
de pegar un grito o retarlos o algo, ¿viste?
A veces está como zapachorra o algo de eso, o la falta de concentración.
Nosotros atrás teníamos que imponer también un poco para que todo esté en alerta.
Entonces, así yo creo que vas cultivando el éxito.
¿Seguís dándole bola a las estadísticas?
Cuando jugás, qué mirás, ves el partido, lo ves completo, ves un resumen.
¿Cómo te vinculas con el partido que ya jugaste, sabiendo que ya no puedes cambiar nada de lo que pasó?
Ahora un poco más de grande me calme con el tema de la estadística.
uno se obsesiona y la verdad que no es lindo, sino que...
Tengo mucha concentración.
y sé que tengo que ganar los duelos, que tengo que estar bien defensivamente.
pasarle la pelota al compañero, que es lo más importante y eso simplemente.
¿Cómo llegas a Ajax después de defensa?
tu nombre aparece en el radar de Ajax, pues ya.
Sabías qué significaba y cuando, por supuesto, viene el primer contacto, mirás para atrás y es Johan Cruyff y es la escuela.
O sea, cómo te conectas con ese ecosistema que termina?
Enriqueciéndote en mi opinión mucho como jugador.
Bueno, no voy a decir el nombre de los clubes que me querían en ese momento.
Yo se lo comunico a Sebastián BKCC, seis meses antes de que venga el Ajax.
Es decir, Seba, estás esto presente y...
porque yo tengo muy buena relación con Sebastián.
Entonces se lo comunico a él y él me dice, quedate a terminar el proceso.
Me dice así.
Yo quedé como, pero mirala.
Y ahí me dice Kater a respetar este proceso como todos.
que después te van a venir mejores ofertas e incluso vas a jugar en la selección a futuro.
Ayax no estaba en esa lista de clubes.
Y otra que, por ejemplo...
difícil por ejemplo jugar en defensa y que venga un club europeo y como el hacha te venga a buscar para mí yo no lo veía
Posible, si decía en algún momento me encantaría jugar, pero era como un deseo.
Quizás haya uno de Argentina, si quieres, interesado.
Claro.
Y así fue.
Así fue.
Yo me convenció.
Duró cinco minutos la charla.
Cuando tienes confianza, todo se simplifica.
Y así fue.
Se terminó el campeonato en seis meses y se fue.
Que salimos segundo, que lo gana Racing.
que también fue impresionante lo que disfrutamos en ese campeonato y lo que
Lo que aprendimos todos fue algo increíble.
¿Tenés relación, guardás vínculo con integrantes de ese equipo?
Con la mayoría, sí.
Con la mayoría, cada vez que podemos, nos juntamos o nos mandamos mensajes.
Y ahí llega Ajax en 2019.
Sí, en más Ajax llega.
a los dos meses que yo tuve esa charla.
increíble o sea me habla mi representante y me dice
de juntarnos ahí en la oficina y ahí vino el Scouting.
con un intermediario y me acuerdo que yo no hablaba nada inglés.
Y el Scouting me hacía preguntas.
y ahí claro yo se lo decía al traductor
Y también creo que me hizo 5 o 6 preguntas.
Y lo convencí enseguida.
O sea, ¿qué le dijiste para convencerlo?
y mirar mi pasión, la forma en como yo veo el fútbol.
las ganas, la mentalidad ganadora, cómo ayudar al equipo.
y nada aparte nosotros ya más o menos jugamos
Sí.
Similar a cómo ellos jugaban, ¿entendés?
Entonces como que todo se conectaba.
Además, o sea...
Marcelo Bielsa que ha influido mucho en Sebastián y en otros entrenadores tenía como
como equipo de referencia en su momento, el Ajax de Luis Fajardo, el que sale campeón de Champions el 95.
Pero una cosa es...
sentir cercano el fútbol de Ajax y otra es vivirlo.
La pasaste bien en esos primeros días donde a puro rondo.
quizás te demandaban algo para el cual todavía no estabas preparado.
Y me costó, creo que dos meses me costó.
Yo voy a hacer la pretemporada allá y...
Y era como que no podía, no llegaba ninguna.
Entendés, me tiraba el piso, el último recurso, ¿viste?
No llegaba ninguna.
Claro, estaban ellos ágil, un toque.
Lo mismo que el control, yo salía a presionarlo y ellos controlaban, ya le quedaba cerca la pelota y ya jugaban rápido.
Entonces claro, no llegaba nunca y en eso sí fue un cambio que me costó mucho.
Bueno, dos meses me costó y hasta que...
Empecé a jugar, a conocer a mis compañeros, al equipo.
también aprende el idioma porque no hablaba ni siquiera en inglés.
¿Hablas holandés?
No, no lo hablo.
Pero ahí pude aprender a hablar en inglés, a comunicarme, a entender más.
el tema de los videos, la reunión y todo eso.
Pero la verdad que sin duda es que es una escuela de fútbol, el Ajax.
Sí, y además todo lo que significa competir en Europa.
Desarraigo, otro idioma, otra ciudad, otras costumbres.
Otro estilo de juego.
O sea, absorber todo eso es...
un desafío para un futbolista.
¿Lo asumiste así como tal?
Sí, sin duda.
Yo sabía que iba a ir a una escuela de fútbol.
Sabía que me iba a potenciar como jugador.
y sin duda que me iba a nutrir de otras cosas más, también en lo personal.
conocer nuevas culturas, conocer
jugadores de otros países, con diferente opinión, con diferentes ideas.
Y uno se puede enriquecer de esa forma.
Y sin duda que fue así.
¿El gol de Lucas Moura es lo peor deportivamente que te pasó?
ese gol con el que el Tottenham termina ganándole a Ajax aquella semifinal.
Yo termino llegando después de.
Yo llego al Lajac después de ese...
Después de ese torneo.
Exactamente.
Yo ya había cerrado con el Ajax.
Claro.
De palabra.
y me acuerdo que iba a ir a ver la final eso a eso me refiero digamos no forma más parte pero ya como que
¿Sabías que te ibas a integrar?
Sí, me iba a integrar ahí y en más.
Yo hablaba con Nobermars.
El director deportivo me escribió a todo el tiempo y Van der Sar también.
y nada iba a ir a la final a estar con ahí con el equipo obviamente no
No a jugar, pero iba a estar ahí con ellos, porque me habían invitado.
Estaba Nico Tejlafico.
Me imagino que...
fue importante para vos tener esa
primera aproximación con un compatriota que además después bueno compañero de selección claro sí
Bueno, sí, sí, sin duda que con Nico compartimos tres años juntos.
Increíble, la verdad que...
que me ayudó mucho también en Holanda, bueno él ya hablaba en inglés entonces por ahí me
me ayudaba de traductor, entonces sí, la pasamos bien, la verdad.
Además, vivíamos cerca, íbamos juntos al entrenamiento.
Y es también Nico un tipo con inquietudes, se dibuja, le gusta la cultura japonesa, de hecho está en Japón
Sí, sí vi que se fue para Japón.
Sí, sí, sí, sí.
Está bueno tener alguien.
con una afinidad como para compartir cosas más allá del fútbol.
Si bueno, los domingos, por ejemplo, si no jugábamos todos los días, todos los domingos...
Comíamos un asado porque éramos vecinos también ahí.
Y siempre nos juntábamos también.
Nuestras novedades tienen buena relación y nos juntábamos mucho.
¿Cómo llega la selección?
¿Cuál es el primer contacto que vos tenés con la selección?
Y el primer contacto fue cuando me llaman, yo jugando en defensa de justicia.
Eso también fue una cosa de locos, porque como te decía,
Por ahí ahora es un poco más normal, pero antes.
por ahí capaz que tenía que jugar en un grande, romperlo en un equipo grande y después
ahí te pueden llamar de clubes de Europa o hasta lo mismo de la selección.
Hoy con Scaloni es si andas bien, te llama y no importa dónde estés jugando, que estás buenísimo.
Se lo comunican al cuerpo técnico de defensa y me acuerdo que fui con Domingo Blanco también.
Claro.
¿Quién te llama de la Selección?
La verdad que no me acuerdo, no me acuerdo quién fue el que...
el que me llamó o creo Sebastián nos dijo a nosotros o creo que fue más del club que nos comunicó a nosotros.
Yo me acuerdo del partido con Venezuela, incluso lo hablamos con Scaloni.
que salen con una línea de tres, Rondón mete un golazo de entrada y de repente Nico Tagliafico también a jugando de 10.
y hay como cierta confusión y después se acomoda todo.
Pero no fue, digamos, un estreno apacible para vos, sino bastante complicado.
Sí, sí fue complicadísimo.
Fue complicado, hubo un momento en el que estaban muy desordenados dentro de la cancha.
Sí, estábamos muy desordenados también.
Obviamente no es fácil jugar con línea de tres.
Y bueno, esas cosas pueden pasar cuando no te conoces bien.
con tu compañero y la niña atrás, tenías que trabajarla bien.
y sin duda yo aparte de ahí después dije chau no me llaman nunca más
de la selección.
Eso quería saber.
Empieza a estar la inseguridad, los miedos, viste todo eso.
y después de un año me vuelven a llamar y de ahí ya...
Ya me quedan la selección.
Encima de ese partido lo juega Leo Messi.
Sí, vuelve él a la selección.
me contaron muchos que había como una
gran distancia porque claro para muchos era el ídolo y estaba más que leo el póster de leo y había que descolgarlo porque
creo que no estaba ni Ángel ni María, ni Nico.
estaba nadie de la vieja guardia, algún compañero del mundial de Rusia sí, pero no de los que formaban parte de.
de su recorrido con la selección.
Claro, se estaba comenzando un proceso nuevo.
¿Cómo fue eso?
Uy, para mí, o sea, me acuerdo que llegamos a Madrid
y fuimos directo al hotel, nos cambiamos y fue como de repente me lo cruzo al ego así
y nos quedamos así, de cara a cara
y él viste que te da la mano y como que te da un abrazo.
Yo no sabía qué hacer, la verdad no sabía qué hacer, me quedé como tieso.
Porque te impone, viste, que quieras o no te impone.
Y nada, lo saludé y bueno le di un abrazo y ahí como que...
El mismo te hace romper el hielo, porque ahora conociéndolo, el mismo te...
Se hace sentir uno más y le encanta que lo traten como uno más y eso de Leo es increíble.
la frase que me contaron de esa cena es se quedaron todos quietos mirándolo comer como que no había diálogo todavía que era
lógico.
Y sí, a ver, más que nada por por respeto y que no quiere mandarte ninguna cagada y no querés.
cómo hablar de más y viste que querés estar bien ahí, pero bueno...
también llevó un poquito de tiempo y bueno una vez que lo conocí decís
al final es es una persona más como todos y bueno eso es lo bueno que él
Lo caracteriza también de que...
le encanta que lo traten como uno más.
Hablando de una persona normal que hace cosas extraordinarias.
Leo es alguien así.
Sí, sí, yo cada día que...
que comparto entrenamientos o partidos con él, está siempre un paso por encima del resto.
tanto en la visión del juego y con lo que hace.
con la pelota, o sea, es muy diferente al resto.
Es así.
¿Qué es lo que más te asombra?
de su interpretación del juego y de su técnica.
el que toma buenas decisiones y el que toma
Él tiene la lo quiero explicar así, él tiene como esa.
capacidad de tomar
la decisión perfecta.
porque uno cuando está, cuando lo ve que va con pelota, por ejemplo el pase que le dan a Oel contra Holanda.
¿Quién tiene esa capacidad de ver y de tomar esa decisión?
¿Entendés?
Por eso digo que está muy por encima de todos.
¿Sabes qué otra cosa?
a mí me genera admiración en la jugada del gol de Ángel Di María.
El único que no ha jugado a un toque es él.
controla y pasa después todo de primera.
Pero si él no hace el control en el aire, todo en el aire, todo como si fuera fácil, pero.
Pero si él no hace esa jugada a dos toques, quizás el resto no se encadena.
Y el resto sí lo hace, Primera, Alexis, Julián, Ángel con el gol.
Sí, sí, tiene una, como te digo, tiene una capacidad de tomar decisiones dentro de la cancha a veces.
en medio segundo romper toda una línea de
de pase y todo eso y la verdad que...
No, no, es un privilegiado.
Un privilegiado, yo, la verdad.
De haber compartido con Leo, un privilegiado.
Y de seguir teniéndolo ahí, ojalá que...
que sea por muchos años más, porque la verdad que nosotros estamos recontra felices.
Además, hoy tiro libre, Inter-Miami contra Porto.
Todos sabíamos que iba a ser gol.
Hasta incluso creo que el arquero.
Yo pensé que le iba a tirar por afuera a la barrera.
Pero ¿qué iba a hacer gol?
Al otro palo.
Y probablemente el arquero pensó lo mismo.
Así que nada, no fue de serie.
Estás un año sin jugar en la selección, con ese recuerdo del partido con Venezuela, viene la Copa América de 2019 donde se empieza
a gestar este seleccionado
cómo y cuándo te reincorporas y qué es?
¿O qué significa para vos Scaloni en tu carrera, en tu inserción en el seleccionado?
y bueno ahí empieza
Empezó una fecha antes de que arranque la Copa América.
que fue con... si mal no recuerdo creo que fue con...
fue Perú y Paraguay.
Paraguay en casa primero y después Perú allá.
Y después empieza lo de la Copa América.
Viste que estaba con el tema del COVID y todo eso.
que tuvimos
ese partido con Chile y después con Colombia.
Y después arranca todo, que es todo el debut de Cuti, de Jonas, de Molito y ahí ya empezamos.
De Dibu también.
Exactamente de Dibu también.
Y ahí ya empezó como toda esa camada de jugadores que no paramos más.
¿Cómo nace la banda de El Palo Santo?
La banda El Palo Santo.
Empieza así, vamos al mundial.
Viste que allá usan los side.
Todo lo que da y llegamos entre que hacía calor y todo eso.
Primero me atacó yo, fiebre, se me había cerrado la garganta, no podía comer.
Mocos, de todo me había pasado, no podía ni hablar.
estaba fónico todo y claro de ahí empezaron a caer otros más
Creo que cayó Cuti, Guido Rodríguez y no sé qué otros jugadores más.
y perdemos con Arabia el primer partido pero aparte viste que el
los goles que tuvieron offside y que no entraba la pelota.
Que bueno, fue un partido increíble.
Meten dos bombazos al Ligo.
Increíble.
Bueno, pero viste, tenía que pasar.
Volvemos al... y yo me acuerdo que todavía seguía estando enfermo, no podía ni respirar cuando corría.
Volvemos ahí a la universidad donde estábamos.
Y le llamo a Marito, le digo, Marito, consígueme ya para los santos, a Homero, consígueme todo, le digo.
porque ya veníamos prendiendo igual antes, viste?
Pero ahí le digo traeme por favor para acá y ahí empezamos con el cutie.
Y bueno, Molly siempre va a nuestra habitación, viste?
Va a romper las pelotas ahí siempre.
Y ahí, claro, empecé yo y esto, el cut y more, ¿qué hace?
Pará, no tirés, no sé eso, no sé qué.
Ahora lo veo, va a la casa de ellos en unas bols... ¿Moli?
¿Moli?
que vos decís, no, que yo no creo, que no soy espiritual, no sé qué, que no creo en la energía, no sé de esto.
Hoy lo ves, es una seda, es increíble.
Y el cutti lo mismo, viste, el cutti lo mismo.
y nada de ahí empezó y creo que un día porque estaban
Estaba Rodrilea, la pieza de Leo.
estaban todos ahí, viste, por el pasillo.
Y claro, nosotros nos dimos cuenta que en un momento era un humo de aquello.
Y creo que Rodri fue que había salido y preguntaba qué mierda es esto, no sé qué.
y claro fueron las piezas nuestras con Corleia, creo también FIDE.
Y claro, oigan lo del Palo Santo y ahí quedó.
Y ahí quedó.
¿Quién le puso?
¿Rodri?
Creo que Rodri puso, sí.
Rodri había puesto lo del palo santo.
Hay una foto muy linda tuya con la remera de Newell's, Cuti con la remera de Belgrano.
No sé si se imaginaban que después iban a estar juntos en el seleccionado, pero toma cada vez más valor esa foto.
Nosotros con Cuti siempre tenemos una excelente relación.
en la subente, incluso como éramos del interior, nos teníamos que quedar ahí en el predio.
que vamos lunes martes y miércoles a entrenar entonces claro siempre éramos nosotros los que nos quedábamos ahí
y compartiamos de todo en IQT
Y claro, esa foto fue cuando nos enfrentamos a una amistosa.
y siempre increíble porque una vez nos enfrentamos con Atalanta Ajax, lo mismo.
Y siempre lo decíamos, nosotros dos vamos a jugar en la Selección Argentina.
¿En serio?
Los dos nos decíamos así, como nos abrazamos, a futuro vamos a jugar nosotros dos en la selección argentina.
vamos a cumplir otro sueño no sé qué lo decíamos tal vez inconscientemente viste como que
porque...
No sé, no lo veíamos posible en ese momento, pero nosotros capaz que, no sé, viste de chico inconsciente a veces que lo decís.
siempre me acuerdo nos abrazamos y nosotros dos vamos a jugar juntos, vamos a jugar juntos, vamos a jugar juntos.
Y así fue.
¿Quién sacó esa foto?
¿Vos con la de Newell's y él con la de Belgrano?
¿La pidieron ustedes?
Sí, la pidimos nosotros.
Para guardar el recuerdo.
Para tenerla ahí, sí.
Y después yo me enfrento con defensa a Belgrano también.
Claro.
Y en inferiores también me enfrenté con él, Newell Belgrano.
que después tengo que buscar el resultado, pero para mí lo habíamos ganado.
Él no lo quiere reconocer.
Él no pierda nada.
¿Te acuerdas de algún duelo con él dentro de la cancha?
Sí, cuando jugamos contra Manchester Tottenham.
También fuimos a trabajar los dos así, nos dimos.
Y después en una también que le puse el cuerpo, se tiró y...
Me quedó ahí en el piso y nada, él dice que yo le apunté a la cabeza a pegarle un pelotazo y yo le digo nada, si te quiero apuntar te pego.
Pero siempre nos cargamos y cada vez que nos enfrentamos nos damos con todo.
No somos amigos.
Pero no cagamos de risa.
Si cagan de risa, aún dándose con todo.
Si, no cagamos de risa.
Está buenísimo.
Porque los dos entienden el juego.
Claro, él defiende su club y yo el mío.
Pero cuando nos enfrentamos así, no.
¿Qué tiene para vos el Cuti que hoy lo perfila como uno de los mejores defensores del mundo?
Yo creo que tiene todo, tiene absolutamente todo.
Tiene marca, tiene juego aéreo, no tiene piedad, juega muy bien con la pelota.
Mete pases entre líneas increíbles.
Sí, que mira por otro lado y hace un low look.
Y mira, y ese pase, siempre lo practicábamos a la suerte, juntos.
Estaba húmeda de técnico, ¿no?
Estaba húmeda de técnico, sí.
Y siempre como que lo doy...
Hacíamos eso, mirábamos para otro lado y sabíamos que estabas de jugador.
Lo saludamos.
Y siempre entre los dos decíamos, ah, lo hiciste hoy.
Y siempre nos cargábamos, ¿viste?
Nos perfeccionamos entre los dos y te vuelvo a repetir.
lo buena persona que es el Cuti.
Obviamente lo que se ve en la cancha, que se pelea con todo y todo eso, después en lo personal.
es completamente diferente, si lo conoces lo amas.
Y nada, muy feliz por él y la verdad que se merece este momento.
obviamente que está todo dicho y visto del mundial, lo único que quiero preguntarte del mundial es
¿Qué te acordás hoy que quizás no es lo mismo que lo que recordaste?
un año después de la consagración, dos años ya, vamos por el tercer aniversario, falta todavía
y me imagino que van cambiando o van...
rotando los recuerdos.
¿Hoy qué te acordás del Mundial?
Quizá no tenga que ver con la final, sino con el día a día.
con cosas que vivieron entre partido y partido.
Se viene una anécdota ahora.
a la mañana que nos despertamos, día de la final.
y viene mole a la pieza con el mate como siempre.
Y me acuerdo que nos sentamos los tres ahí.
No sé por qué, pero mira, me emociona un poco.
Porque fuimos tres personas que...
que la pasamos mal, tanto Molli como Mboka, el Cuti en Belgrano y John Newell.
no nos acordábamos de esos momentos viste donde nadie apostaba nada por nosotros
Y decíamos, mirá, ahora estamos a punto capaz de...
de ser campeones y nada es como que
nos reforzamos esa fuerza interior, viste, entre los tres.
Me acuerdo que nos dimos un abrazo y nos sacamos una selfie, ¿viste?
Los tres.
y dijimos esta selfie la vamos a recordar toda la vida para...
Ahora en unas horas vamos a salir campeones del mundo y la vamos a ver siempre.
Y nada, nos dimos un abrazo, me acuerdo ahí.
Me acuerdo que empezamos a saltar.
Los trae así y empezamos a cantar Dale Campeón.
¡Ante el partido!
Con lo que eso significa, ¿no?
Claro.
Hicimos esa locura, ¿viste?
Nos abrazamos los tres y empezamos a cantar.
Dale, campeón, dale, campeón.
a los gritos ahí en la pieza, como que ya lo habíamos por hecho.
Y así fue.
fue como que lo visualizamos y después nos dimos de vuelta el abrazo.
Tienes la selfie, me imagino.
Sí, sí, la tengo.
Y hablan de la selfie.
Siempre, siempre.
¿Cómo son los entrenamientos?
Que me imagino deben ser...
muy disfrutables muy gratificantes pero en términos
de exigencia, de intensidad, de ejercicios
El Lionel Scaloni me hablaba de un 11 contra 0 que hacen antes del partido.
¿Me interesa eso?
Porque uno después lo ve...
al equipo fluir de la manera que fluye contra Uruguay, contra Brasil.
contra Chile el primer tiempo y obviamente, ¿qué hay?
mucho inspiración de técnica, pero también de entrenamiento.
¿Qué hacen ahí en las prácticas?
Yo creo que hacemos cosas, nos inculcan cosas que la verdad son muy importantes, pero...
que vos decís no, pero esto es un aburrimiento, no, la verdad que no, porque si bien vos decís el 11 contra 0.
pero el 11 contra 0 tiene algo detrás que es
las conexiones, el pase, los movimientos, cómo te perfilas.
Parece una W, pero no sé, que termine en gol.
Sí, pero eso no termina en gol.
Y eso después lo trasladas al partido.
Entonces, por eso ahí está la fluidez que tiene este equipo.
que sabe cuándo tiene que ponerle de un lado al otro, que sabe cuándo tiene que ponerle una pelota cruzada, sabe cuándo tiene que...
que atacar.
Entonces esos ejercicios
Parece que no, pero son muy importantes.
Después también los trabajos defensivos.
La línea, nadie tiene que quedarse atrás si no habilitas, si te hacen goles, que por ahí...
esas cosas en otros clubes no se hacen pero que son muy importantes
con Walter, con Samuel, con Walter, está Paulito, tal ratón, claro.
Bueno, Scaloni también está ahí.
y por ejemplo uno salta a cabecear y el otro tiene que hacer la cobertura.
Sí, pero eso es lo normal de fútbol.
Pero eso a veces no se hace.
¿Notas la diferencia entre lo que se entrena en la selección y lo que se trabaja en los clubes?
Y sí, igualmente es diferente lo que es la.
lo que es la selección y lo que son los clubes, pero yo voy más desde lo
de las cosas en sí que son básicas, pero que son esenciales para el fútbol.
un poco más de eso de los entrenamientos de la selección me interesa que trabajan
O sea, además tienen dos o tres días, no mucho más entre el descanso y recuperación.
Llegan todos de distintos lugares.
preparan un partido en tres o cuatro días, a diferencia de lo que puede ser
una estadía más larga para una Copa América o una Copa del Mundo.
Primero que nada el equipo entrena feliz.
Eso es muy importante.
Es un viaje egresado.
Exactamente, pero...
Pero eso lo logró el cuerpo técnico.
Pues sí, sí, pero todo va a mofler.
No, no.
El cuerpo técnico logró eso.
de que todos pongan buena cara, le toca a quien le toque
Hoy en día, sacando obviamente a Leo, nadie tiene el puesto asegurado.
Entonces ya del sí, o sea.
¿Vamos felices?
Si tenemos que correr 10.000 kilómetros lo hacemos con total felicidad.
Disfrutamos.
Cuando tenemos que reír no nos reímos, cuando tenemos que ponernos serios.
Trabajar, ¿lo hacemos?
y eso hace que todo sea más llevadero, no que haya tensión de que haya esto, que haya aquello.
de ponerles cosas negativas.
a los entrenamientos, al grupo o esto o aquello, no, la verdad que no.
y eso hace que después sea de no rompase
de darle todo con confianza, de meter un pase cruzado.
y disfrutar de eso, de eso se trata.
de ir a entrenar e ir a jugar, a disfrutar, porque es el fútbol.
Lo que todos amamos, ¿entendés?
No hay que sea como un castigo de, uh, pero mirá qué pasa así.
Perdemos si hacemos esto.
No, no.
Vamos a disfrutar.
¿Cómo se subestima el disfrute y la felicidad tan importante en un equipo de fútbol?
Exactamente.
y después obviamente hay rondos.
hay duelos
También lo del profe Luifa, preparador físico.
son cosas por ahí que pasan desapercibidas pero para mí no
que es el que le da la alegría, es el que motiva, es el que está ahí, da la acelerada muy bien, el que te reconoce.
Eso para mí es esencial, porque es la persona que está todo el tiempo con el jugador, ¿entendés?
Y por eso hoy todos lo quieren.
Por eso hoy todos los quieren a todos.
Porque...
Cada vez que vamos somos nosotros, somos nosotros.
No sé, como niños que van a jugar ahí al patio de su casa.
Juegan con la seriedad con la que juegan los chicos.
Exactamente, exactamente.
Vamos al fútbol.
Llegás a Manchester United, un gigante.
al que le ha costado el post Ferguson.
Lo conoces a Alex?
Sí, lo conozco.
Qué onda?
Y es una leyenda.
Es como un dios en el club.
ganó muchísimo, le cambió la
la historia del club, ganó muchos títulos, estuvo...
con muchos años de éxito y bueno después uno informándose
Él además de entrenador se ocupaba de todo.
de que el jugador esté bien, de que el jugador no se encuentre casa, de que al jugador no le falta absolutamente nada.
y cómo el jugador no va a matar por él, ¿entendés?
Hoy a nosotros, por ejemplo, nos preguntás cómo está tu familia y ya está.
No, no es muy difícil.
El bocillo.
¿Entendés?
Ya está.
Mato.
Matamos todo.
¿Con qué cosa simple?
¿Cómo está tu familia?
Un poquito de ahí de... Sí, sí.
¿Cómo estás?
¿Me entendés?
¿Ya está?
No necesita más, no necesita que incluso a veces te venga y te de un abrazo, digamos.
¿Cómo está?
Preguntame, o sea, mostrá interés por mí.
¿Entendés?
Y ya está.
Y bueno, volviendo a Alex Ferguson.
Lo crucé cuando salimos campeón del mundo, que me felicitó también.
Ahora lo crucé también en la final de Europa League, con la final de Tottenham.
y estuvimos hablando un poco también, leyendas, un respeto increíble.
¿Por qué le ha costado tanto a United, hasta incluso Ten Hag, que había sido entrenador tuyo?
te lleva al United, se tiene que ir, hay un título la FA Cup.
Pero terminaron muy abajo en la Premier, hubo un cambio de entrenador.
Es cierto que vos estás lastimado desde febrero.
Pero ¿qué razón le encontrás a este momento de Manchester United?
Bueno, yo creo que obviamente ahora está en un proceso de cambios el club.
y si bien pos Feru son
No han encontrado el entrenador que le den la tecla.
Si bien Eri Tenag hizo un trabajo
Formidable en el Asia, por eso va al Manchester United.
y gracias a él que me lleva al Manchester United a mí también.
y es como todo en la vida, uno apuesta, a veces te puede ir bien, a veces te puede ir mal
Si bien la primera temporada de Erick fue buenísima,
también jugando un fútbol increíble terminamos tercero en la liga pero también jugando muy bien tuvimos un invicto
de local, no sé, como de 30 partidos.
Y después nada, hay que.
Hay que hacer muchos cambios en el club, que lo están haciendo.
¿En qué tipo?
y en la infraestructura del club.
Yo creo que, como todo club,
Si algo no funciona, hay que cambiar, ¿entendés?
por ahí como hacer un análisis de lo que está funcionando y de lo que no y bueno de ir cambiando porque así es como
cómo se comportan los grandes clubes y Manchester es de los mejores clubes.
del mundo y ahora llegó Rubén a Morín.
y con toda la tiene una muy buena energía mucha
muy buena predisposición y yo creo que va a ser los cambios necesarios, pero sí, sin duda que
que se necesita hacer un cambio porque en donde
que damos la tabla de las últimas dos temporadas, la verdad que no es aceptable.
y que este club tiene que estar todos los campeonatos peleando el torneo y peleando Champions, peleando todos los torneos importantes.
¿Cómo asumiste, por ejemplo, ese cuestionamiento de Paul Scholes?
en su momento con una leyenda hubo otras voces también quizás no tan vinculadas con Manchester United.
Jamie Carragher, que dijo que era muy petiso.
hemos hablado ya de tu rebeldía ante la adversidad, pero más allá de eso también.
Hay como una reacción.
Sí, pero ¿por qué hablan así si no me conocen?
o directamente pasas por alto de eso?
Yo creo que tenés dos opciones.
Siempre digo lo mismo, tenés dos opciones.
una o te enojas y le das más poder al que habló.
o la segunda es te reís, te lo toma de quien viene.
y le das para adelante, demostrar lo que sos vos todos los fines de semana.
y disfrutar de lo que haces, vos yo mismo sé lo que me ha costado llegar ahí, entonces...
Prefiero tomar un mate con mi mujer, disfrutar de la vida, hacerle una videollamada a mis padres que están acá.
que poner a gastar toda la energía en lo que la otra persona imaginate.
Si me tengo que poner a pensar lo que.
lo que los demás dicen de mí.
Obviamente, si me criticas, perfecto, bienvenido sea, porque a través de la crítica uno mejora.
Pero cuando ya después, qué sé yo, esto es muy despectivo.
Aparte, si sos ex jugador, sabes lo que significa, ¿entendés?
Pero bueno, eso son sus opiniones.
y después están ellos, pero el tema es que también no piensan de que mucha gente
los siguen a ellos y esa gente.
puede llegar a pensar igual a lo que ellos dicen, porque lo siguen.
Vos sabes lo que es el fanatismo.
No y además en Inglaterra está muy desarrollada la cultura del panelista.
antes de llegar acá, ex jugadores que se transformaron en panelistas.
Y tienen un mensaje así muy poderoso.
Claro, porque generan algo.
algo algo feo malo digamos no no está bueno si voy a decir bueno la verdad
Me criticas por tal motivo.
Perfecto.
O sea, pero es puede decir porque.
¿Por qué petiso?
¿Por qué aquello?
¿A qué quiere llegar con esto?
¿Entendés?
Y nada, la verdad que no me enojé, después tuve...
Después me encontré con Neville, con Gary Neville, después me encontré con Carragher también.
Nos cagamos de la risa.
Tuvimos una nota juntos y nos cagamos de la risa.
Pero bueno, yo como te digo, los trato como persona.
sí son leyendas que tuve que ganar todos y para mí son personas así que
No, no los trato como esas leyendas que son.
¿Hubo algún partido importante o estabas...?
tocado con algún problema de salud y dijiste no hay excusa tengo que jugar igual, esto lo juego como sea.
Sí, un montón de partidos.
Bueno, acá en Defensa Gutiérrez ya me acuerdo un partido con Botafogo, volaba de fiebre.
Creo que tenía 40 grados de fiore, jugué igual.
En el Manchester lo mismo, sí, siempre.
en el hacha también, en la selección también.
Obviamente a veces vivimos con dolores.
El que no tiene dolores te miente.
Me acuerdo que…
que me jodí el quinto metatarsiano y jugué contra el Brighton de la temporada pasada.
y después jugué contra Václav Munic, 90 minutos los dos, y yo tenía una fractura.
Sí, tenía fractura.
¿Sabías que tenía fractura?
sabía en el sentido del dolor que tenía, ¿viste?
pero después me había hecho una resonancia y como que no salió, no sé qué había pasado.
Y digo bueno, ya fue mi filtro.
Y terminé jugando y contra el Bayern el segundo tiempo.
tipo a los 70 ya digas no puedo más, no puedo más, estoy dando ventaja.
Perdés, güey, lo perdés.
O sea, no, no, no.
Corré con...
estás en desventaja todo el tiempo.
Y ahí lo llamé al médico y le digo, mirá.
Hacerme otra resonancia porque siento que no está nada bien, no puedo pisar.
Y ahí salió que me había fracturado.
¿Cómo te llevas con las redes sociales como emisor de mensajes y como receptor de comentarios?
es que cuando aplicas eso que te dije de que no sos ni el mejor ni el peor
Entender, o sea, a mí me da igual.
Me da igual.
Por ahí...
Lo que a uno le preocupa es cómo la familia se lo toma.
Claro.
Y yo soy muy protector de mi familia, ¿viste?
Y no quiero que los afecte.
Por eso siempre trato de hablarles.
pasa nada que critiquen o lo mismo de las cosas buenas porque a veces también el
el pasar también como el.
El halago, viste, demasiado, ya como que mucho, viste.
Empalada.
Claro, yo por eso siempre trato de decirle que me traten siempre bueno.
por Lisandro de siempre y así siempre en nuestra relación.
pero las redes sociales pueden ser muy buenas porque mucha gente te sigue entonces puede ser
un buen mensajero, un buen ejemplo para el resto.
o todo lo contrario.
Entendés?
Y vos has usado tus redes sociales?
también para expresar cierta conciencia social
Recuerdo un texto, qué vergüenza y qué impotencia que se mandan así con los jubilados en una represión que hubo hace poco.
cómo te llevas con eso y con las repercusiones que genera eso pues es un jugador seleccionado argentino
que ha expresado alguna posición social
No sé si preferencia política, pero has hablado de otras cosas que no tengan que ver con el fútbol.
Ah bueno, en temas de preferencia política, obviamente que está el fanatismo, ¿viste?
de los políticos y todo eso, de la gente y es algo en lo que...
Obviamente no me meto porque no me interesa ser de ningún partido político.
Obviamente me pueden llegar a involucrar con uno o con otro pero...
la verdad es esta es que soy argentino somos argentinos
¿Cómo no podemos tirar todo para el mismo lado?
¿Entendés?
Y después cuando pasan estas cosas como de impotencia, digamos...
es como que no sé.
Siempre lo paso al fútbol.
Y como che, estamos jugando un partido de fútbol y nos estamos pegando entre nosotros.
Si tenemos que ganar nosotros, ¿cómo puede ser que nos estemos atacando entre nosotros?
¿Entendés?
Sí.
¿Sentís la polarización, la famosa grieta que hay?
Y sí, y sí, es mucha grita, sí, pero...
A lo que voy yo es, no me olvido mal la imagen cuando volvimos acá después del Mundial.
que veías uno con camiseta de Rosario Central, que veía abrazado con uno de Newell, uno de Boca River.
¿Qué hizo?
¡Fue genial!
¡Sos del mismo país!
¿Cómo te vas a andar peleando, tirándote con todo?
o en este caso por ejemplo lo que había visto de...
de por ahí los policías pegando y todas esas cosas.
lo hago más como como argentino yo no busco la verdad que ningún beneficio no con absolutamente nada
y simplemente que yo también tengo mi familia acá viviendo en Argentina.
Entonces, obviamente, tengo empatía y comprensión con toda la gente.
¿Crees que hay un punto de posible unión entre argentinos?
más allá de un festejo de un mundial, que dentro de la grieta de la polarización hay
dos o tres cosas en las que podemos acordar o la vez complicada.
Y lo que pasa es que, por ejemplo, tenemos...
Hoy tenemos un político, tenemos un presidente.
Al no ser cuatro años tenemos otro presidente.
y como que siempre uno se va echando la culpa el uno con el otro y la verdad
no hay comunicación, por ahí tendrían como que...
Y decir, che basta loco, somos argentinos, queremos lo mejor para el país, vos tenés tu idea.
Por ejemplo, si yo no la comparto o algo de eso.
Pero vamos a buscar la mejor solución que es para el pueblo argentino.
Si la selección pudo unir a todos, ¿por qué ustedes no lo pueden?
Claro.
Entonces, ¿iría más por ahí?
Lees Twitter y las interpretaciones que hacen de mensajes tuyos.
Yendo hacia la política, ¿les capaz a eso?
No, en Twitter trato de no mirar mucho, ¿viste?
Pero sí, sí lo uso, pero trato de no mirar mucho.
hay me acuerdo una que me hizo reír.
Canadá tiene delantero.
que se llama de apellido Larin y el primer nombre con la C.
Era c.larin clarín clarín.
Decía, no, no, esa nueva al cual Lissandro...
Lo va a ir a buscar.
Muy gracioso.
Yo no sé qué te pasa a vos con eso, porque en definitiva es algo que tiene que ver con.
con una interpretación ajena que en algún momento te llega, no sea algún amigo...
algún familiar.
Sí, sí, bueno, son interpretaciones que.
que hace la gente, pero como siempre digo, yo creo que...
que a mi país le vaya bien porque también tengo
Es algo adentro, no tengo una pasión por mi país.
Quiero cuidarlo, quiero protegerlo.
con todo mi corazón y siento mucho amor por mi país.
¿Qué características crees que tenemos los argentinos, sobre todo los deportistas?
a nivel individual y colectivo, algo que los une, algo que los emparenta a todos.
Para mí el argentino tiene una mentalidad impresionante.
Siempre lo digo, tiene una mentalidad ganadora que muy poco la tiene.
a un jugador argentino, a cualquier deportista.
Lo tirás, no sé cómo se dice, lo tirás a la pileta y de alguna forma va a salir.
Y de alguna forma se la va a arreglar de alguna forma.
se va a llevar bien con sus compañeros, de alguna forma va a ser ese que...
Che, vamos, vení, vamos a casa, vení, vamos juntarnos con mi familia, vamos a comer un asado, yo lo hago, esto.
muy servicial, muy predispuesto a todo, entonces por eso somos muy queridos en todo el mundo.
y a la hora de jugar a la hora de competir
Somos unos animales salvajes que queremos ganar a todo.
Tanto en todo, yo creo que en todo, en cualquier profesión queremos ganar a todo.
¿Hay algún deporte que te guste más del fútbol?
Sí, me encanta el padel, me gusta jugar el tenis también.
¿Juegas al paddle?
Sí.
Ah, bien.
Sí, juego.
Cuando puedo, ¿no?
Sí, claro.
Pero sí, es un deporte que me encanta.
Bueno, cada vez que venía para...
Para Gualeguay, ahí en mi ciudad, me ponía a jugar con mis amigos que también juegan y estábamos ahí horas y horas jugando y seguía la guerra.
Nos desconocemos a veces, pero sí, no sabe lo que son.
¿De política en la Selección hablan o no?
No, no se habla mucho.
Mejor ¿no?
Es un tema delicado, es un tema delicado.
Pero bueno, todos en la selección queremos lo mejor para nuestro país.
y nosotros de alguna forma u otra tratamos de, a través del fútbol, darles alegrías.
y unión.
Mirás las noticias vinculadas con Argentina cuando estás afuera.
¿Vivís en Manchester?
¿Te interesa?
O quizás.
tenés más la impresión de tus familiares y amigos con los que hablas y eso es lo que más.
te sirve.
Sí, a ver, mirar, mirar, miro.
No todos los días.
porque también vos entras a la noticia y es todas cosas muy malas, ¿entendés?
Entonces.
No sé cómo ese tema, pero.
Todos los días vos aprendes algo y es robo, asesinato y todas esas cosas que.
que la verdad obviamente no es lindo de ver en tu país pero bueno tengo a mi familia que sí somos de
de hablar del país.
Del país, con tu familia sí hablas.
Sí, hablamos mucho.
La última pregunta tiene que ver con un juego.
está ese Lisandro de 7-8 años que almuerza
toma un té y se come un pedazo de pan a la noche y un día se está por ir a dormir
y le toca el hombro este Lisandro.
con 27 años, campeón del mundo, hoy en Manchester United, después de un largo recorrido.
ese Elizandro no sabe absolutamente nada de lo que le va a pasar y este Elizandro sabe todo.
¿Qué le dice este Elizandro a ese chico?
Uf, qué buena pregunta.
Primero que nada, que gracias.
Gracias porque a mi alrededor...
hubo un montón de cosas, hubo armas, hubo un montón de cosas feas a mi alrededor.
Gracias a Dios.
nunca elegí ese camino.
¿Armas?
Sí.
He visto de todo en mi barrio, muertes y todo.
que uno viste lo que es tu entorno, al final terminás siendo uno de ellos.
Y gracias a Dios, gracias a la educación que me dio mi familia.
no elegí ese camino y siempre me inculcaron mi
mis padres, mis abuelos, que lo mío era el fútbol porque ellos también veían mis condiciones.
Y siempre elige el buen camino.
Entonces...
tranquilamente ese chico podría haber sido lo peor.
Y gracias a ese chico, hoy soy lo que soy.
Y todos los días, obviamente.
lo tengo presente ese niño interior que es el que me da fuerza a la hora de salir a la vida.
Muchas gracias.
Un placer.