世界冠军
但他认为自己只是个把事情做好的人
而且做得非常出色
做客《Clank》
利桑德罗·马丁内斯
欢迎你 利桑德罗·马丁内斯
老兄 很高兴你能来《Clank》
我的荣幸 非常荣幸
早就该来了
很久以前就答应过你了
现在实现了 我们来了
荣幸之至 我们来聊聊足球
首先想问问你膝盖恢复得怎么样了
说实话 还不错 恢复到一半了
当然 这是个复杂的过程 严重的伤病 但我们挺过来了
我很好 也很积极
我一切都好 没什么
我感觉非常好
撞击瞬间 你意识到自己伤得有多重了吗？
你当时什么感觉？
哎！真不想回忆那一刻
但我感觉自己要晕过去了
说真的 当时我就躺在球场上
感觉眼前一黑 就像电视突然没了信号
疼得我只想赶紧摆脱那种感觉
嗯… 之后 我隐约觉得情况不妙
但心里还是抱着一丝希望 想着
会不会只是扭了一下之类的 你知道吧？
在更衣室里检查的时候 看他们脸色都不太对劲
然后 第二天
我就去做了核磁共振和其他检查
就这样 发生了
ACL 也就是
前十字韧带撕裂
你早有预感
但预料到归预料
接受事实又是另一回事
你当时怎么接受的？
考虑到你心态一直很积极
你也受过其他伤
有撞击伤 也有长期的肌肉拉伤
但十字韧带的伤可能不一样
这让你更坚韧 更不屈服于逆境
你知道 我一直都是这么想的
我的想法就是 不管怎样
都要接受并适应 我记得
那天晚上 我和妻子在家
她怀着孕 女儿也快出生了
我呢 沉默不语 在心里做着最坏的打算
我总是会往最坏的方面想
所以当时我就想 好吧
看看会发生什么吧
韧带和半月板都受伤了
好吧 只能想办法解决了
怕什么来什么 第二天真就发生了
医生和理疗师来了 我已经有心理准备了
我记得当时我和妻子正坐在沙发上
我让她去厨房了
因为我知道要传来坏消息了
我不想让怀孕的妻子
因此承受压力
我想独自承受这一切 你知道吗？
他们来的时候 个个都...
一脸严肃 愁眉苦脸的
他们来的时候 看上去都很伤心
结果最后 反倒是我在安慰他们
跟他们说一切都会好起来的
不过嘛 因为我早有准备
我为那种情况做好了心理准备
你怎么准备的？
跟你说 接受吧 接受现实 这就是生活
其他伤病我也经历过
要么从中汲取教训
总能有所得
所有的事情，所有的事情和人每天都在教我
我努力每天都在这方面有所进步
你是如何塑造这种性格的？
是父母 还是童年？
这种担当从何而来？
因为另一种反应是：“为什么偏偏是我？”
你似乎不是这样
虽然我出身贫寒
但我知道奋斗是什么滋味
我懂挨饿是什么滋味
也尝过受冻挨热的苦
如果这都不算适应和接受
我努力 就像我说的
不断改进 学习一切
那我该怎么做？
回想起过去的岁月 就像我说的
我过得很不好
所以这给了我今天的力量
让我每天出去大干一场
你饿过肚子吗？
是 真的饿过
什么时候？
从我记事起 很小的时候就…
小时候 我们家就是个大家庭
三家人住在一起
有爷爷奶奶、爸妈、叔伯 还有堂兄弟姐妹
都住在同一块地 盖了三栋房子
而且只有晚上才有饭吃
白天什么都没有
好像是大家各自攒一点钱
就靠这些钱过日子
但是你白天，比如说，去上学，玩耍，训练，什么都不吃
中午吃点 晚上就喝
我在一次采访里说过
我们喝茶配面包 就这样凑合着
这就是晚餐
但对我来说 那是常态 你知道吗？
后来长大了 才慢慢有了意识
然后你一天三顿 随时都有得吃
那时候你几岁？
经历那些事的时候？
小时候根本没觉得有什么
不会意识到的
就是过日子
总是
和街坊邻居在院子里踢球
长大后才明白
说到底 晚上吃面包不是常事 不过...
今天我也为父母的教育方式感到骄傲
我的祖父母 还有我的童年
也许没有那些 我就不会成为今天的我
所以我很感激生活
也许这就是我能...
这样面对逆境的
原因吧
这是最近一次
但之前还有一次
毫无疑问
而且 一个来自瓜莱瓜伊的孩子 有多少可能...
比如...
我就是从那片儿出来的
离开那里 我才走到今天
才有今天的我 所以常说 生活总要继续 人就得
适应 必须接受
说真的
我从不问为什么是我
而是问这件事能教会我什么
能学的东西太多了
你学到了什么？或者正在学什么？
首先 要有耐心
现在 我已经当爸爸了 宝宝三个月了
做一个称职的父亲
现在每天都享受和宝宝在一起的时光
为此我感到很开心
还有 我特别喜欢提升精神境界
这正是其中一种方法
尽可能保持专注
我觉得关键在于 要努力找到平衡
保持平静和快乐
你如何平衡三个月前为人父的情感
和继续学习提升自己的决定？
倒不是说它们相互冲突
因为有了宝宝 你会流泪
简直难以置信
这是个崭新的世界
我想 你和你的妻子关系一定很亲密
这会让你们更加亲密
这是两人的共同成长
同时也是心态上的考验
能帮你走出这段停滞期
你知道这会是段漫长的过程
现在甚至有研究表明
建议延长恢复期
避免伤病复发
过去要六个月
现在要更久
甚至有说法 超过九个月
复发几率更低
这些对你有什么影响？
因为一方面 这么说吧
受伤的这个时机
正好让你能全身心陪伴女儿
陪伴妻子 学习如何当个好父亲
对 是这样
嗯 关于这个伤 我也查了很多资料
但就像我刚才说的
度过伤痛期后 我开始面对现实
那段日子大概持续了一周左右
多亏家人和妻子的支持 我才能挺过来
还有我的心理医生
我一直和她保持沟通
经历痛苦 这非常重要
并尝试释放所有负面情绪
一周后 我就清楚该如何回归了
你是如何表达你的悲伤的？哭泣  - 我哭了很多 非常痛苦
也倾诉了很多
这么说吧 我跟妻子相处时间最长
所以也最常和她聊天
还有我的心理医生
你做心理咨询多久了？
刚开始的时候 我还在阿贾克斯踢球
那时开始的
还是同一个咨询师吗？
对 同一个
她住这儿吗？
不 她是西班牙人 住在阿姆斯特丹
我在阿姆斯特丹认识了她
也就是说 你之前在阿姆斯特丹是线下会面 现在改成 Zoom 了
对 Zoom
那你为什么想做心理咨询？
什么让你下定决心？
别人推荐的？
还是你自己想去的？
我以前一直很抗拒心理治疗
很多人都这样
我发现那段时间在阿姆斯特丹 我什么都有了
我一直梦想着 能在欧洲球队踢球
入选国家队 还有一辆好车
我一直都想有这辆车
每个周末都踢球 但心里总是空落落的 你知道吗？
感觉不到快乐 什么都提不起劲
后来 我妻子开始做心理咨询
并建议我也试试
她说我会喜欢的 然后我就开始了
自从开始后 我就一直坚持了下来
那也是我人生中的一大转折
我渐渐明白 最终的答案不是向外索取
而是向内寻找
所以我找到了幸福
还有内心的平静 这才是无价之宝
我想这并非易事
当然不是
我认为一定要非常谦逊
才能面对残酷的真相
真相总是令人不悦
别人告诉你真相
但我认为 最重要的是心态好
而且要虚心接受 才能不断进步
那你接受了什么？
做一个普通人
对
说实话 我很享受当足球运动员 没错 但它只是一份工作
这是一项运动
但对我来说 比起工作 我们首先是人
比如你是记者
我是足球运动员 但说到底我们都是人
纳达尔说过一句话
大概是说 他是个很简单的人
只是碰巧擅长打网球而已
但我始终是个普通人
关键是 还有一种环境
在顺境时 让你觉得自己很了不起
逆境时 又觉得你一无是处
很难不被卷入漩涡
难以抽身
因此我常常会
尽力建议他们去做心理治疗
因为结束职业生涯后
那些曾经围绕在你身边的人
那些捧你上天的人 终会不在
批评你的人 也会离开
还有那些想拉你下水的人 所以要...
要始终保持平衡
我很喜欢一句话
你既非最好 也非最差
你就是你 所以我将它应用于职业方面
也应用于个人生活
总之 我非常喜欢
因为我们以同样的方式来，以同样的方式离开
千万别太把自己当回事
问题就出在这
人总是太高估自己
你说的这种疗愈探索 就像在阿贾克斯踢球一样
你表现出色 而且之前效力于国防与司法俱乐部
那家俱乐部也很注重培养球员
丰富他们的足球理念
那是一座美丽的城市
一旦你发现它的魅力 就会很享受
你在队里表现不错
球也踢得不错
但即便这样 你还是感到空虚
是啊 难以置信
是啊 人生总会经历一些阶段
让你从生活中有所领悟
我当然也抓住了机会
现在我感觉好多了
Atletico Urquiza俱乐部
瓜莱瓜伊的Libertad俱乐部 在你的人生中扮演了什么角色？
这么说吧 我很感激
那是我足球生涯的起点
我记忆犹新
我特别喜欢Urquiza俱乐部 因为和那里的人们关系很好
还有一起在街区踢球的朋友们
就像个街坊俱乐部
关于周围的一切
我还记得 当时的教练就是我爸和我妈
爸妈当教练？
没错
每次我们要...
去比赛的时候...
我爸妈就骑着两辆自行车送我们
他们想方设法把孩子们聚到一起
我们就一起去 有时可能就骑两辆自行车
大概能坐七个人左右吧
你爸叫“大地之力”吗？
不 不 我不知道 不知道
他们热情满满
总之 那段时光很美好
后来我大一点也去了Libertad
在那里 我年轻时也完成了职业首秀
之后我就去了Newell's
被父母训练是种什么感觉？
他们关系怎么样？
那你呢？相处得好吗？
因为既是父亲 又是教练
当时就是教练和球员的关系 你知道吧？
该纠正我的时候 他们也会毫不留情 明白吗？
总之 我一直很尊重他们 我只想
踢球 别的什么都不想
你小时候就踢得很好吗？
那倒是
小时候就不错
当一群人围着看一个人的时候
你就会意识到
那个人就是自己
对 想象一下 我当时在那儿踢前腰
小时候踢前腰 是的 我踢得不错 进了不少球
是的 踢得不错
你打算去博卡试训吗？
是的 我去博卡试训了
在去纽维尔之前
让你踢 10 号位？
左中场？
对 左中场
他们让我试那个位置
谁让你去的？
说真的 不记得了
好像是…马多尼吧？
拉蒙
对 对
拉蒙·马多尼
你踢得不错
还算可以吧
对 我记得第一次试训 我进了个球
第二次也不错 但第三次试训我参加了三次测试
但第三次试训我病了
发了高烧
我就踢不了了 只上了十分钟
不得不要求换人 没法踢了
你怎么评价你在纽维尔老男孩的经历？
虽然拿了预备队冠军 却只上场了一次？
听说Chocho Llop说你个子矮 不能上场 真有这事？
他亲口跟你说的？
这个 我不太记得原话了
不过他来了之后嘛…
其实之前就有迹象了 是吧？
Osella执教的时候就这样了 之后…
应该是Juan Boivoda接手了吧
我的首秀还是他给的机会
对
然后Juan就被炒了
他们把 Chocholiop来了之后 季前赛就开始了吧
季前赛一开始 你就能感觉到了
会发生什么
然后我发现 他压根不让我上场
我在第三梯队
在那儿踢五分钟左右
我就来气了 你知道吧？这人搞什么鬼？
我永远忘不了
我从没说过这事
但我记得当时我们在队内踢球
他们安排我和Franco Escobar搭档中卫 你知道吧？
很棒的球员
我记得当时对方中卫直接一脚长传
我们当时在队内踢对抗赛
我们踢得很高，那个叫做Gai Goziano的人来压迫我，或者是那里的前锋
我记得我控制住了球，也就是说，我控制住了球，然后传给了边后卫
那个人停止了训练，好像在说，他在干什么？
他想让我直接把球解围掉
所以，我会坚持自己的风格，按照自己的方式踢球
你停球卸球 然后把球传给了 3 号
没错 我处理了那次进攻 但他好像不太满意
他让你干嘛 大脚解围吗？
对 他不想冒险
然后我就说 我当时... 哦 不对
Juan Bobboda 被派回了预备队
当然 我和他们关系不错
然后我就跟他们说
我不会改变我的踢球风格
我就喜欢这么踢球
如果球不能从后场干净地传出来
我们要怎么攻破球门？
你明白吗？
你那时就有了这种心态
是的 当然
之后，我找到了Chocho，告诉他
我跟他说我想去国防与司法队
问他觉得怎么样
看他能不能放我走
我首先找到了主席Bermúdez
我跟他说 你看
如果不用我 就放我去国防与司法队吧
我想走自己的路 我想踢球
我想证明自己
我想在别的俱乐部获得重视
因为我知道在这儿他们不会
因为那时还买了一个 Ortiz 球员
我记得好像是个巴拉圭中后卫
后来就不知道怎么样了
Bermúdez 让我和教练谈谈
去跟教练谈谈
也就是Chocho
然后我就去找他了
然后我就跟他说 你看
我有可能要去国防与司法了
我知道你在队里没把我当回事儿 所以…
你要是行行好 就放我走吧
他就跟我说 你也知道 他们这种人就想谁都不得罪
他说
我想让你打左后卫啊
当时Milton Valenzuela在那里踢球
我就说 别 别 又来这套 还是备胎
不用 没必要
没事
这样可以省去一个麻烦
如果你可以 你告诉Bermúdez 让他批准我走
那我明天就走了
事情就是这样
就是这样
遇到这么多挫折 有没有想过放弃？
你说 唉 我看这行不适合我
没有
从没想过
任何时候都没
我早就知道了
你知道总有一天会实现的
总有一天会实现的
但很明显，我一直想在Newell's踢球
毕竟我牺牲了这么多年
努力这么多年才走到今天
我做到了 我首秀了
现在我想多踢几场比赛
我想和纽维尔一起赢得冠军
是这家俱乐部成就了我
还供我吃住
还有教我的那些朋友
以及教练们
我想在这里功成名就
但后来我突然意识到
和家人聊过之后 我对自己说
最终我所幻想的
不会发生
终究不是现实
脱离现实是个问题
确实是个问题
任何层面都一样
没错
当时我就想 不行这儿 就换个地方
那你是怎么去的国防队？第一次和俱乐部接触是什么时候？
现在国防队的训练基地 有块漂亮的球场是以你名字命名的
那这段缘分是怎么开始的？
我和国防与司法队的故事就是这样开始的
我和Sebastián Domínguez是队友
当然
我记得我刚进一队的时候 Luca Bernardi
我和他一起踢球 自从我升上一队他就很器重我
我们的关系 这么说吧 好得难以置信
直到今天我们还时不时发消息
然后 我记得他后来就在纽维尔退役了
没错
看得出他很关心我的情况
他希望我前途光明
然后他就主动联系我
你知道吗 他主动联系我 跟我说 Licha
我知道纽维尔老男孩队那边肯定不会考虑你 等着瞧吧
当时Nelson Vivas 在国防与司法队
这样 我可以和Nelson谈谈
Nelson喜欢我这种球员 我觉得行 就定了
而且那时人们都见识了国防与司法队的踢法
荷兰教练也来过
他给俱乐部和国防队的踢法都带来了很大的改变
所以我就觉得很适合 因为我的踢球方式
风格 都很搭
事情就是这样
之后俱乐部之间就联系了 事情就这样成了
Sebastián Beccacece 是第一个
对你影响很大的教练吗 作为职业球员？
还是说之前还有别的教练影响过你？
第一个是Boi Boda，Juan，当我去Defensa的时候
我和Nelson在一起，我们踢了几场比赛
之后来了个临时教练 然后是胡安
和胡安在一起 我才真正开始踢球
他非常信任我 嗯
我才能在场上回报他
那时我已经起步了
我和胡安一起打了一整个赛季
我们打得不错
然后Sebastián 来了
正是在那时
激发了很多球员 让他们发挥出最佳水平
你聊到你的比赛思路
这和后场的出球有关 以及与Chocho Liop 的那件事
还有次你告诉我
你很关注赢得对抗的数据
你还说 你跟在阿贾克斯的队友埃德松·阿尔瓦雷斯说
跟我说说 我赢了多少次对抗
还有你控球出球是怎么练的？
还有防守时
和对手拼抢时 最重要的是
因为我是后卫 后卫的职责就是防守
我跟你说啊
阿亚拉和我们说过
他现在是技术团队的成员，我们在2018年俄罗斯一起工作
为 Direct eSports 做转播
他当时和我们说 中后卫一定要赢得每一次对抗
之后如果他传球也好 那他就是个宝贝
这能让他更出彩
但中卫必须赢得每次对抗
就像你说的 后卫的职责就是防守
没错 所有...
周围的球都要抢下来
不然随时都有丢球的危险
所以说 后卫必须做好防守
之后还要...
关于如何干净出球 关键是传好球
有时候突破对方防线 是为了方便中场接应
然后中场也要方便前锋发挥
不然怎么进球呢？
显然你一直在随便大脚开球
而且总有蒙对的时候
按我的足球理念 这样更好
就是努力创造机会 用最佳方式传球
让他们能更好地处理球
赢得更多反应时间
而且中场也需要
跑位接应
我觉得那种默契 是你和队友之间必须建立的
甚至不需要呼喊，只要一个眼神，你们就互相了解了
有些中场喜欢以某种方式接球，所以根据对手施加压力的方式，你也要
在比赛中敏锐地找到他们
在国防与司法
我们在开始采访前就聊过
我看到那些从 6 号位到 7 号位的转移 我觉得
你作为二中卫来执行，球飞行了50到60米，然后落到队友的胸前
你也完善了这一点，击球技术，除了接球者所做的事情之外
你是如何通过自己的努力来提高的，除了天生的天赋之外
是的，我认为有些东西是天生的，但后来
我们非常努力地和
和Sebastián一起，我们都是细节控
完美主义者 你知道的
而且我们作为队友也会在
球场上和训练中互相沟通
嘿 看好了 我这个动作是这样做的
在那边找到我 能更快运转起来
和Lolo Miranda配合也是
这就像享受我们出球的方式
所以任何时候拿球都不会有压力
当都渴望拿球时
而且大家能沟通 并且有时也愿意接受批评
比如被喊一声或被训斥一下，你懂吗？
有时候他们可能有些懒散或注意力不集中
我们在后面也必须施加一些压力，让一切都处于警戒状态
所以我相信这就是培养成功的方式
你还在关注统计数据吗？
比赛时 你都关注什么？
你会看整场比赛吗？
看全场吗？
还是只看集锦？
你如何全身心投入比赛？
比赛时 你知道过去已无法改变了吗？
现在年纪大了点 我对数据统计没那么执着了
不然就痴迷了
说实话 那样不好 所以我必须非常专注
我知道必须赢下每次对抗
防守端必须做好
把球传给队友
这是最重要的
就这么简单
你如何在离开Defensa之后来到Ajax？
你的名字出现在Ajax的雷达上
你就知道这意味着什么了
当然
初次接触后
那是克鲁伊夫 是足球学校
那么 你最终是如何融入阿贾克斯的体系的呢？
在我看来 它能让你作为球员受益匪浅
行吧 我就不点名了
当时很多俱乐部都想要我
我把这件事告诉了Sebastián
在阿贾克斯来之前六个月
也就是说 你现在意识到这些了吗？
因为我和Sebastián关系非常好 现在也很好
所以我告诉了他 他对我说 留下来完成这个过程
他是这么说的
我当时就觉得 这算什么
然后他告诉我 要像其他人一样 尊重这个过程
以后会有更好的报价
将来甚至能进国家队
当时阿贾克斯不在考虑之列
在Defensa踢球，然后一家欧洲俱乐部来找你，对我来说，我不太相信
这是有可能的，我心里想，总有一天我很乐意在那里踢球，但这就像一个愿望
或许有阿根廷的俱乐部感兴趣
没错 事情就是这样 聊了五分钟我就被说服了
因为有了信心 一切都变得简单了
就这样 那个月 那个赛季结束了
我们拿了第二 冠军是竞技队
我们非常享受那个赛季，以及我们所
从中也学到了很多 非常难忘
你还和那支球队的队友们有联系吗？
有 当然
和大部分人都有联系
我们经常聚聚 也会互发消息
然后 2019 年 阿贾克斯找到了你
没错 事实上 我跟他们谈完后两个月 阿贾克斯就来了
真不可思议
我的经纪人跟我说
说是在办公室见面
然后球探团队和一个中间人来了
我记得当时我一句英语都不会
球探开始问我问题
我就跟翻译说了答案
我认为他问了我五或
六个问题吧 然后我就说服了他
你到底说了什么服了他？- 就是我的热情
我对足球的理解 对胜利的渴望和信念
还有如何帮助球队
而且我们当时踢球的方式 跟他们已经很像了
所以感觉一切都联系到了一起
而且 马塞洛·贝尔萨
对Sebastián和其他教练影响很深
他当时把路易斯·范加尔带领的阿贾克斯当成标杆 也就是
就是 95 年拿到欧冠冠军的那支阿贾克斯
但了解阿贾克斯的足球是一回事 亲身经历又是另一回事
刚开始那几天 你还适应吗？
是不是光是抢圈
就让你觉得有些吃不消？
是挺难的 差不多花了两个月才适应
我要去那里参加季前赛
感觉完全跟不上 一个都抢不到
我拼了命也还是够不着
当然了 他们特别灵活 都是一脚出球
控球也一样
我去逼抢 他们轻轻松松就把球控住了
球一到脚下 立刻就能快速运转起来
所以那会儿总是达不到要求
那确实是个让我付出很大的改变
嗯 花了两个月才适应
直到开始比赛
我才开始更多地了解队友和球队
我还学了外语 因为我之前连英语都不会说
你会说荷兰语吗？ - 荷兰语不会
我不会荷兰语 但在那儿学会了英语
能交流 也能更好地理解录像、会议之类的东西
但说实话 那绝对是
那是一所足球学校
是的 还有在欧洲比赛的意义
背井离乡 不同的语言、城市、
习俗、比赛风格
也就是说 对足球运动员来说 适应这些挑战很大
你当时就是这么想的吗？
是的 当然
我知道自己要去足球学校
我知道我能提升自己的实力
而且毫无疑问 在个人方面我也会受益良多
了解不同文化
认识来自各国的球员 听取他们的观点
不同的想法 能让人受益匪浅
的确是这样
卢卡斯·莫拉的进球是你职业生涯中最惨痛的经历吗？
就是热刺
击败阿贾克斯的那粒半决赛进球
我后来才去的
我是那次赛事之后才去的阿贾克斯
我已经和阿贾克斯口头说定了
我记得本来要去看决赛的
我就是说这个
当时你还没加入 但已经确定要加盟了
我那时就要过去了
我和奥维马斯聊过
体育总监一直给我发信息 还有范德萨
所以 我打算去决赛和球队会合
当然不是去比赛
而是去和他们一起
他们邀请了我
塔利亚菲科也在
对 塔利亚菲科也在
我估计你很看重
第一次跟同胞接触吧
后来还成了国家队队友
当然 是的
对 没错 我和尼科一起待了三年
太好了 他在荷兰帮了我很多忙
他当时就会说英语了
所以有时候他也会帮我翻译
我们相处得挺好
而且我们住得很近 经常一起去训练
还有尼科
他很有想法 他会画画
他喜欢日本文化 现在就在日本呢
对对 我看到他去日本了
对 对 对
拥有一个这样的人很好
除了足球还能聊点别的
对 要说啊 比如不是每天都有比赛的时候
每个周日都去吃烤肉 因为我们还是邻居
我们总是聚在一起 女朋友们关系也好
所以经常一起玩
国家队现在怎么样了？
你第一次和国家队接触
是什么时候？
我的第一次入选
当时我在国防与司法队踢球 他们就给我打电话了
简直难以置信
因为我之前说过
可能现在比较常见 但以前
得先在豪门俱乐部踢出来
才有可能被欧洲俱乐部看上
或者说现在国家队也是 斯卡洛尼也一样
状态好 国家队就会征召你
在哪踢球都没关系
这样最好 他们会和教练组沟通
还有Defensa我记得...
我和Domingo Blanco也一起去了
谁给你打的电话？
我不记得了 但我记得和委内瑞拉的那场比赛
我们还和斯卡洛尼聊过
派出了三后卫
隆东开场就进了个漂亮球
突然塔利亚菲科也去踢 10 号位了
然后有点乱 之后才慢慢理顺
但对你来说
首秀不算顺利 相当棘手
是的是的 非常棘手
确实棘手
那段时间
在场上非常混乱
对 当时我们也很混乱
显然 三后卫不好踢
当你不熟悉队友时 这种事难免会发生
而且后防线必须好好配合才行
而且我当时就觉得 完了
国家队肯定不会再要我了
我开始变得没自信 害怕 就是那种感觉 你懂的
然后 又过了一阵子
差不多一年后 他们又把我招回去了
就这样 我最终还是留在了国家队
此外，Messi也参加了那场比赛
是的，他回到了国家队
当然 很多人都跟我说
里面有很大的隔阂
当然 对他来说 梅西是很多人的偶像
到处都贴着梅西的海报
还得把海报摘下来 因为
迪马利亚也不在队里
尼科和老队员都不在
只有几个参加过俄罗斯世界杯的队友
但都不是他与
国家队并肩作战的那些人
当时球队正在新老交替
那意味着什么？
我记得我们到了马德里 直接去了酒店
换完衣服 我突然就碰见了梅西
然后我们就那样面对面站着
然后 他跟我握手
然后给了我一个拥抱
我当时真不知道该怎么办
整个人都僵住了
因为他的气场太强
然后我跟他打了招呼 也拥抱了一下
之后 他自己会主动打破尴尬
因为他 现在熟悉了
他会让你觉得像自己人一样
而且他喜欢别人把他当普通人看待
Leo在这方面做得很棒
他们跟我说 宴会上
大家静静地看着他吃饭
好像还没人敢说话
那也很正常
还要继续观察
主要是出于尊重
而且他不想出任何差错
你知道的 谁也不想出错
你不想说太多，你想在那里表现得好，但这需要一些时间，一旦你了解了他
但这也需要一些时间，你一旦了解了他，你就会觉得
他最终也只是一个普通人，这就是他的优点
这也是他的特点
他喜欢别人把他当作普通人对待
谈到一个做非凡事的普通人
Leo就是这样的人
是的 每天和他一起训练或比赛
他总是比其他人高出一筹
他对比赛的洞察
还有他控球的方式
也就是说 他跟别人不一样
就是这样
他解读比赛和技术
最让你惊讶的是什么？
他总是能做出正确的决定
他…我想这么说
他好像天生就能做出完美决定
因为当他
当看到他带球时
比如对荷兰那场 他传给Nahuel的那脚球
谁能看到 并做出这样的判断？
明白吗？
所以我才说 他远胜他人
你知道世界杯决赛迪马利亚进球那次
还有什么让我佩服的吗？
只有他不是一脚出球
先控球 再传球
之后大家都是一脚出球
但如果他没做到…
空中完全控制住
空中完全掌控 好像毫不费力
如果他没有那两次触球
可能后面的配合就打不出来了
但其他人做到了
一脚传递 阿莱克西斯、胡利安 最后由安赫尔进球
是的 是的
就像我说的
他有在场上瞬间做出判断的能力
有时半秒就能突破整条防线
他是个幸运儿 我也很幸运
能够和Leo一起踢球，是一种荣幸
能够继续和他在一起，希望...
这种情况能够再持续很多年，因为我们真的非常高兴
此外，今天，任意球，迈阿密国际对阵波尔图
我们都知道会进球
我甚至觉得门将也知道要丢球了
我以为他会踢弧线球绕过人墙
但那球肯定会进的
打向另一边了
估计门将也是这么想的
所以他才如此出色
你有一年没进国家队了
还带着和委内瑞拉比赛的记忆
然后就是 2019 年美洲杯
这支队伍也开始逐渐成型
你是怎么以及何时回归的？
斯卡洛尼对你而言 在你的职业生涯中意味着什么？
在国家队生涯中 又意味着什么？
然后一切就从那开始了
大概是在美洲杯前的一场比赛
如果我没记错的话
应该是和
秘鲁和巴拉圭
先主场对巴拉圭 后客场对秘鲁
之后就到了美洲杯
当时还有疫情那些事
和智利踢完 又去了哥伦比亚
之后就一切都开始了
Cuti、Mollo 他们完成了首秀 然后我们正式开始
还有 Dibu
没错 还有Dibu
然后那一批球员就冒头了
然后就一直没停过
圣木帮是怎么成立的？
圣木帮是这样开始的 你知道 我们去了世界杯...
那里空调开得特别大
结果到了那儿 加上...
天气又热什么的 我首先就发烧了
我嗓子哑了 难受得要命
什么倒霉事都赶上了
我甚至都说不出话 回到...
我觉得Cuti和Guido Rodríguez倒下了 还有其他一些球员我也不太清楚
我们第一场比赛输给了阿拉伯队
但你也看到了我们的进球越位了
不过那场比赛真的很精彩
他们进了两个世界波
太难以置信了
不过你知道的，这迟早会发生的
我还记得当时病还没好
跑步都上气不接下气
我们回到大学
我们在那儿 我给马里托打电话 说 马里托
快去给我弄点圣木、熏香 什么都行
因为我们之前就经常点了 知道吧？
所以我就跟他说 拜托给我带过来
然后我们就开始了
moli总是往我们房间跑 知道吧？
没错
他总是在那儿闹腾
然后我就开始了 那家伙在干嘛？
等等 别扔 我不知道是什么玩意儿
我现在明白了 他去他们家了 真是个白痴…
你是说 不是吗
我不信
我没什么灵性 不知道啊
我不信什么能量 搞不懂
看看他现在的状态 简直太棒了
库蒂也是 看到了吧？
库蒂也一样
然后 就从那时开始了 记得有一天
因为当时德保罗和帕雷德斯也在 还有莱奥
他们都在那里
我们意识到那一刻烟雾弥漫
我记得德保罗出去问这是怎么回事 问这是什么鬼东西之类的
然后自然是我们和帕雷德斯的片段 我觉得还有迪马利亚的部分
接着就是关于圣木的事，就这样了
是谁放的？德保罗吗？
我想是德保罗放的
德保罗放了那个圣木的东西
有张很棒的照片 你穿着纽维尔的球衣
库蒂穿着贝尔格拉诺球衣
不知道他们当时有没有想到
日后你们会在国家队并肩作战
这张照片也变得更有意义
我和库蒂在 U20 的时候关系就一直很好
而且我们都来自内陆地区
我们当时就得留在训练基地
我们每周一、二、三都留下来训练
所以总是我们留在那儿
一起在基地里分享所有
当然 那张照片是当时友谊赛上拍的
更不可思议的是
后来我们和亚特兰大对阵阿贾克斯 感觉也一样
我们常说
我们俩以后要进阿根廷国家队
真的？
真的
你们俩会说这种话吗？
我们总是这么说 就像拥抱时一样
以后我们俩要在阿根廷国家队一起踢球
我们要实现另一个梦想 具体是什么我也不知道
也许我们是无意识说的 你知道 好像...因为我说不清
那时我们觉得这根本不可能
但我们也许... 我也说不好 你知道的
小时候无意中说的话 我一直记得
我们抱在一起 说我们俩要一起踢球
一起踢球 一起踢球
结果梦想成真
谁拍的这张照片？
你穿着纽维尔的球衣
他穿着贝尔格拉诺的？这照片是你们要求的吗？
对 是我们要求的
是我们要求的
想留个纪念
后来我和贝尔格拉诺交手时也碰到了他
当然
在青年队的时候 纽维尔对贝尔格拉诺 我和他也交过手
之后还得查查那场比赛的结果
反正我觉得是我们赢了
他就是不认
他又不损失什么
你记得跟他在场上有什么过节吗？
有 跟曼联热刺比赛时
我们俩抢球
就撞上了
还有一次也是
我一卡他 他就摔了
然后我就趴地上了
然后他就说我故意照他脑袋踢
我说我要真想踢你 早踢着了
但我们总互相开玩笑 而且每次
一碰上就全力以赴 没错 我们可是朋友
但我们笑死了
你觉得库蒂有什么特别之处？ 才让他成了现在世界最佳后卫之一？
我觉得他什么都有 绝对的 他有...
能盯人 制空强 而且毫不留情
球感好 还能送出难以置信的穿透传球
就是他那个假动作
对 先看另一边 再低头晃一下
你看 这种球我们总是在青年队一起练
当时教练停赛 对吧？教练停赛 没错
我们俩总是那样 你懂吧？
我们假装看向别处
知道你是球员 我们就直接传了
我们总互相说 哎 今天你做到了
我们总互相调侃 因为我们俩互相磨练
我再跟你说 他人真的很好
库蒂当然也是这样
在球场上看到的...
他跟谁都较劲
但了解他之后 你会发现他完全不一样
你会爱上他 我为他感到非常高兴 他配得上这一刻
关于世界杯 该说的都说了 该看的也都看了
我只想问你 今天你还记得世界杯的什么？
也许不一样
你夺冠一年后记得的已经不一样了
已经两年了 快要迎来三周年了
我想象着那些回忆也在不断改变
今天 你还记得世界杯的哪些事？
也许无关决赛 而是和每天的点点滴滴有关
和每场比赛之间的经历有关
我来说个决赛那天早上醒来后发生的事
决赛那天
moli像往常一样 带着马黛茶来了
我记得当时我们三个人就那么坐着
哎 不知道为什么 但你看
有点激动
因为我们三个都经历过难关
还有moli在博卡 cuti在贝尔格拉诺 我在纽维尔也是
然后我们就想起了那些时刻
那时没人看好我们
我们说 你看 现在我们快要成为冠军了
就这样 我们增强了内心的力量
我们三个互相鼓励
我记得我们互相拥抱
我们还一起自拍了一张
我们说 这张自拍要记一辈子
再过几个小时 我们就要成为世界冠军了
我们会永远珍藏这张照片
然后我们拥抱在一起 我记得很清楚
我记得我们三个就那样跳了起来
还在赛前就开始高唱冠军之歌
我们做了件疯狂的事 三人拥抱在一起 引吭高歌
加油 冠军！加油 冠军！我们在房间里放声呐喊
仿佛我们早已胜券在握 而结果也确实如此
就像我们已经预见了胜利
之后我们再次拥抱彼此
你肯定留着那张自拍吧？
他们还在聊自拍的事
总是这样 训练是怎样的？
我想象训练应该很愉快 也很有成就感
那么在要求、强度和训练量方面呢？
斯卡洛尼跟我说
他们在比赛前进行的11对0的训练
我对此很感兴趣
因为之后你会看到球队的流畅运转
就像对阵乌拉圭和巴西时一样
对阵智利的上半场比赛，显然，有什么值得关注的？技术上的灵感很多，但训练同样重要。你们在训练中都做些什么？
我觉得我们做的事
还有那些耳濡目染的东西 确实很重要
但你又觉得不是
说实话 这很无聊
不 因为你说的 11 打 0
但这种无人盯防的训练是有原因的
是队员间的联系 传球 跑位和站位
看着像个边后卫 但我不太确定
最终能进球
没错 最终就能得分
之后再把这些运用到实战中
所以说 这就是这支球队如此流畅的原因
他们知道何时该把球从一侧转移到另一侧
他们懂得何时传斜线
何时进攻
他们知道何时行动…这些训练看似简单
实则至关重要
还有防守训练 关于防线方面
如果不及时补位，就会被对手抓住机会进球，那可就麻烦了
有些训练其他俱乐部可能不做
但这些至关重要
他们与萨穆埃尔共事
和萨穆埃尔一起的还有艾马尔和阿亚拉 当然
嗯 斯卡洛尼也在
比如 一个起跳争顶 另一个必须
进行补位
但那是足球常理
但那次没做到
你是否注意到国家队的训练和俱乐部的工作有什么不同？
当然 国家队
和俱乐部是不同的
但我更看重基本功
但这对足球至关重要
再聊聊国家队训练的事
我很感兴趣
你们练什么？
也就是说 只有两三天时间
还得休息恢复
大家从各地赶来 三四天准备一场比赛
和美洲杯那种长集训
不同
或是世界杯
首先 球队训练氛围很轻松
这点很重要
就像一场毕业旅行
没错 这都归功于教练组
教练组让每个人都保持乐观
无论轮到谁都一样
现在 当然梅西除外
没人能稳坐主力位置
所以 总而言之
就算要跑一万公里 我们也乐在其中
享受过程
该严肃的时候 我们绝不嬉皮笑脸
该认真工作时 我们绝不含糊
这样一切都轻松多了
别有压力 别搞那些有的没的
别给训练加负能量
对球队搞些乱七八糟的 绝不
这样传球就不会失误
充满自信地全力以赴
漂亮地斜传 享受它
关键在于 享受训练和比赛
去享受吧 因为我们都热爱足球
别把它当成惩罚 哎
别总想着输赢 放开手脚干就是了
享受比赛
为什么大家总是不重视享受
以及快乐对球队的重要性呢？
没错
还有抢圈、对抗训练
以及体能教练Luifa的工作
这些事可能不太引人注意
但我可不这么认为
他给大家带来快乐
是他激励着大家
他就在场上 能带动节奏 非常好
能肯定你的人
这对我至关重要
因为他一直和球员们在一起 懂吗？
所以现在大家都喜欢他
因为每次去 我们都做自己 就是这样
就像孩子们在自家后院玩耍
他们玩起来像孩子一样认真
没错 没错
走 看球去！走 看球去！
你来到了曼联 足球豪门
后弗格森时代 过得很挣扎
你认识弗格森吗？
是的 我认识
他人怎么样？
他就是个传奇
他在俱乐部就是神一般的存在
虽然他荣誉满身
他改写了俱乐部历史 赢得了无数冠军
成就了多年辉煌
后来得知 他不仅是教练 还事无巨细地照顾一切
他负责一切
确保球员状态良好
确保球员没有后顾之忧
确保球员衣食无忧
球员能不为他战吗
就拿我们来说
你问我们“你的家人怎么样了”
这不难
明白吗？
就这样
用什么简单的方式？“你的家人怎么样了？”
有点像……是的，是的。你好吗
不需要更多了，甚至不需要偶尔过来抱抱你
比如说。你怎么样？问我，也就是说，对我表示关心
好吧，回到亚历克斯·弗格森的话题
当我们赢得世界杯冠军时，我遇到了他，他也向我表示了祝贺
后来在欧联杯决赛上 我又碰见他了
在与热刺的决赛上
我们还聊了会儿天
非常令人敬佩
曼联为何如此挣扎？
甚至把你带到曼联的滕哈赫
也得离开
拿了足总杯 但英超排名却很靠后
他们换帅了
没错 你从二月就开始受伤了
你觉得曼联现在的问题出在哪？
嗯 我认为俱乐部现在显然正在变革
而且后弗格森时代 一直没找到合适的教练
虽然腾哈赫做出了一些成绩
他在阿贾克斯表现出色，因此加盟了曼联 多亏了他，我也得以加入曼联
就像生活中的一切一样，你会尝试，有时你会成功，有时你会失败
虽然Erik的第一个赛季非常出色
我们也踢出了令人难以置信的足球，我们以联赛第三名结束，而且我们也有一个
大概30场比赛的主场不败纪录
俱乐部还需要进行很多改变
他们正在努力
哪些方面？
还有俱乐部基础设施
我认为 任何俱乐部
有问题 就得改
所以应该分析一下
哪些有效 哪些无效 然后做出改变
因为豪门俱乐部都是这么做的 不是吗？
曼联是世界顶级俱乐部之一
现在鲁本·阿莫林来了 带来了很好的活力
态度也很积极 我认为
他会做出必要的改变
当然 毫无疑问需要做出改变
因为过去两个赛季的排名
实在令人无法接受
而且这家俱乐部必须
必须在所有大赛中 为了联赛
为了欧冠等重要赛事的冠军而战
例如 当时你是怎么回应
保罗·斯科尔斯质疑的？
保罗·斯科尔斯 传奇人物
也有其他人 也许和曼联没什么关系
杰米·卡拉格 说你身材矮小
我们聊过你面对逆境时的不屈
除此之外 总会有反应
他们都不了解我 凭什么这么说？
或者直接无视
我觉得有两个选择
我一直都这么说
有两个选择
要么生气 正中那人下怀
要么一笑置之
把它当作无足轻重的小事
然后继续努力 去证明
你每个周末的实力
享受你所做的一切
我自己知道走到今天有多不容易
所以我宁愿和妻子喝马黛茶 享受生活
给这边的父母打几个视频电话
不要把精力都浪费在
别人臆想的事上
如果我非得在意
别人怎么看我 当然
批评我没问题 欢迎指教
因为批评使人进步
但后来嘛 谁知道呢
这话很伤人
再说 如果你是前球员
你应该明白这意味着什么
懂吗？
他们就这样认为了 仅此而已
但他们也没想过
有那么多人追随他们
那些人很可能因为追随他们
而认同他们的观点
你知道粉丝有多狂热
而且
英国的评论员文化非常发达
而且比我们这儿早得多
不少退役球员都成了评论员
没错
而且他们的话很有影响力
当然 因为他们总能搞出些丑陋的、糟糕的东西 总之不怎么样
如果你说 好吧 说实话
因为这个原因批评我 没问题
也就是说 但之后又说 不 因为我矮 因为别的什么原因...
也就是说 你到底想说什么？懂了吗？
然后 说真的 我没生气
后来...后来我碰到了内维尔
之后我又碰到了加里·内维尔
之后也碰到了卡拉格
我们当时笑死了 知道吧？
我们一起采访 笑死了 你知道的
不过，就像我跟你说的那样，我把他们当作普通人对待
虽然他们是传奇人物，但我必须战胜他们，但对我来说，他们只是普通人
所以我不会把他们当作那些传奇人物来对待
有没有哪场重要的比赛
因为健康问题而说“没有借口，我必须上场，无论如何都要打这场比赛”？
有 太多了
嗯 在国防与司法俱乐部
我记得有场对博塔弗戈的比赛 当时高烧不退
我记得当时烧到 40 度 照样踢
在曼联也一样 一直如此
在 Ajax 也是
国家队也一样
当然 我们经常带伤上阵
说没伤没痛 那是骗你的
我记得当时是第五跖骨受了伤
然后上赛季对布莱顿的比赛我也上了
后来对拜仁 我也是踢满了全场
当时我骨折了  - 你知道自己骨折了吗？
疼肯定是疼
但我后来去做了核磁共振
结果什么也没查出来 也不知道怎么回事
我想 算了 忍忍就过去了
后来还是上了 下半场对拜仁
70 分钟左右就不行了
不行了 不能再逞强了
当然
对抗输了 输了
真的 不行 不行 不行
你带着...
一直都处于劣势
我就给医生打电话 我说 你看
再做个核磁共振吧 我觉得不太对劲
都踩不了地了
结果是骨折了
你玩社交媒体 发信息
看评论感觉怎么样？
就是当你运用我说的那个
就是我跟你讲的 你既不是最好也不是最坏的 懂吗？
就是说 我不在乎 真的不在乎
可能让人担心的 是家里人怎么看
没错
而且我特别保护我的家人 知道吧？
我不想让他们受影响 所以总是跟他们说没事
被批评什么的
或者说 好事也一样
因为有时候 过度的吹捧
反而让人觉得...
太假了 明白吗？所以我总想告诉他们
这是Lisandro一贯的作风
我们一直都是这样的关系
但社交媒体也可以很好
因为很多人关注你 所以你可以成为一个好的发声者
要么成为榜样 要么适得其反
你也用社交媒体
来表达社会关怀
我记得有篇文章
真是又羞愧又无力
他们最近镇压 竟然这样对待退休老人
你怎么看？
这件事的反响呢？
嗯 你是阿根廷国脚
表达过一些社会观点
不知道是不是有政治倾向
但你也谈过其他方面
和足球无关的事
关于政治立场
说实话，显然政客们的狂热是显而易见的
有些事我
显然不会插手
因为我对任何党派都没兴趣
当然 他们可能会把我跟某些党派扯上关系 但是...
事实就是...我是阿根廷人 对吧？
我们都是阿根廷人 不是吗？
为什么我们不能齐心协力呢？
明白吗？
还有 每当这种无力感涌上心头...
感觉就像... 我也不知道... 总是拿足球举例子 是吧？
我们现在踢着足球赛
我们却在互相攻击
如果我们非赢不可
怎么还能自相残杀呢？
你感受到那种分歧了吗？ - 那道著名的裂痕
是的 裂痕太多了
但我想说的是
我一直忘不了那个画面
当我们世界杯后回到这里的时候
你看到有人穿着罗萨里奥中央的球衣
和纽维尔、博卡、河床队的人抱在一起
那真是太棒了
你们是同一个国家的
怎么能打架或拼个你死我活呢
比如
我看到警察打人等等
我更多是作为一个阿根廷人在做这件事
我真的不图任何好处
我什么都不图
只是因为我的家人也住在阿根廷
所以我能体会
而且我也理解所有人
你认为除了世界杯 阿根廷人
还有其他团结的可能吗？
在这两极分化的鸿沟中
是否有两三件事
是能达成共识 还是根本不可能？
问题是 比如说
我们现在有政客 有总统
因为任期不到四年 我们又换了总统
好像他们总是在互相推卸责任
实际上他们之间缺乏沟通
应该说：“行了 哥们儿 够了！”
我们是阿根廷人 想让国家更好
你有你的想法
比如我不认同你的想法
但我们可以一起寻找最佳方案
为了阿根廷的人民
如果国家队能团结所有人 为什么你们做不到？
所以应该朝着这个方向努力
那推特和各种解读呢？
总有人把我的消息往政治上扯 怎么回事？
他们那样让你烦吗？
没有 在推特上我尽量少看 你知道吧？
但我还是会用的
但我尽量少看
我记得有一个评论让我笑了
加拿大有个前锋叫拉林
名字开头是 C 然后来了个“C. Clarín Clarín” 太损了
更搞笑的是利桑德罗居然要去签他
我不知道你怎么想的
归根结底 这在于
是别人对你的解读
也许是朋友家人
我不确定是不是客观的评价
是人们做出的解读
我的国家会好起来，因为…
我内心深爱我的国家
我想保护它，我想守护它
我全心全意地爱着我的国家
你认为阿根廷人有什么特点？尤其是运动员？
在个人和集体层面上，之间有什么共同点？
我觉得阿根廷人有令人敬佩的精神力
我总是这么说
他们有罕见的争胜心
无论是阿根廷球员还是其他运动员 你把他扔到...
我不知道怎么说...
扔到水里
总能找到办法
总能搞定
总能和队友处好关系
嘿，我们走吧，来吧，我们去我家，来吧，我们和我的家人聚在一起，我们去吃烤肉，我来做这些
非常乐于助人，非常乐意去做任何事情，所以我们在全世界都很受欢迎
在比赛的时候，在竞争的时候
我们就像野兽一样，我们想赢得一切
在所有方面，我认为在所有方面，在任何职业中，我们都想赢得一切
有没有一项你比足球更喜欢的运动？
是 我很喜欢板式网球
我也喜欢打网球
你打板式网球吗？
是的
啊 好
是的 我打
有空就打
这是我非常喜欢的运动
是 是 我很喜欢
是这样 我每次回瓜莱瓜伊
那儿 我的家乡
我就和朋友们踢球
他们也喜欢踢 我们一踢就是几个小时
对 像打仗一样
有时候踢得都不认识了 不过
你根本想象不到
没错
在国家队你们会谈论政治吗？
不 很少聊
聊得不多
这样最好 对吧？
因为你也知道 这是个敏感话题
总之
国家队的每个人都希望国家更好
我们也一直努力通过足球
为大家带来快乐和团结
身在国外 你会关注阿根廷的新闻吗？
住在曼彻斯特
你对此感兴趣吗？还是更在意家人的想法？
以及朋友们的看法？
这对你更有帮助吗？
是的 会看的
不是每天都这样
因为我也会看新闻
但尽是些糟心事
明白吗？
所以 我不太懂那个
你每天都能学到一些东西
但内容都是抢劫，谋杀，以及所有这些事情
老实说，在你的国家看到这些并不令人愉快，但是我也有我的家人，我们总是会
聊聊国家的事情
和你的家人谈论国家的事情
是的，我们聊很多
最后一个问题与一个游戏有关
想象一下有一个七八岁的Lisandro，他午餐
喝茶，晚上吃一片面包，有一天他准备睡觉
一个Lisandro拍了拍他的肩膀
这个利桑德罗 27岁，是世界冠军，现在效力于曼联，在经历了一段漫长的旅程之后
那时的利桑德罗对未来一无所知
而现在的利桑德罗 已洞悉一切
现在的利桑德罗会对当年的自己说什么？
哎 真是个好问题
首先 我想说声谢谢
因为我身边发生过太多事
有枪 还有很多不堪的事情围绕着我
感谢上帝 我没有误入歧途
枪吗？
是
是吗？
是的 我在这片街区什么都见过 包括死亡
耳濡目染 周围的一切都会影响你
最终 感谢上帝
多亏了家人的教导 我才没误入歧途
我的父母和祖父母总是教导我
说我天生就是踢球的料
因为他们也看到了我的潜力
我一直都选择走正道
那个孩子本可你能成为最糟糕的人
多亏了那个孩子，我今天才能成为今天的我
每天，当然
我都会想起那个内心的小男孩，他是我在生活中前进的力量
非常感谢你
我的荣幸