Bueno gustazo que nos damos de vuelta tenerlo a Emi en DSports acá.
Vienen golpeados Emi, ¿no? Qué lástima, ¿no? Porque están ahí peleando,
justo con United, están ahí metiendo al Aston Villa donde siempre soñaste meterlo cuando llegaste acá, ¿no?
Sí, son rachas, la verdad. Con Newcastle y Chelsea en casa no jugamos muy bien, la verdad.
Tenemos muchas lesiones que eso nos... no se ve desde afuera,   pero yo desde que soy profesional nunca estuve en una experiencia de tres cruzados en una temporada y todavía faltan veinte partidos.   Tres roturas de cruzados, jugadores importantes en nuestro once y después muchas lesiones de dos o tres meses.   Hoy tuvimos otra en el entrenamiento. Jodido, jodido, pero bueno, son contra el United, podríamos haber ganado tranquilamente.
Y si les escapa, pero bueno, están ahí peleando, sería meter a Aston Villa en Champions,
sería un club que ya ha estado ahí, allá arriba, a nivel continental, volver ahí, eh, impensado, ¿no?, para muchos.
No, estamos haciendo un temporada, 3 competiciones con un equipo que no tenemos un plantel como los mejores de la Premier.
Pero la peleamos, la peleamos, estamos todavía en la Conference, estamos a un punto del Top 4, quedan 14 finales.
sumamos 14 victorias, normalmente con 20 entras en Champions, así que vamos bien.
Es fácil entrar en pánico porque cuando tenés United, Chelsea, todos los equipos atrás, entra el  pánico,
pero podríamos haber dejado al United 11 puntos atrás.  es solo una final que la perdimos.
En una época del año clave?
Clave. Pero queda lo más lindo, a mí me gustan los partidos con más presión.
A pelear, a pelear, a palo y palo.
Sí, cuando más las cosas no te están saliendo que tras partido una lesión, tras partido una lesión,
entrenamiento una lesión, es decir, no nos están saliendo las cosas, ahí cuando más hay que estar tranquilos.
Un año, ¿no? ¿Cómo lo viviste el año de aquel día, de aquel día soñado?
¿Cómo lo vivís, las semanas, el tiempo? Es diario, a diario esto, ¿no?
Tener lo bueno y lo malo, lo bueno de decir nunca más voy a sentir la presión que sentí ese Mundial, como futbolista profesional.
Lo malo de que a veces la gente vaya donde vaya te reconoce, en cualquier lugar del mundo.
que también es algo lindo, pero yo jugué 62 partidos el siguiente año, el post mundial,
y estoy peleando para entrar con el Villa Champions, pensando en ganar la Copa América.
Lo viví a mi manera, lo podría haber disfrutado más, sí,
pero me pongo focos y objetivos a corto plazo que como dejé un poco el Mundial de lado,
pero a veces ves los videos y ves  la gente...
A varios muchachos le pasó, me pareció y me dije, bueno, ya está,
ya está,
tengo que seguir remándolo acá, es mi trabajo, está bien.
quedará por ahí, queda para la gente en los diarios, en los videos que siguen apareciendo, pero para usted es como que muchos quisieron poner un punto, ¿no?
de lo disfrutamos, pero  no, la vida sigue.
Sí, yo dije, ya está, no...
Yo cuando estaba en Argentina disfrutando dije, no quiero volver más, quiero...
O decía, ya soy campeón del mundo, ya está.
Onde yo me relajo,
empiezo a jugar cada vez peor, me meten un gol, no pasa nada, soy campeón del mundo y no...
porque ahora la vara está muy alta y cada vez me pongo más exigente y más exigente
y peleando para entrar en Aston Villa en Champions League y consiguiendo la imbatibilidad argentina
con más minutos sin recibir goles en la historia de la selección, el post mundial. me siento muy orgulloso.
¿Y vos valorás, Emino, cada, lo que decís acá, el clean sheet, la valla invicta,
cada partido en estas canchas que hay que ir a jugar por toda Inglaterra? ¿Y vos también jugaste?
¿Tuviste el otro lado? ¿Sabés? Es una ventaja. Si a otros fue una ventaja haber estado en todos estos clubes donde Venier te mandaba préstamo, pues vos lo viviste,
donde es muy difícil mantener la valla invicta, donde te llegan, te tirotean por todos lados, ¿no?
Sí, acá en Inglaterra sí, más en un club como...
Como Aston Biel acá, cuando jugás en un club como Real Madrid o otros clubes top que te llegan una o dos veces, bueno.
Pero nosotros acá jugamos con la línea muy alta, nos llegan muchísimos partidos.
Te cascotean el rancho todos lados.
Si no saco 4, 5, 6 pelotas es difícil tener una portería, ser un arconcero.
Me gusta, me gusta, me mantiene activo y cuando voy a la selección me siento que trabajo un poco menos de lo normal
y por eso me es más fácil tener a Arconcero ahí.
Desde chiquito siempre fuiste un tipo muy con lo peso de la tierra y fuiste de los primeros jugadores que aceptaron públicamente la ayuda psicológica.
Qué importante, vos siempre hablamos de esa línea, mantener la línea, ni en la victoria ni en la derrota, tratar de no perder esa línea de equilibrio,
ni para creérsela ni  para perder confianza.
y ahora la necesitas más que nunca, ¿o no?
Sí, sí, tuvimos una mala semana, está bien, ganamos 5-0 al Sheffield United
pero después pedimos 3-1 y 3-1 en casa
y tuvimos 17 partidos invictos en casa.
que fue récord en la historia del club, bueno, ya está, ya pasó, es como salir campeón del mundo,
ya está, ya pasó, ahora perdimos dos partidos, podemos perder, perdimos Chelsea y Manchester United, que se pueden perder,
y ahora es cómo seguir y usar las lesiones de nuestros compañeros.
que eso sí es un problema,
estar seis o ocho meses afuera sufriendo, yo hoy en día viendo
tres compañeros romperse los cruzados y ver lo que sufren afuera, la verdad me da mucha fuerza
para entrar al partido y hacerlo también por los compañeros que están ocho meses y no pueden jugar.
¿Aparte no tuvieron este viaje mensual a Sudamérica?
que te revive todo lo que, pues si lo dejamos en un costado, pero volver al predio, ver a los muchachos, encontrarse con todos,
te hace revivir todo eso de vuelta, no lo tuviste en los últimos meses, vuelve en marzo recién,
por lo tanto el celeste y blanco quedó un poco helado por unos meses,
pese a que se vienen los amistosos en marzo.
Sí, pero igual cuando juegas en contra, yo lo sigo en los partidos de los chicos, siempre.
Jueguen quien juegue, de la selección, los miro porque juegan ellos, cuando juegan en contra,
siempre nos saludamos y nos vemos y nos abrazamos, ¿viste?
¿En el partido se dicen cosas o no?
No, no tanto, somos muy competitivos, juega con Enzo dos veces y...
No, después de partidos a veces estamos enojados y nos hablamos poco,
pero antes del partido nos damos un abrazo muy grande, como diciendo, somos campeones del mundo, ¿entendés?
es un
nos vemos y se nos brisan los ojos y ya sabemos por qué
entonces eso es lo lindo que tenemos que es ser campeón del mundo
¿Con quién tuviste algún cruce divertido, o no?
No, no siempre no.
El Cuti le entra, el Cuti no ve...
Con el Cuti ese nos cargamos, che, qué bien que están en el Vila, eh, van, entran a Champions Seguros.
Te quieren mofar, ¿no? Te quieren mofar.  De mofa, de mofa. Cordobés mofoso.
Es, que me quieren mofar y yo, no, usted la rompe, viste, mirá los jugadores que tiene. Tottenham.
Tottenham, el mejor estadio de la Premier, me da...
No, jodas bien, ¿no?
Muy difícil peleando a nosotros.
¿Cómo te cayó lo que dijo LeoScaloni, que puso en duda su continuidad?
No, fue un shock para todos, la verdad.
¿Lo entendés?
Sí, no.
Son decisiones, él ganó todo como entrenador, nos dio todo.
Y si decide dar un paso de costado, lo vamos a entender.
Es un ser humano y extraña a su familia también.
La selección te exige muchísimo.
y tener que estar con todas las energías para liderar un grupo de ganadores, es muy difícil
pero como entrenador yo creo que todo el logro sin él no podríamos haber hecho
y para nosotros nos dolería muchísimo perder nuestro capital, el barco,
pero yo creo que va a seguir Tapias, un buen presidente y lo va a convencer y vamos a ganar la Copa  América y se va a quedar.
Dibu, siguen apareciendo videos, ángulos, cámaras.
¿Le tiraste un paquete en papel cuando iba a partida de Espanyol?
Y en papel te das cuenta y te haces risa.
Sí, ni me acuerdo. Se mandan cada cosa.
Cosas que te salen ahí, pero hoy está, viste, 70 cámaras.
70.000 cámaras. A veces no te das cuenta que estás jugando una final del mundo.
Papá que lo hago en entrenamiento y no lo ve nadie.
Eso soy yo, soy muy inocente a la hora de jugar.
Como un nene. Es un nene, es un nene.
Sí, pero siempre con...
La gente que me conoce, saben que...
Como dice tu mujer más niña, dice, tengo tres hijos, ¿no? No dos.
Sí, sí.
Siempre dice, tengo tres nenes.
A veces a la mañana me levanto cansado y tiene que cambiarme a mí, al de ahí a los dos nenes.
Emi, este...
Viste lo que dijo Moani, cada vez que te haces estas notas vamos a tener que hablar un poco
de lo mismo y de lo que es la coyuntura, el presente, pero el tipo dice que lo van a recordar
a él como que siempre erró el gol y a vos te van a recordar como que lo atajó, ¿o no?
Sí, es una final del mundo. La presión es blanco-negro, pero el chico fue vendido por 90 millones.
Su carrera va a ir siempre para adelante. Si él puede superar eso, no hay gol que erre que no lo supere.
No te lo volviste a cruzar el pibe, ¿no?
No, no, no. Pero obviamente es profesional y quedó todo ahí.
Yo creo que va a ser uno de los mejores delanteros de Francia por los próximos años y le va a dar muchísimo a Francia.
Y el fútbol siempre da revancha. Capaz que tenga la final de la Eurocopa y la va a meter.
La pelota venía llovida, vos salís, achicás como haría cualquier arquero, te estirás
lo más que pudiste y ahí contaron las estiradas, los pilates, los fierros que hiciste, todo.
Tiré la monedita para arriba y dije, pegame.
Que ya lo que yo quiero.
Cerré los ojos y dije ya.
Le puede pegar o no, pero ese día estaba iluminado.
Porque el pibe no pateó mal, ¿no?
No, no. Muchos decían que la podía haber pasado.
No, él hizo bien, definió bien, fuerte.
A mí me dolió un poco el aductor cuando me dio ese retroceso a la pierna.
Definió muy bien, solo que estaba de mi lado.
¿Te gustaría jugar los Juegos Olímpicos?
¿Lo considerás alguien que te lo propuso o se barajó la idea o no?
No, no, nunca. Miré la final, la verdad me gustó el equipo, todo, y no sé, si hay algo que me falta en la selección es ganar los Juegos Olímpicos, no sé.
¿Y no te daría cosa porque el Pigue está atajando?
Sí, obviamente lo hizo muy bien, clasificó la selección a lo olímpico y los jóvenes siempre necesitan las chances y si nosotros nos va bien en la Copa América y la ganamos...
hay que dejarle lugar a los chicos también.
Sí, ¿te parece que hay que empezar el recambio, no?
No, no el recambio, pero en los olímpicos si clasificaron y se merecen y están en un buen momento,
no hay por qué cambiar.
Leo y Ángel están considerando ir.
Y los franceses ya le dijeron Mbappé también.
Ya si la tendés de vuelta.
No, yo mi meta es la Copa América.
Después, pase lo que pase ahí, no sé.
Mi cabeza es Copa América.
¿Entendés la decisión por ahí de Leo y de Fide de querer jugar los Juegos Olímpicos?
Sí, no sé, la verdad no hablé con ellos, pero...
¿Nadie metió nada? ¿Está tranquilo el grupo?
Está tranquilísimo, ya sé.
La verdad no se habla mucho tanto en el grupo, pero se habla cuando estamos juntos.
Yo sé que todos quieren ganar de vuelta la Copa América, eso lo sé.
Después, los Juegos Olímpicos es todo muy reciente.
Se hablará más en marzo, pero...
nuestra cabeza está en ganar la Copa América. En Estados Unidos ¿no?
Que lindo ¿no? Pre-Mundial.
Ya quieren más todos ¿no? Se ha renovado el hambre.
Sí, sí, no, como te digo, como pienso yo, piensa el 90% del plantel
y el cuerpo técnico. Sabemos que tenés una Copa  América diferente
en Estados Unidos y va a ser un mini-Mundial.
Así que nuestra cabeza está preparada en eso.
¿Cómo ves a los arqueros que están en la selección? ¿Con vos, los pibes que vienen? ¿Sos de seguir a los chicos, jóvenes?
Trato... muy difícil seguir a los jóvenes en Argentina porque no... los horarios y eso, pero hoy en día el nivel está muy bien.
El agero tuvo la mala suerte de leccionarse el hombro. por bastante tiempo.
Juancito está jugando y no está jugando, pero es un gran arquero.
Walter está jugando Champions y muy bien en Holanda. Franco volvió y volvió muy bien en River.
Marche está volviendo a jugar, que ha estado lesionado mucho tiempo y Marche fue una pieza clave también en la Copa América.
Yo estoy tratando de mantener mi nivel, porque  la vara, como te digo, está cada vez más alta y, la verdad, de arquero no tenemos problemas.
¿Cómo laburas psicológicamente, Emi, ahora, en esta etapa tuya?
No, en mantenerme los pesos de la tierra. Es muy fácil decir, ah, ya logré todo.
Y yo me sigo poniendo objetivo. Quiero llegar a jugar casi 100 partidos en la selección, con la más bella invicta de la selección en historia.
Jugar en Champions en el Vila después de 35 o 40 años son objetivos que son muy difíciles
pero yo pienso que los puedo lograr y soy enfermo en lograr esos objetivos.
Estoy con mis compañeros y quedan 14 finales en el Vila.
Lo podemos lograr, soy victoriamate y soy muy de empujar a la gente.
Después lo puedo lograr o no, pero que doy todo para hacerlo, lo trato de hacer.
¿Tus amigos, tu familia, tu mujer te dice tranquilo, tranquilo?
No.
¿O sos de... ¿Haces switch cuando llegas a casa y...?
Mi mujer me conoce, ella sabe que soy...
¿Ya está culada de espanto?
Sí, soy 99 de fútbol.
me pienso todo el momento en ello y yo no quiero que cambie porque yo no soy ese que
pierde un partido y estoy mala cara dos días en casa, soy de salir, jugar con los nenes
pero vengo acá y soy un enfermo y me voy capaz que a las cinco de la tarde de entrenar
y el entrenador me dice no, hoy no entrenes y estoy el día después del partido entrenando.
Quienes te gustan, para vos es el mejor arquero del mundo, te dieron un premio a vos, le dieron premios a otros,
depende de que se considera, quien no se considera, quien te gusta, quien te parece es el mejor, joven, buen arquero.
No, hay muchos, la verdad hay muchos gran nivel, hoy en día el...
El nivel está muy parejo, no hay uno que sobresalga y diga por encima de todo como es Messi en el fútbol.
En el arco es diferente, depende del equipo.
Hoy en día es más por lo que ganás que por cómo atajás, la verdad.
Pero hay muchísimo, hay muchísimo.
Pero yo siempre digo, no hay un arquero que yo diga, yo quiero ser como este.
Es yo contra yo, todos los años.
Yo me quiero superar año a año.
en cómo atajo y yo creo que pos mundial atajé mejor que el año mundial, así que me voy mejorando a mí mismo.
El espejo no miente, ¿no?
El espejo no miente.
Soy yo contra yo, no importa...
Eso lo decís desde chiquito, decías, el espejo no miente, ¿no?
Solo importa que alguien esté atajando mejor que yo o tenga más arco en cero que yo, es si yo lo estoy haciendo mejor que el año pasado, voy bien.
Todo este presente maravilloso, soñado, te ayudó también a solidificarte como persona
y a crecer como persona, sos un padre de familia, cambiaron las prioridades, las responsabilidades.
Sí, yo siempre fui igual, no me hizo cambiar como persona.
Siempre hice todo por mi familia, mismo cuando no tenía ni mi mujer ni mi hijo,
mi primera regalo se lo hacía mi mamá, mi primera casa la compré para mi familia.
Siempre pensé en el otro antes que a mí, y él mismo hoy en día es igual.
Yo no me compro, no voy a shopping, no compro nada para mí.
¿No sos un tipo de gastar? ¿No sos un gastador?
Mi mujer me compra la ropa a mí, me hace todo.
Yo lo único que compro es casa y auto.
Y ni auto tampoco, tampoco. Tengo el mismo hace dos años.
¿No sos andar diciendo dinamoda?
Me da igual ir en Adidas o en Lubitón. Exactamente igual.
Lo único que me importa a mí es estar bien para el fin de semana.
¿Te gusta volar para la plata?
¿Qué es lo que más disfrutás cuando vas a mar de plata?
¿Qué es las cosas que hacés cuando vas a mar de plata?
Soy yo.
Todo lo que hay ahí me gusta. El mate...
Ahí sos el Emmy, ¿no?
Sí. Ahí no soy el Dígua. Ahí soy Mar del Plata, soy Emmy.
Mis amigos, mis primos, toda mi familia, mis sobrinas, las extraño.
Voy y soy yo.
Me cuesta un poco salir por la gente, pero me siento que es mi lugar.
Emi, siempre sufriste un poco la distancia a la situación de Argentina, ¿cómo lo ves al país, a la distancia,
sin meterte en política, pero ¿cómo ves, cómo percibís a la gente, qué es lo que te cuestan tus amigos, tu familia?
No, como todo argentino, que esperamos el cambio,
siempre esperamos a otro presidente para que cambien las cosas
y todos tenemos la esperanza de que mejore y vamos por la esperanza, hay que creer que va a ser.
El argentino siempre es para sufrir y luchador, así que es otra piedra en el camino.
¿Te gusta cómo quedó la cancha de River? Una cancha tremenda, ¿no?
Sí, muy buena. La verdad, cuando la cancha de River a nosotros nos viene muy bien con otros juegos, con la selección.
¿Por qué?
Y porque es grande, la pelota corre bien.
Entra mucha gente y la verdad no va muy bien ahí.
Parece que la selección tal vez encontró un hogar, ¿no? Definitivamente fijo ahí.
Por más que se contemplen otras canchas y vayan por el interior.
Le gusta mucho, lo reciben bien en el interior también.
Sí, el interior nos encanta. La gente es súper amable.
La gente del interior de Argentina es un pan de Dios.
Pero a mí siempre me gustaría que Argentina tenga su propio estadio.
Uno de la selección tipo Wembley.
Claro, nosotros somos una selección campeona del mundo, somos una potencia mundial
y tener nuestro estadio propio de 80.000, 100.000 personas sería un gran, no solo para ahora  sino para el futuro.
¿Qué le dirías a la gente?
Siempre que te tiene ahí, está Leo y atrás está vos con los demás, cada uno, pero el cariño que te han tomado, lo sentís,
tu familia lo sienta ya en Mar del Plata, tus amigos.
que se me pone siempre la piel de gallina cada vez que juego para el país,
que todavía siento las mariposas cuando voy a entrar en calor y me piden que baile
y que mientras esté bien físicamente y siga así,
vamos a seguir logrando cosas, cien por ciento.
¿Que hay Dibu para rato?
Para ratísimo. Recién me convencé.
¿Recién estamos arrancando?
Recién estoy arrancando.
Un animal, realmente.
De aquel chico que conocíamos hace 13, 14 años
con el flequillito y con algunas palabras de inglés a este ídolo realmente
Te hiciste bajo la lluvia de Inglaterra, pero ahora lo disfrutás en Argentina. ¿Lo ves así o no?
¿Estás agradecido o no? Para todos.
Para todos.
¿Y a la psicóloga? ¿Psychólogo? ¿Psychólogo?
Inglés, sí. ¿Es en inglés? ¿En inglés?
En inglés. ¿Cambia la psicología? ¿Te abrís 100% con él o no?
Sí, sí, no, más con el tema de fútbol y eso, sí, todo.
Porque no es fácil para el jugador de fútbol abrirse o no, para confiar ciegamente en...
Sí, pero cuando... ¿Le contás todo? ¿Todo?
Sí, todo lo que puede llegar a afectar a un partido, sí.
Más lo deportivo.
¿Y sentiste momentos que lo aplicaste? ¿Sí? ¿Sí? ¿Todos los partidos?
Ni te hunde cuando está mal, ni te quemás cuando está muy bien.
Constante. Un 7 y un 8. Si jugamos mis partidos, siempre jugamos menos parecidos.
Bueno, ahí está.
para rato recién está empezando lo veo fresco contento feliz
y bueno se viene la copa américa así que gracias a dios gracias