真好能再次在DSports欢迎Emi
Emi，你们最近遭受了一些打击，对吗？真是可惜，你们一直在竞争
你一直梦想将Aston Villa带进你想去的位置，现在跟曼联正好势均力敌，对吗
确实，这是一段低迷的阶段。老实说，我们在主场对阵Newcastle和Chelsea时发挥得并不好
我们有很多伤病，这是外人看不见的
身为一名职业球员，我从没经历过一个赛季内有三个十字韧带伤病的情况，而赛季还剩下二十场比赛
三个关键首发球员的受伤，接着是两三个月的多次伤病
今天在训练中又有一个受伤。困难重重，但和曼联的比赛，我们完全有机会赢
如果他们错失机会，那也没办法，不过你们还在努力争夺，把Aston Villa带入欧冠将是伟大的成就
对于许多人来说，将Aston Villa再次带到他们曾经处于的欧洲顶级赛场层次，这是难以想象的
我们在三项赛事中做得很好，尽管我们没有像英超最顶级的队伍那样强大的阵容
但我们很努力，我们在欧协联中还有机会，英超距离前四只有一分的差距，还有14场决赛要打
我们已经赢得14场胜利，通常情况下20场胜利就能进入欧冠，所以我们做得不错
因为你有了United和Chelsea这样的队伍在后面，很容易产生恐慌
但我们本可以让United落后11分的。这只是我们输掉的一场决赛
在一年中的关键时刻
关键。但最美好的部分还在后头，我喜欢更有压力的比赛
就是不断地奋战，一场又一场的努力
是的，当事情在某些比赛后不断出现问题，比如接连的伤病，接连的伤病
训练中又出现伤病，就是说，我们的计划并没有按照预期进行，这时需要保持冷静
一年了，对吧？你是怎么度过那一年的，那个梦想成真的日子
你如何度过这一段时间呢？这是每天都在经历的，不是吗
有好有坏，好的是我可以说作为一名职业球员，我再也不会感受到那届世界杯的那种压力
坏的是有时候人们无论走到哪里都认识你，在世界任何一个地方
这也是一件美好的事情，但我在世界杯之后的一年踢了62场比赛
而我正在努力帮助Villa进入欧冠联赛，同时想着再次赢得美洲杯
我用我的方式经历了这一切，我本可以享受更多，是的
但我设定了短期的目标和焦点，就像我把世界杯留在了一边
但有时你看视频，看到人们...
很多小伙伴都经历了这种情况，我认为我也是，我说，好吧，够了
就这样了
我必须在这里继续努力，这是我的工作，没问题
这将留在那里，留给人们在报纸上，在不断出现的视频中，但对你来说就好像很多人想要画上句号，不是吗
我们享受了那一切，但不，生活还得继续
是的，我说过，够了，不...
当我在阿根廷享受的时候我曾说，我不想再回去了，我想...
或者说，我已经是世界冠军了，就这样吧
当我放松的时候
我开始踢得越来越差，对方进球了，没事，我是世界冠军...
因为现在标准很高，我对自己要求越来越严格，越来越严格
在为阿斯顿维拉进入欧冠而努力，并保持了阿根廷的不败记录
在世界杯后我感到非常骄傲，因为在国家队创下了最长时间不失球的记录
Emi，你是否重视每一次，你所提到的每一场零封记录
这些你必须在英格兰各地比赛的球场上
你也体验过另一面吗？你知道吗？这是一个优势。如果对别人来说，在所有这些俱乐部，把你租借出去，那么你也有过这种经历
在这里保持不失球非常困难，他们从四面八方对你攻击，对吧
是的，在英格兰确实如此，尤其是在像...
像阿斯顿维拉这样的俱乐部，当你在像皇马或其他顶级俱乐部踢球时，对方可能只有一两次机会，好的
但我们这里的防线非常靠前，每场比赛我们都会面临无数的进攻
你的地盘被各方面的攻击狂轰滥炸
如果我没有扑出4、5、6个球，保持不丢球，做一个门将是很难的
我喜欢，我喜欢，这让我保持活跃，当我去国家队时，我觉得我比平时少做一些工作
这也让我在国家队更容易保持守门员的位置
从小你就是一个非常扎根于土地的人，你是最早公开接受心理帮助的球员之一
你总是谈论那条线，保持那条线，无论是胜利还是失败，都要尝试不失去那种平衡感
既不是过于自信也不是失去信心
现在你比以往任何时候都更需要它，不是吗
是的，是的，我们有过糟糕的一周，没关系，我们以5-0赢了谢菲尔德联
但之后我们在主场以1-3的比分输给了切尔西
我们在主场保持了17场不败
这是俱乐部历史上的记录，好了，已经过去了，就像赢得世界杯一样
好了，已经过去了，现在我们输了两场比赛，我们可能会输，我们输给了切尔西和曼联，这是可能的
现在的问题是如何继续下去，应对我们队友的伤病
这确实是一个问题
缺席六到八个月，痛苦地在外面等待，我今天看到了
看到三个队友十字韧带断裂，看到他们在外面的痛苦，这真的给了我很大的力量
为了那些要缺席八个月且无法比赛的队友们，参加比赛并且也为了他们而战
另外，你们不是每月都要去南美旅行吗
那会让你重新体验到一切，虽然我们把它放在一边，但回到训练场，见到伙伴们，与大家相遇
让你重新体验到那一切，过去几个月你没有这样，直到三月才会回来
因此，蓝白色在几个月内有点冷清
尽管三月友谊赛即将来临
是的，但即使当你成为对手，我总是在比赛中关注伙伴们
无论谁代表国家队出战，我都会注意，因为他们在比赛
我们总是会打个招呼，见面时拥抱
比赛中会说些什么吗
不，不是很多，我们非常有竞争性，和Enzo一起比赛了两次
比赛后有时我们会生气，所以很少交流
但是赛前我们会给对方一个大大的拥抱，好像在说，我们是世界冠军，明白吗
这是一种
我们相见时眼睛会湿润，我们知道为什么
所以这就是我们的美好之处，那就是成为世界冠军
你有没有和谁有过有趣的互动
不总是有
Cuti上场了...
和Cuti开玩笑，你们维拉表现得很好，肯定能进欧冠
他们想要取笑你，对吗？他们想要取笑你。取笑，取笑。充满讽刺的科尔多瓦人
他们想要取笑我，我说，你们表现得很好，看看你们拥有的球员
托特纳姆
托特纳姆，英超最好的体育场...
不，你玩得很好，不是吗
对我们来说，争夺非常困难
对于LeoScaloni表示怀疑他是否会继续任职，你感觉怎样
不，对我们所有人来说都是一个震惊，事实上
你理解吗
是的
那是决定，他作为教练赢得了一切，给了我们一切
如果他决定退出，我们会理解
他也是人，他也想念他的家人
国家队的要求很高
并且需要拥有全部精力来领导一群赢家，这是非常困难的
但作为教练，我相信，没有他，我们不可能取得所有成就
对我们来说，失去我们的领袖、掌舵人，会非常痛苦
但我相信Tapia会继续做好主席的工作，他会说服他，我们将赢得美洲杯，他会留下
Dibu，不断有视频、角度、摄像机出现
你当时向姆巴佩施压，当他准备罚球...
你意识到了，然后笑了
是的，我甚至不记得了。他们发送了各种东西
那些是当时做出的事情，但现在有70个摄像头
70000个摄像头。有时你不会意识到你正在进行世界杯决赛
在训练中我也这样做了，但没有人看到
我在打比赛时是非常纯真的
就像一个小孩。他是个孩子，是个孩子
是的，但总是带着...
认识我的人都知道...
就像你妻子说的那样，更像个孩子，她说，我有三个孩子，不是两个
是的，是的
她总是说，我有三个孩子
有时早上我起床很累，她得给我换衣服，再给那边两个小孩换
Emi, 这个...
你看到穆阿尼说的了吗，每次你接受这样的采访我们都得稍微谈一谈
关于同样的事情和当前的情况，但他说人们会记得他总是错失进球，而你被记得是防守成功的，不是吗
他会被记得总是错过进球而你会被记得是成功防守，不是吗
是的，这是世界杯决赛。压力非常大，但那个小伙子被卖了9000万
他的职业生涯将持续向前发展。如果他能克服这一点，就没有他错失的进球是他克服不了的
你没再碰到那个小伙子，对吧
没有，没有，没有。但显然他是职业的，一切都结束了
我认为他将成为接下来几年法国最好的前锋之一，并且他将为法国贡献很多
而且足球总是会给你复仇的机会。说不定他会有欧洲杯决赛的机会，而且会进球
球飞了过来，你出击，像任何门将一样缩小了角度，你尽可能地伸展
尽你所能，那时候，你的拉伸训练，普拉提，健身房的训练都派上了用场
我把硬币向上一抛，然后说，打中我吧
这是我想要的
我闭上眼睛说，好了
他可能会打中也可能不会，但那天我运气好
因为那小伙子踢得不差，不是吗
不，不。很多人说他本可以传球
不，他做得很好，射得很准，很有力
当球反弹到我的腿上时，我的内收肌有点疼
他射门射得很好，只是正好在我这边
你想参加奥运会吗
这是你考虑过的吗，有人向你提议过，还是只是想过这个主意
不，不，从没。我看了决赛，实话说我喜欢那支球队，一切，我不知道，如果说在国家队里我缺少的是什么，那可能就是赢得奥运会吧，我不知道
因为Brey在守门，你介意吗
是的，显然他做得很好，帮助国家队获得了奥运资格，年轻人总是需要机会，如果我们在美洲杯表现好并且赢得了冠军
我们也要给年轻人留一些空间
是的，你认为是时候开始换代了吗
不，不是更替，但在奥运会上如果他们获得了资格，他们应得的，正处于好时期
没有理由去改变
Leo和Ángel正在考虑去
法国人也已经告诉了Mbappé
如果你再次得到机会
不，我的目标是美洲杯
之后，无论发生什么，我不知道
我的重点是美洲杯
你理解Leo和Fideo想要参加奥运会的决定吗
是的，我不知道，老实说我没和他们谈过，但
没有人提出什么问题吗？团队状态平静吗
团队非常平静，我知道
老实说，我们在团队中不怎么聊这个，但在我们一起的时候会谈论
我知道大家都想再次赢得美洲杯，这点我很清楚
之后，奥运会还很近
三月份会有更多讨论，但是
我们的目标是赢得美洲杯，
在美国，对吗
很好，不是吗？世界杯前的热身
大家都想要更多，不是吗？饥饿感已经更新了
是的，正如我告诉你的，正如我所想的，团队中90%的人也是这么想的
和教练团队。我们知道有一场不同的美洲杯
在美国，这将会是一个迷你世界杯
因此我们的思想已经准备好了
你怎么看待现在国家队的守门员？和你一起的，那些即将上来的年轻人？你会关注年轻球员吗
我尽力...在阿根廷跟进年轻球员很困难，因为...时间安排等等，但如今的水平非常好
阿格罗不幸的是肩部受伤，休息了很长时间
Juancito 时而在比赛时而不在，但他是个很棒的门将
Walter在荷兰的欧冠联赛中表现很好，弗兰科在River回归也很成功
Marche正在回归比赛，他受伤了很长时间，而且Marche在美洲杯上也是关键的一员
我正在努力保持我的水平，因为正如我所说，标准越来越高了，而且，说实话，我们在门将位置上没有问题
Emi，你现在这个阶段如何在心理上工作
不，在保持脚踏实地。很容易说，啊，我已经实现了一切
而我仍在设定目标。我想要在国家队打接近100场比赛，带着国家队历史上最长的不败纪录
在维拉参加欧洲冠军联赛，35或40年来第一次，这些目标非常困难
但我认为我能够实现它们，我在实现这些目标上非常执着
我和我的队友们一起，Vila还有14场决赛
我们可以实现它，我是胜利者心态，而且非常善于激励人
之后我可能实现它也可能不行，但我尽我所能去尝试
你的朋友们，你的家人，你的妻子会告诉你放松，放松吗
不
或者你是...当你回家时，你会切换状态吗
我的妻子了解我，她知道我是...
已经习惯了惊恐吗
是的，我99%都在足球上
我总是在想它，我不想改变，因为我不是那种
输了比赛后在家里阴沉脸两天的人，我是那种出去玩，和孩子们玩的人
但我来到这里，我是个足球狂热者，我可能会在下午五点才离开训练场
教练告诉我今天不要训练，但我在比赛后的第二天就开始训练了
你喜欢谁，对你来说谁是世界上最好的守门员，他们给了你奖项，也给了其他人奖项
取决于人们认为什么重要，什么不重要，你喜欢谁，你认为谁是最好的，年轻的，优秀的守门员
不，有很多，实话说现在有很多高水平的
水平非常接近，没有一个明显超越其他人，就像梅西在足球中一样
在守门员这个位置上是不同的，这取决于球队
如今更多的是因为你赢得了什么而不是你如何扑救，事实就是这样
但是有很多，真的有很多
但我总是说，没有一个守门员我会说，我想成为像他那样的人
是我与我自己的比拼，每年都是
我希望自己年年超越自己
在如何扑救方面，我相信世界杯后我比世界杯那年扑得更好，所以我在不断提升自己
镜子不会说谎，对吧
镜子不会撒谎
我与自己为敌，其他都不重要
你从小就这么说，镜子不会说谎，对吧
只重要的是有没有人比我扑救得更好，或者有比我更多的零封，是我在比去年做得更好，那我就进步了
所有这些美好的当下，梦想成真，也帮助你作为一个人巩固了自己
也让你成长为人，你是一个有家庭的父亲，优先事项和责任都改变了
是的，我一直都是这样，这些事情并没有改变我作为一个人
我总是为了我的家人做一切，即使在没有我妻子和孩子的时候
我第一个礼物是给我妈妈的，我买的第一间房子是为了我的家人
我总是先考虑别人而不是自己，现在也是一样
我不给自己买东西，不去购物，我自己什么都不买
你不是那种爱花钱的人吗？你不会大手大脚花钱吗
我的妻子给我买衣服，她为我做一切
我唯一购买的就是房子和车
连汽车也不买，也不买，我已经开了同一辆车两年了
你不是那种喜欢炫耀的人吧
我穿Adidas还是Lubitón都无所谓，完全一样
我唯一关心的就是周末的比赛状态
你喜欢为了钱而飞行吗
当你去mar de plata时，你最享受的是什么
当你去mar de plata时，你都做些什么
我就是我
那里的一切我都喜欢，马黛茶
那里你就是Emi，对吧
对，在那里我不是Díbu，在Mar del Plata，我是Emi
我的朋友，我的堂兄弟，我的全家，我的侄女们，我都很想念
我去那里，我就是我自己
我有点不喜欢出门因为人多，但我感觉那是我的地方
Emi，你总是有点难以忍受与阿根廷的距离，你怎么看待国家，从远处看
不涉及政治，但你怎么看，你怎么感受到人们，你的朋友和家人告诉你什么
不，像每个阿根廷人一样，我们都在等待改变
我们总是等待下一位总统来改变事情
我们都有希望事情会变得更好，我们都在为希望而生活，我们要相信事情会变好
阿根廷人总是要吃苦和奋斗的，所以这只是路上的又一块石头
你喜欢现在River球场的样子吗？一个了不起的球场，不是吗
是的，非常好。实际上，River的球场对我们来说非常适合其他比赛，像是国家队的比赛
为什么
因为球场很大，足球滚动得很流畅
可以容纳很多人，而且实际上我们在那儿表现很好
看起来国家队可能找到了一个家，对吧？在那里固定下来
尽管他们考虑其他球场，也会去内陆赛场
他们在内陆也很受欢迎，很喜欢
是的，我们非常喜欢内陆，人们非常友好
阿根廷内陆的人们是天使一样的存在
但我永远都希望阿根廷有自己的国家体育场
像温布利那样的国家队专用体育场
当然，我们是世界冠军的国家队，我们是世界足球强国
拥有我们自己的8万到10万人容量的体育场将是一个伟大的成就，不仅对现在，也对未来
你想对人们说些什么
每当你出现在那里，Leo在前面，你和其他人在后面，每个人都有份，但人们对你的爱，你感受到了
你的家人在Mar del Plata的朋友们都感受到了
每次为国家队比赛，我都会起鸡皮疙瘩
当我要开始热身，人们要求我跳舞时，我仍会感到一种蝴蝶飞舞的感觉
只要我身体状况良好并保持现状
我们会继续取得成就，百分之百
Dibu还会长期保持吗
当然，还远远没完，我才刚刚开始
我们才刚刚开始
我才刚刚开始
真是个怪物
从我们13、14年前认识的那个小孩
带着刘海，说着几句英语，到现在这个真正的偶像
你是在英格兰的雨中成长的，但现在你在阿根廷享受它，你这么看吗
你感到感激吗，对所有人
对所有人
心理医生呢，心理医生，心理医生
是的，英语，是英语吗，是英语吗
是英语，心理学会改变吗，你会百分百地打开心扉与他交流吗
是的，是的，更多的是关于足球的问题，是的，所有的
因为对足球运动员来说，敞开心扉并不容易，对吗，要完全信任
是的，但当...你告诉他一切吗，所有的
是的，所有可能影响比赛的事情，是的
更多的是体育方面的事情
你有没有感觉到你应用了那些心理学的东西，是吗？是吗？每场比赛都是？
既不会在情况不好时沉沦，也不会在情况很好时过于兴奋
保持稳定，总是7分或8分，如果是我的比赛，我们总是能够稳定发挥
好，就是这样
才刚刚开始，我看你还很清新，很高兴，很快乐
好吧，美洲杯即将到来，所以感谢上帝，谢谢