好吧，法库，你好吗？
是的，是的，事实是我适应得很快。
我们继续着同样的惯例，只是我们换了俱乐部。
嗯，语言不是问题，因为在迈阿密有很多拉丁裔，几乎到处都说西班牙语，对吗？
是的是的。
你是什​​么时候或者是如何发现迈阿密国际想要你的？
因为最重要的是你来自那里，那是复杂的时刻、受伤的地方，
不久之后，这个机会出现在你面前，
当他们打电话给你并告诉你，嘿，看，
看来迈阿密国际买了你，你会和梅西一起踢球吗？
是的，事实是……
这太疯狂了，对吧？
我想我在出售后在那里玩的游戏不超过八场，事实是，当我的代表告诉我这件事时，这很好
我一点也不怀疑，而且我已经知道或者已经说过了，雷欧的东西也已经很高级了，所以……
对我来说，这就像一点点也帮助我做出了决定，我的决定
我也已经离开了我的城市，需要换换环境，所以也许我也
如果Leo不来，他可以带走他。
听我说，在你离开之前，皮波真的告诉过你吗……
他们会告诉你买公寓，不买公寓，省钱，
专注于踢足球，然后，你明白吗？
是的，是的，事实是……
皮普总是给我发这样的消息或问题，这很好。
是的，他总是告诉我，很多人会出现在这里，
让我冷静地处理钱的问题吧，那个……
他没有告诉我不要买公寓，没有。
皮波是卖掉你的伟人之一，对吗？
因为他有一次说过，我记得他说过，阿根廷没有像法昆多这样的球员。
确实是的。
尽管如此，科隆还是有一支非常优秀、非常人性化的教练组，我认为……
我和皮波以及俱乐部里他周围的每个人都相处得很好。
现在你扮演的这些人都有像乔迪这样的履历，
像塞尔吉奥（Sergio）一样，像利奥（Leo）一样，每天是什么样的？
不，很好，很好。
一切都是一种技能，而且他们三个人的团队非常人性化。
他们非常好，事实是......
跟大家的关系都很好，除了语言对我们有一点帮助之外，还不错，
很好，我们在所有事情上都互相帮助，形成了一个非常好的团队。
你和梅西在青年队拍了一张合影，后来你又拍了一张
哥伦布 T 恤，有 Leo 签名。
到preheo！
到他们以他的名字命名的财产，他们从俱乐部寄给我一张
以便它到达家。
你不是把它留给哥伦布了吗？
我有。
他们在哥伦布告诉了你什么？
没什么，他们什么也没告诉我。
他们接受了你，没关系。
是的是的。
现在你有了国际米兰？
我抓住了它，我把它和 CID 放在一起了。
你有没有？
是的，我来过一次，然后我们成为了冠军，我为他和我所有的朋友签了名。
你是向利奥要这个还是他给你的，因为他意识到你总是在那儿看着他是否会掉东西？
我问他，我羞耻地问他，但我问他。
利奥的反应是什么？
是的，是的，我创造了她，她说是的，拜托。
是的，现在，你们距离另一场决赛还很遥远，国米是一支非常新的球队，还没有获得过冠军，你们都到达了，你们已经成为了冠军，现在与休斯顿的决赛又回来了，你们准备得怎么样了？
好吧，有一个问题，里奥是否参加比赛，我不会让你陷入困境，但是你如何做好再次面对决赛的准备呢？
很好，事实是我们的比赛非常接近。
从战术上来说，我们在这一周不能做太多事情，因为他在比赛当天就康复了，今天我们也不能做太多事情，因为明天我们打得很好，我们很冷静，我们真的很想今天赢。
你有没有成为 Leo 在球场上最好的搭档之一？
是的，也许是这样。
很容易玩，不是吗？
事实上，当你看到他在那里并想把所有的球都交给他时，这总是很诱人的。
我认为他总是能带来很大的改变。
他是那个能让我们赢得一场势均力敌的比赛的人，或者他总能做点什么。
做任何事都很容易。
迪瓦利曾被误解，他解释自己很难和梅西一起踢球
因为他做了我没想到他会做的事情，你有没有发生过没有击中球的情况
你说不，他不会通过，但他做到了，你站在那里说看看他做了什么。
是的，他在3-5的时候给你一个球，而你在3-5的时候很难拿到球，所以有时很难把球还给他。
你必须习惯这样一个事实：他会做其他人做不到的事情，对吗？
当然，你不会想到，有时他所做的事情是令人难以置信的，他给了你多少平安，这对他来说听起来如何，事实是他所做的事情令人难以置信。
你还敢向他请教吗？
如果我处在你的位置，我对 Leo 说的第一句话，
让我们停留一会儿，我可以告诉你什么是免费的，
例如，向我解释一下它是什么样的。
我太累了，事实是......
我想我尽量不去打扰他，但是……
但是嘿，也许如果时机成熟的话
如果我能多一点信心的话
也许通过观察他我已经学到了很多东西，所以......
就像他所做的那样，我们不能再信任他了。
您发现阿根廷足球与美国职业足球大联盟或美国足球之间有什么变化？
事实上，我已经说过了，对我来说，这似乎更实际一些。
他们都是很强的选手，你要对罗兹大喊大叫。
罗兹喜欢阿根廷的一切。
但在这里你必须避开它，它们都是大碗，它们很强，它们都很快。
事实是，他们都在跑步，通常是所有人都在跑步。
你总是摆脱饥饿，然后又再次饥饿，明白吗？
他们身体素质很好，我不认为这对你有什么影响。
你有迭戈纹身，对吧？
是的，我有一条腿。
利奥的纹身是否会在某个时候出现？
当你不再和他一起玩时，他就看不到你了，你就会感到尴尬。
当然，是的，是的，是的。
是的，是的，世界杯结束后我就想过这个问题，但是嘿，我来到了这里。
当你从更衣室脱掉衬衫，狮子座就在那里，狮子座有点奇怪，对吧？
我必须等待纹身。
但是嘿，他离开的那天，你离开的那天，签名，对吧？
完成你的签名，类似的事情。
确实是的。
好吧，我会告诉你最后一件事，Facu。
你非常萨瓦莱罗，你是哥伦布的忠实粉丝。
以至于，孩子，在你还没有在青年队踢球的某个时候，
邻里俱乐部的一些技术人员想带你加入工会，你却没有加入？
是的，嗯，我在圣达菲足球俱乐部踢球，但该俱乐部已经离开了。
换句话说，我们都只剩下在哈瓦那的旅程了。
大多数是工会。
嗯，出于方便和没有资源，我的同学帮助了我，所以我去参加了工会测试，他们打电话给我，他们给我戴上了链子，我去参加了测试，我留下来了，好吧，下周我去了科隆，但什么也没有，我今天甚至没有留在科隆，那里的颜色吸引着我。
听我说，超越距离和公里，经典看起来是一样的，因为前几天与加斯顿·冈萨雷斯……
你会拿起相机吗？
是的是的。
没有什么。
然后他们和加斯顿谈过？
不，不，它被留在街上了。
事实上，对于我们这座城市来说，哥伦比亚人之间的竞争非常激烈。
我希望现在我们能够赢得足球比赛。
最后一个，我就放你自由了，你已经告诉Leo了吗？
不，不，他疯了。
对于球员来说，代表阿根廷队是最好的。
如果它真的到来的话，我会为此而努力。
我知道这一点，事实是这是我非常想要的东西。
最重要的是，每一位阿根廷世界冠军都在该国参加美洲杯和世界杯
你在哪里，到处都很近，嗯？
我希望，我希望机会在某个时候出现。
事实上，我总是在等待，我不知道是现在还是以后。
我还有几年的时间，我还很年轻，所以如果到了某个时候我会好好利用它
我会给自己这样的选择，就像那些对他评价很高的男孩们所做的那样。
帕库，非常感谢你和休斯顿的决赛取得的所有成功。
谢谢兄弟，谢谢你，抱抱。