朋友们,我们继续在AFA工作室的特别节目,我们请来了伟大的Nicolas Tagliafico
欢迎来到Random Infobae
你好啊Nico
我们终于见面了
是啊终于,之前只是在网络上,还没有当面见过
对,还没当面见过,现在我们终于碰面了,之前一直在聊关于狗狗的话题
你的妻子Caro和我的妻子Malula开始互相关注,正好我们也领养了一只小狗,看到你们有两只
然后就开始在Instagram上互动了
她对狗的爱...不仅仅是对狗的爱
对,是对动物的爱
是的,她也影响了我
就像那些生命,我们必须要
帮助它们,因为它们无法与我们交流
我们不仅仅是对狗狗有爱,而是对所有动物
太好了
它们一直和你们在一起吗,现在也会带它们出行吗
是的,去哪都带着
这是个问题,因为很复杂,我们的生活比较现代
这很困难,比如今天我要来这里
Caro之前也会来,所以我们得找朋友在家照看
他们现在在法国,狗狗留在那里
不能带它们来,因为要飞12个小时
是个问题,确实是个问题
宠物旅馆,你知道吗
现在越来越多宠物友好的地方
我还是不太放心
如果有人能在家照看的话会更好
它们可以待在熟悉的环境,虽然会想念我们
你们也会想它们吧
是的,当然
不过就十天而已
对
十天后就...
又能和狗狗团聚了
而且你还有其他需要关注的事情,比如这里,国家队是首要的
当球员进入球场就会忘记其他一切
就只剩下足球、比赛,全神贯注然后就这样
是的,没错
我觉得这是关键
要努力保持对比赛的专注
幸运的是我在这方面做得很好,每次上场我都能完全投入
我总是说这就像90个一分钟的比赛
无论发生什么，不管结果好坏，都要始终专注于该做的事
因为人们总是会忘记
每个人都是人，都会遇到各种各样的问题，比如照顾宠物、处理突发事件、家人生病甚至去世等等
这些都是人们不知道的事，但你必须上场，在那里你必须表现得专业，就是这样
对我来说，保持专注是足球运动员最关键的事情
需要保持90分钟、95分钟或100分钟
保持专注
因为最后体力会开始下降，你会开始疲惫
但如果你头脑清醒并保持专注，这就会给你额外的优势
对我来说，球员保持专注力和注意力是非常重要的
你还记得第一次入选国家队的情况吗
是的，是在澳大利亚
你还记得你被告知的那一刻吗...
就是说，被选入阿根廷国家队
具体细节我记不清了
但我记得当时我在独立队踢球，接到了通知
不是教练直接通知的，而是阿根廷足协通知的
当时说我被选入2018年6月的大名单
或者是2017年3月或6月，具体时间记不清了
纯粹的幸福，因为那一刻我已经渴望很久了
终于实现了，也明白国家队...
每个人的愿望都是来了就要留下来
来了就要留下来
是的，打一场比赛然后看情况发展
你害怕只打一场比赛就结束了吗
不，因为我确信我应该在那里
我必须在那里，我必须做好，我想做好
直到今天，我仍然会反复经历类似的情况，感觉自己又回到了原点
即使未来可能会遇到挫折，我也不会放弃
也不会失去对它的热情
不，没有
对我来说这也是关键
不要习以为常
如果放松心态，然后说“啊，是的，国家队，我去”。不能这样。
这一点很好，我正在和你们很多人谈论，对吧
不只是和麦卡利斯特，还有所有人
再次感谢新闻部的Nico和Dadi安排了这些精彩的采访，对我来说是一种荣誉
这件事的意义在于每次都能赋予它价值…
因为这也很难，你也会习惯于赢球
你们接连赢得了所有比赛
当你输球时，对于这支几乎不输球的国家队来说一定很奇怪
是的，就像你把标准越定越高，当发生不同的事情时就会觉得...
这里发生了什么
但这完全正常
足球是一项有三种结果的运动，任何结果都可能发生
我们做到的可能有点不正常，连续赢了这么多比赛
但对我来说这也是团队的心态
我感觉到...
这些少有的失败帮助我们...
脚踏实地，然后跳得更高
这种总是需要的推动力...
保持谦虚，保持对目标的专注
Scaloni在这些方面有多厉害
他是实现这些目标的重要部分，因为最终
球员、教练、教练组团结在一起才能实现我们所取得的成就
需要双方的努力，我们很好地接受了他的信息并付诸实践
最终这就是我们取得这些成果的原因
国家队的特点和比赛风格非常鲜明
他总是重复说，让我们传球，比赛，比赛，比赛，这最终让我们变得强大
事实就是这样
最终，如果你看国家队的大多数进球
都是通过传球配合，控球打进的
都是漂亮的进球
创造性很强
这就是团结
很少有那种长传反击直接进球的
这一劳永逸地确定了阿根廷的比赛风格，那种曾经失去又重新找回的风格
所以我们很好地接受了这个信息，而且他跟球员们关系也很好，这对我来说也是关键
你在这个位置上的偶像是谁
我一直说是Juanpi(胡安·索林)，小时候总是看他比赛
而且我跟他聊天时说过我们应该组建一个边后卫联盟
我喜欢边后卫联盟这个想法
这是一个有时候...
左边和右边，对吧
两个边后卫
对，我们把右边后卫也算上
因为可以是两种不同的风格
还有Pupi(萨内蒂)，另一个...
我小时候看到他们两个，所以他们是我的榜样
你今年32岁，对吧？
是的
你比22岁时更懂足球吗？
你是说我当时是怎么看待足球的，当时的状态如何？
你现在在球场上对足球的理解比十年前更深刻吗？
是的，完全是
在那个年纪，10年前，我开始学习
所有战术，所有与战略相关的东西
关于足球本身，如今我越来越
我更加注重细节，因为将来我也想成为一名教练
所以就像我也开始从另一面来看待问题
从战术方面
是的，不仅是学习，还有帮助
所以，是的，是的，但从很小的时候，即使在22岁的时候…
在这方面，我有一些非常聪明的教练
我总是提到Ricardo La Volpe，他是一位在这方面对我影响很大的教练
我的很多经历让我对战术产生了兴趣
关于Messi
我问了所有人
为什么Messi这么厉害？
你们这些精英球员，在世界顶级联赛中踢球，和他一起比赛，他有什么是其他人没有的？
或者是什么让你感到惊讶？
除了他踢球的天赋
踢足球，他的控球，他的盘带等等以外
我认为他有一种智慧
这也有点像我们谈论的战术，这不正常，在那里
想象一下你从看台上观看比赛，你居高临下，就像升到高处一样，视野开阔
到处都是空间 能够掌控全局
而他从场内就能看到这一点
他从场地上看到的，也许就像我们从观众席上
就像从无人机看一样
是的，就是这样
我认为他能察觉到一切，而且有这样的能力
他知道空间在哪里，在控球时思维敏捷
这很难
当我拿到球时，我只是在想该传给谁
他就像下棋一样，在思考两三步之后
他在思考三步之后的事情
我给你举个简单的例子，就是我们在
Riquelme的告别赛时
我当时在草地上，在场内
一般人看足球都是从电视或看台上看
当你从场内看时，另一边是看不到的
那是一场告别赛，对吧
当Leo触球时，近距离看到他的速度让我惊讶
他在传球前就已经想好了传球
就是这样，有人说他在场上散步，其实他在观察一切
观察对手的移动，可能出现的空间
可能十分钟后他就发现了…
当他接球时，右边后卫在收缩，他就用左脚传到那边去
诸如此类的事情…
凭借这种天赋，他才能做到这些
他会给出好的建议吗？
是的，当然
他说的每件事都是我们在讨论的内容
他可能已经看到了，所以...你必须听他的
是的，你必须听他的
如果不听那就是傻瓜
我不知道是不是傻瓜，但最终就是
后来发生了，你就说，看吧，他是对的
Leo是对的
回到个人方面，谁更浪漫，你还是Caro？
私人方面
我觉得是我
你更浪漫吗
是的，我更浪漫
注意了，Carolina的控诉来了
她已经都知道了
我可能更浪漫是因为我更喜欢制造惊喜
所以这也算是更浪漫
请给我讲一个惊喜
一个可以说的
好，比如说
我做的第一个惊喜是一次度假旅行，我告诉她我们要去某个地方
因为我已经都安排好了，那是我们的第一次度假
一起的
那是在20...大约10年前
那是一件很特别的事
这就是你的魔力所在
你会制造这样的惊喜
我还有一个特点就是我不着急，很多时候
我会在家里藏一些东西，而她很难忍住
她必须要告诉我，你知道吗
她会说...我给你买了这个
别告诉我，留着给我惊喜
我妻子也是这样
你的生日是18号，能不能16号就给你
不行
是18号，如果16号买了就存着
对，存着在适当的时候给我
就是说，她很着急
我比较淡定，所以她会问，你怎么能忍住不说
听说新闻报道了入室盗窃的事，对吧
你们遇到了
是在Lyon还是Paris  - 在Lyon
然后她回来了，她经常往返Amsterdam
我要解释一下因为听起来有点奇怪
首先不是盗窃，是盗窃未遂
没有发生盗窃
盗窃未遂
他们进了房子
进入房子后警报响了，他们就跑了
第一次你在家，第二次是她在
第二次她一个人在因为我在比赛
没错
他们知道我比赛的时间，进入房子后，狗开始叫因为没有设置警报
她警觉了，看到他们后触发了警报，他们就跑了
啊，那得吓死人吧
对她一个人来说确实很吓人
通常我们比赛时，如果她不去看球就会待在家里
对
一个人在家很害怕
这是2023年，去年发生的
所以我们决定换个地方，找个公寓什么的，更安全更安静的地方
就是这样
现在我住在公寓里
她说过这件事
对
然后现在传出我们有问题 不是
不，相反，我们很好，一切都好
那时候
她会去Amsterdam和Lyon，这样当我出去比赛时她就不用一个人待在家里那么久
我们说Amsterdam是因为你在那里踢球很长时间
当你出差时她会去那里找亲人，这样就不用一个人在Lyon害怕 - 对
这样解释清楚了，所以现在住在公寓里
在Lyon很好，我们很安心
所以没问题
你们会带小狗出去散步吗
而且我们住在Lyon一个很大的公园附近
走路只要十分钟就到了
但你是塔利亚菲科啊
不，我不在意
我知道，我想让你带它们散步
我是说...
Taglia出现了，对狗狗的热爱
他们会打扰你吗，在Lyon的生活怎么样
挺好的
法国人不是那么热衷足球
而且他们很尊重人，不会打扰你
这不会让我觉得困扰
即使在阿根廷我也会这样做
在那里会更难，因为狗会一直等着
在这里，遛两次狗你就会拍50张照片
我会比狗停得更多
当然，狗会跟着你
这很好，是一个出去走走的机会
呼吸新鲜空气，做些不一样的事，思考...
在户外，尝试一些不同的事情
对动物的爱会延伸到更多收养的小狗 还是要有人类宝宝了
不，我知道如果我们要养狗这次一定要是收养的
而且，我告诉Caro虽然她觉得很难，但我看到很多...
年纪大的狗，我可能想在某个时候收养一些老年狗
在它们最后的岁月里
但狗狗离开时那一定很让人心痛
但我建议你这样做
我们已经见证了它们离开这个世界时的尊严
就是说，照顾老年狗是你能为它们做的最好的事
所以，可能就是这样
好，我喜欢这个想法
然后显然…之后我会尽力帮助你
这会帮到你
然后，我们显然要...
迟早我们要开始扩大家庭
不仅是狗狗，还有宝宝
当然，当然，我很乐意
你们还年轻，还有时间
是的，是的，但我们想要，我们觉得我们也准备好开始了
好，好，好
你还缺什么
在生活上或足球上
人总是会给自己设定目标，不管你想不想
在足球方面，已经实现了足球运动员的最大愿望
但在俱乐部层面还有一些小目标
比如说我很想赢得欧冠
Alexis（麦卡利斯特）也这么跟我说
俱乐部方面，我很想能在世界顶级球队踢球
我曾在Ajax踢球，荷兰最大的俱乐部
Lyon也是法国最大的俱乐部之一
但在世界级别上，我很想更进一步，看看能否去英超或其他联赛
这要看情况如何发展
在生活方面，我一直在努力学习
我们很幸运能做自己喜欢的事，我们热爱足球，虽然这是工作，但最终这是...
我们热爱做的事，我们总是想要，我试着
我很好奇，试图学习一切，将来我想成为教练
或者学习乐器
什么都学
能学多少就学多少
你很好动吗
你在做主播
在新冠疫情期间，我们在想该做什么，然后开始了直播
怎么做
这是我在社交媒体上与我的粉丝和社区联系的唯一方式
我说，那就去做吧
你说我只需要说话
一开始很难
说实话我很惊讶，因为我在对着摄像机说话
天哪，后来你就放开了，这很好因为最终也帮助到你
不知不觉中对采访也有帮助
一个人会更放松，不需要... - 对，对
你不会再对麦克风、摄像机感到害羞
总是有人取笑足球运动员会说套话
对
这些都是人察觉不到但有帮助的事情
很好，我认为你今天一点也没有说套话
我喜欢你要成为教练的想法，我觉得你能踢到38、40、37岁...像Pupi Zanetti那样？
像Pupi Zanetti那样
然后...
然后看看吧
我很想
希望你能加入这个小队伍，但是说，我希望你能加入国家队教练组，从这里开始，你喜欢吗
所以我说我很想开始教练课程
我必须要这样做，我本来要开始了但我没有完成学业
是的，我没有完成学业，我小时候就辍学了
你辍学了，中学？
在2021年美洲杯期间完成了学业
我记得是通过自学完成的
我自学并参加考试
可能是我的队友佩泽拉，记得有时我要在早上7点起床，因为我要配合欧洲时间
那时我正好在阿根廷，我会在早上七点起床去参加考试之类的
但我完成了
感谢上帝我完成了，现在我可以开始教练课程了
这是完成学业的一个好理由，我想参加课程，但之后谁知道呢
不知道，但我很想
快点，我们得结束了
用一个词来定义 成为世界冠军
独一无二
其实不是独一无二，因为有很多球员都赢得过
不，但这是你的感受
可以是自豪、幸福、快乐...所有这些
都是 我不能只说一个
因为能走到那一步的自豪感和所有付出的努力...
为了达到那个目标所付出的一切，经历了我职业生涯最美好的时刻
因为现在我很想有一台时光机，回到2022年12月18日，那将是很棒的
所以有很多很多词可以形容这个
理想的五人阵容
5对5，你和生活中的其他四个人
你可以选择任何人
球员、兄弟、堂兄弟、叔叔、父亲
另外四个人是谁
很难选择，但是...
我可以选谁呢
选Leo因为这样我们就有优势了
不能选Messi吗
每个人都会选Messi，忘了它吧
好的，梅西，然后呢
好吧，我可以选...让我想想，我可以选我的两个兄弟
他们都踢足球但没能到一队
他们都是后卫，所以我们有三个后卫
是的，可以
让所有兄弟，你自由发挥，还有Messi
还缺个守门员
对，是的
我们选Dibu，就这样了
除非你有个童年好友是个超级门将
就选Dibu吧，我觉得他给我们带来优势，我想大家都会这么选
以后再说吧
好的，我喜欢这个阵容
我们到了最后
Mate Pampa官方一直陪伴我们
世界冠军 特别版
为你们定制的特别版，这是你的马黛茶
Mate Pampa的马黛茶，太棒了
非常感谢
Nico Tagliafico，世界冠军
怎么样，不错吧
太漂亮了
就是这个，很好
太漂亮了，市面上最好的
这是给你的礼物
还有给Caro的，迪士尼特别授权
我们也要送她这个Mate Pampa的，我不打开让你带给她
好的，我就这样带着封着的
告诉她这是你的惊喜，别说是我送的
如果她没看到...- 不，不，我什么都没做
最后我什么都没做，什么都没做
亲爱的，我给你带了这个
你什么时候去的迪士尼？
我们在美国的时候，我偷偷跑出去...
Nico，很高兴见到你，朋友
谢谢，非常感谢，你太好了，绝对的天才
Nico Tagliafico 做客 Random Infobae