Que buen tema pusieron para esto
Pónetelo y manejároslo de acá si te aturdete o te abajito.
¿Cómo andas, Bebol?
Bien, amigo.
¿Estás contento?
Sí, muy contento.
Disfrutando.
¿Estás en paz?
Sí ¿Hasta cuándo?
Bueno, es todo muy efímero.
¡Ey!
Tú tan escímero, tú tan escímero.
Te traje esta para la gente.
¿Para qué gente?
Se la tienen que ganar algo, ¿no?
Sí.
Yo voy a hacer el sorteo a mis redes.
Para Benito.
¿Qué talle es eso?
Yo juego con la 7.
¿S?
Hijo de puta.
Pensé que eras gigante.
No, no, la uso media apretadita.
Sí, pues debes tener que mostrarla.
¡Qué hermosa, boludo!
¡Hola, Miguel!
Dejame acá, después vemos qué hacemos.
Bueno loquito, a eso te preguntaba si está... ¿Cómo es bajar del escenario?
¿Volver al semáforo?
Eh... nada, bien, bien.
La verdad que... fuerte.
la gente está muy manija pero disfrutándolo creo que la
Después de todo lo que conseguimos, esta es la que más lo estoy disfrutando.
¿Por qué?
Porque ya está.
Sí, porque estuve en paz, lo que hablábamos antes.
Estoy tranquilo, entonces...
Nada, disfruto un montón.
Ayer el pollo subió, ¿viste?
Sí, lo vi.
Hablamos bastante con el pollo en la copa.
Y bueno, yo tengo confianza.
Pará, contemos qué.
Era un audio de qué fecha, boludo.
Siete de junio.
Siete de junio decíamos.
Sí, sí, la ganamos.
Tranquilo que la ganamos.
Anda a comprender la pica.
Sí, pero es porque hay confianza también.
Sabemos que si no pasa no lo saca, ¿viste?
Obviamente.
¿Te acuerdas de Di María?
Le dice que hoy ganamos.
¿Estoy seguro?
¿Vamos a ganar?
Sí, sí, a veces mandábamos eso.
Al fin y al cabo que tantas veces se lo había dicho.
Hay otras que no salen.
Sólo la subió la última.
Sí, la que sale todo bien.
¿Cómo fue el post-quilombo?
¿Cómo es la movida?
¿Se suben a un avión y de dónde van?
no bueno termina ganamos y estamos por festejar y viene el de la
El del doping, a mí me dice tener doping.
No, no, no.
¡Dejame ir a tomar birra!
¡Alto foma!
Yo quería una n de caviar.
Y bueno, me esperaron a la celebración.
Es que corriste mucho.
Decían, ¿qué le pasó?
Y nada, estuvimos ahí con la copa y yo me fui para el doping.
los pibes para el vestuario ahí festejamos
y después ya nos subimos a un avión y nos vinimos para Buenos Aires.
Bien, ¿y cuánto tiempo tenés ahora para vivir?
Y ahora tengo hasta el 4 de agosto que me presento, si bien.
Mira alguna playa, porque hay una parte que es de mucho estrés, que por ahí no se ve tanto.
pero así los torneos, las copas estas
Es que siempre se van a lugares deshabitados, viste, cuando se ve que después muestran las vacaciones.
Es bajar sí o sí porque te quema la peluca, ¿de verdad?
Se quema, sí.
¿En qué cosas que nosotros no sabemos, por ejemplo?
Sobre todo, esto por ahí se dice mucho, pero que representas un país y...
más como el nuestro, que también hay mucho foco en el fútbol.
y en que nosotros le demos una alegría a eso, claro, ha sido un momento que...
sentisto esa carga de la gente, de que por ahí no tiene...
de la gente que no tiene un día a día tan...
Guau, es tremendo.
Y entonces, claro...
a nosotros todo eso no llega, somos seres humanos, sabemos lo que está pasando.
Y bueno, esa carga de querer hacer feliz a alguien no es tan fácil.
Tampoco querés
Nada, fallar.
Sobre todo eso.
Es la presión más grande que puedes tener.
Sí, lejos.
Sí, sí.
Es tremendo.
La verdad que estamos en la Selección, ahora vivimos una época dulce.
Pero debe ser durísimo también la parte en la que no conseguís lo que todos
Te piden... debe ser horrible.
¿Qué era perder?
No me acuerdo.
no pero ustedes son una selección que para una generación por ejemplo como la mía son
Son nuestra selección, son la selección que nos dio a nosotros lo que nunca habíamos vivido antes y que nos contaron que existía.
sí entonces también espero que sientan como todo ese agradecimiento además de la presión hay muy
mucha gente que está re feliz, boludo.
Sí, total.
No, lo recontra sentimos eso.
Nosotros nos damos cuenta de que la gente está muy feliz.
Yo creo que por ahí la generación nuestra que vivió las dos partes
Entiende de qué se trata.
Pero los nenes creen que Argentina gana.
Argentina es esto.
Me incluyo.
Yo me incluyo.
y tuvimos 28 años sin ganar nada.
Y entonces, claro, los nenes... Son los power rangers.
Hay que explicarles que no fue tan así.
Nosotros, imagínate que...
En los últimos cinco años perdimos dos partidos.
Sí, vi la vez pasada, se está dedicando.
Los números son increíbles.
No existe, es todo muy fuerte.
¿Y cuál es el tiz que fue, si es que lo hubo?
Por ahí son un montón de cosas.
¿Algunos?
¿Alguien toma Mateo?
Algunos clics que...
que hicieron que esta sea una selección ganadora.
O sea, que vos digas, empezamos a vivir como un equipo ganador.
que son internos, son humanos, son... Yo creo que...
Lo mejor que hizo Scaloni fue el grupo y entonces nosotros empezamos a sentir
una seguridad dentro.
que la fuimos transmitiendo hacia afuera.
Era como que, al principio...
No que no nos apoyaban ni nada, pero...
el técnico era nuevo, nosotros éramos muchos chicos que por ahí la gente no conocía tanto
Entonces fue como bueno, primero hagámonos fuerte acá adentro, sintamos esa seguridad porque al final lo que uno siente...
lo transmite, esto de vos transmitís lo que te está pasando, ¿viste?
entonces esa seguridad que nosotros fuimos teniendo adentro conformada por el grupo
Ahí creo que se empezó a gestar todo lo que vino después.
¿Y cómo lo laburan a eso?
Yo creo que sobre todo conociéndonos.
A veces vos estás en una concentración y eso y...
No hablás tanto, o sea, hablás de las cosas que van pasando en el día a día.
Bueno, en cualquier trabajo, digo, cuando te empiezas...
Empezaste a interiorizar sobre el otro, sentiste una empatía mucho más grande.
Y bueno, empezó a pasar esto, que yo hablo con vos, te conozco más a fondo, entonces...
Empatizo con lo que te pasa, con lo que vivís.
Empezamos a tener un objetivo en común.
Y no sé, hay algo en el subconsciente también que me hace...
Como generé un vínculo con vos me hace dar un poquito más, supongo, que por ahí y eso se fue generando.
En diferente entre diferentes jugadores y cada vez éramos más y claro en un momento era como que todos conocemos la vida
Claro, toda la vida del otro, ya pasar a ser amigo.
y bueno eso fue creo que lo que empezó cuando cada uno está en épocas de cada uno estar en su club
¿Sigue vivo eso como en el grupo o se muere en unos meses?
No, sí.
Obviamente no con todos, porque somos un montón.
Pero sí, en general, a diario.
Sí, yo ahora...
Llegamos durante ayer y ya estaba ahí hablando con Lea, a ver si nos vemos y comemos un asado.
con el enano, ver cómo estaba el tobillo, digo, sí, sí, sigue, sigue bastante.
¿Cómo su expresión me daba intriga?
Por ejemplo, igual deben entrenar yo voy a hablar muy bestia
Bueno, el momento que Messi se tiene que ir.
¿Cómo switchean la cabeza en el juego, ahí como en el solucionar?
Y el decir, bueno, no está Messi, ahora vamos con esta.
Claro, ¿qué pasa después de eso?
Claro, ¿qué pasa?
Se hablan entre ustedes como, che, se está yendo Messi.
O sea, cómo se llegan ahí en la cabeza.
Cuando se fue del partido.
Claro.
O sea, tienen un plan B a mano, obvio, eso quiero saber.
Sí.
Agregó una.
Bueno, chicos, agregó una.
Pasa el pensamiento.
Uy, cagamos.
¿O dance?
Para mí no hay tiempo para eso.
No sé si hagamos...
Cuando sale él sí, obviamente.
Un frío... Hay que laburar, amigos.
Bueno... A ver...
No sé, ahí pasó algo con él justo en este partido.
que a él lo enfocan cuando él sale.
y lo enfocan en la pantalla del estadio y él estaba llorando.
Ah, eso salió también en estadio U.
¿Y ustedes lo ven en cancha?
¡No!
Ahora hay que ganar, como concha.
Ahora se gana o se gana, loco.
Eso no se vio en Telefe.
Eso salió en el estadio.
el plano corto de él llorando y ustedes ahí y ustedes lo veían
En general, la pantalla grande lo que tiene es... te marca el tiempo, no sé...
Y claro, es medio atípico que pongan eso...
Para, y entonces, y usted... Y cuando vimos eso, la gente...
se genera un griterío total por la imagen esa.
Y nosotros la vimos.
Se pone la piel de gallina.
No, tremendo.
Y ahí como que dijimos, viste, por él.
Es por él.
Ahí ya quedaba poco, uno está cansado, ya el plan de partido.
queda un poco en segundo plano ¿no?
Claro.
Él es por él, es hermoso.
Sí, sí.
Yo siento que fue por él ahí.
¿Y en el Mundial cuánto fue por él?
No, todo.
Todo por él.
Porque a veces hay como... Todo por él.
¿Por qué me estoy emocionando por algo de fútbol?
No sabía que habían visto la imagen de Messi
¿Entendés?
Era como... ¿laburaban para el Kia?
Sí, re.
Re contra.
¿Y cómo se establece?
¿Él no lo impone a eso?
No, no lo impone.
Pero no sé, él... Bueno, vos lo viste, pero él es muy...
transmite algo muy sano, de mucha paz.
Es imposible no quererlo.
Obviamente todo el mundo, pero cuando lo conoces, todavía más te sorprende todo.
como es él entonces y bueno y el mundial nosotros sabíamos que era lo único que le quedaba a él y
y su sueño y todo lo que había luchado y a mí me pasó algo con el Mundial.
que yo siempre digo que obviamente es lo más lindo del mundo, que te puede pasar porque todos queremos jugar una Copa del Mundo.
pero las sensaciones que vos sentís o los lugares que vas de...
La alegría, la tristeza, todo esto son demasiado fuertes, no sé si alguien está...
están preparados para vivirlo, ¿viste?
Y por ahí lo vivís una vez y después, no sé si...
No hay nada más.
Lo quiero volver a vivir.
Por eso decías que recién ahora disfrutás.
claro es demasiado entonces yo cuando lo veía él decía este tipo durante
era el quinto creo, quinto mundial.
Pierde y lo vuelve a intentar y lo vuelve y cada cuatro años sabiendo
todo lo que eso genera y que solamente gana uno y hay muchas más posibilidades de que las cosas salgan mal que bien porque van.
todas las mejores selecciones del mundo, los mejores jugadores del mundo, todos reunidos en una misma competencia, entonces claro
Cuando vos estás adentro y vivís en carne propia lo que él sintió o siente
es imposible no empatizar con él.
Bueno, pero vos también lo viviste como logró propio.
O sea, obvio.
Vale, ya, obvio.
Pero me refiero que, viste como que está eso, como que laburamos para el Kia.
Y sí, porque es el capitán, es él y después claro, aparte nosotros lo veíamos los partidos y el tipo...
El Mundial la rompió, entonces lo veíamos correr y cómo se preparaba y el día a día.
y te sale hacerlo por él.
¿Qué representa en tu vida Messi?
Es un ratito Messi y después salimos.
No le queremos la fama, broma.
que representa en mi vida.
Hoy ya es un amigo, pero a mí...
A mí me pasó con él, a diferencia de solo la parte futbolística y todo eso.
que a mí en muchos momentos difíciles de mi vida,
él ha vivido tanto y tiene tanta experiencia que fue como la persona de mi círculo.
que siempre daban la tecla con sus consejos.
o con sus opiniones o con lo que él como él lo quiera llamar entonces
pasó a ser una persona muy importante por esto también.
Me bajaba en momentos que yo lo necesité, siempre él tuvo la palabra justa.
se convirtió en alguien en quien yo me apoyé mucho.
en esos momentos y eso, quieras o no, lo genera
Una parte fundamental dentro de mi círculo y de quien yo confío, sé que le puedo contar.
cualquier cosa y él tiene una manera de ser.
siempre muy pacífica, muy tranquilo.
que te la transmite y bueno eso creo que fue la parte donde más el vínculo se...
se hizo tan cercano y después todo lo otro, haber vivido...
los mejores años de mi vida a nivel fútbol al lado de él, para mí...
Es increíble, son casi siete años que estamos juntos.
Las concentraciones, imagínate, ahora fueron 43 días.
Que nosotros estamos encerrados.
O sea, besa a la familia, pero la besa dentro del hotel.
Pero es un embole.
La mayoría de veces sí, pero con esta selección no.
Nosotros decíamos, ¿cómo podemos divertirnos con nada?
Porque con nada, dentro de una habitación tomando mate.
pero viste esos chistes boludos tomando de punto a uno uno por día
¡Viste!
¡Boludo de 12 años!
No, no, boludo de 12 años, ¿viste?
y nos moríamos de risa.
Fueron 43 días espectaculares.
¿Y la risa va bajando a medida que aumenta la presión llegando a la final?
No.
Es lo mismo.
Es lo mismo, sí.
Por ahí es un poco menos el día de partir.
Tantos cagando agua, ¿no?
Ese día a la mañana, por ahí sí estamos concentrados, no te hacen reír las mismas giladas, pero después...
Pará, te quería... volver a lo de antes, pero llevado a la final del Mundial, cuando vos decís que son emociones que no son para cualquiera, de la misma manera que un...
Mick Jagger se sube a un escenario y se emociona para cualquiera?
Esto es más que eso.
Porque es un país.
Cada uno en su casa reunido, con comida.
Bueno, todo lo que dijiste, por lo que, Laura.
¿Qué pasa en el cuerpo cuando está saliendo una final contra Francia?
¿No lo disfrutas?
No.
Cero.
¿Juiste a la guerra?
Sí.
En general...
Yo en general los partidos no los disfruto.
Nunca.
Por el momento del partido querés ganar.
A mí si antes de empezar me dicen, escuchá, termina, dale 2 a 0 y yo sí.
No quiero jugar el partido.
No juego.
Firmo, firmo, firmo.
Disfruto así mucho el...
Cuando voy en el micro, en la mañana esa de los mates...
En qué parte del micro te sentás?
Atrás de todo.
El guardero, escuela técnica al fondo que tira los borradores.
Y ahí con el parlante.
O sea, ¿no disfrutas?
El túnel por el que salen a la cancha, estás cagadísimo.
Y se está en papel ahí, amigo.
No, bueno, no importa, pero Mbappé dice ahí está de pole.
Sí, pero cada uno tiene su construcción.
Está bien, boludo, pero el físico es mierda.
Tenés miedo.
Yo creo que el miedo también en cierto punto es bueno.
hay que saber manejarlo, que no que el miedo te paralice o te maneje a vos
te pone un poco en alerta.
Si no sentiste eso...
Y siento que tampoco das el máximo si no sentís nada.
Yo siento, yo sí, la final sentía mucho miedo porque estaba ahí y digo...
Y, aparte, no duró 90 minutos, como tu mente sabe.
Fue una odisea.
Fue horrible al final, boludo, con todo eso.
Yo decía, dos a cero, ya está.
Lo que hagan 10 minutos, 12 ponele.
Miro la pantalla, veo el tiempo y le digo al Cuti, lo tenía cerquita el Cuti.
Leo Guti, está ahí afuera, no se nos puede escapar.
Diez minutos, no bajemos, no bajemos.
Y cuando lo vuelvo a hablar, no cuando lo vuelvo a hablar, no sé, hizo la...
Yo fui para allá, miré para allá, cuando lo volví a ver al cú te íbamos dos a dos.
Y ahí fue esa trompada, ahí queríamos que termine el partido, ¿viste?
Dijimos, bueno, vamos al tiempo extra porque ya cómo te levantás.
Pero sí, sufrimos un montón.
Y después para el momento, son otras preguntas pochocleras, pero Lolín habla así, tomando mate, y digo...
El aluvión hacia el Dibu, viste que bueno, todo quilombo, coso, la capa negra esa, ¿por qué le pusieron esa capa negra?
¿Por qué todas las fotos de Messi y Campeón son con esa capa?
Aparte nadie sabe, no sabíamos que estaba esa capa, nada.
¿Vos viste la cortada de rostro que le pegaron al forro que hace así?
Pero aparte el tipo agarraba la copa como si fuera él
En una estaba el cuti con el hijo, no sé qué.
A ver, Cuti, hijo.
¡Salvae!
A ver, Cuti.
¡Cori!
Una cara rota.
¡Qué de puta!
No, no sé, pero lo de la capa nadie sabe.
Pero igual en ese momento lo que hablábamos, a mí me dicen ponete una... ¿viste?
Sí, me disfraces, pasa.
cuando baja tierra termina ceremonia entra la familia al estadio todo lo que vimos todo saludando a su gente en los palcos
¡Hasta la próxima!
Cuando se conectan con que la hazaña del dibujo fue lo que cambió todo y que realmente loco fue.
lo que fue con la nosotros claro en el después de todo no nos quedamos con los penales del
que ataja uno y el otro... Obvio, más vale, pero... Pero no nos dimos...
cuenta o en relación a lo que fue la tapada del último segundo.
Fue todo.
eso fue todo era no sé tuvimos a un centímetro de que todo sea totalmente
Eso es lo que pasa, que estás acá ahora, un centímetro a decir, pero como tanto he trabajé.
Pero cuando lo vimos, no lo podíamos creer.
¿Qué le hacen al vestuario?
Se lo comieron a ver.
No sé, de mínima.
Y ahí le entrega todo al disco.
¡No entendí la mitad!
No entendí, no entendí.
Pero es un animal el hijo de puta, es un animal.
¿Está loco el charrón?
Sí, está re loco.
Para, vos decías que salías y tenías miedo, que no podías disfrutar el partido.
El Dibu me da mucha intriga.
¿Cómo es antes de salir?
¿Así de manija?
¿Y o no?
No, pero él es como, viste...
habla y dale y esto y lo otro, pero él tiene ahí una parte también antes del partido en la que
en la que está tranquilo, en la que se ve que se mete mucho para dentro.
Se concentra mucho, él trabaja mucho en la parte mental, tiene a su gente que lo ayuda un montón, bueno él lo contó.
Y ahí tiene su tiempo.
Pero sí, está reloco el dibujo.
Y realmente ya como grupo después de todo lo que pasó, cuando vienen los penales...
¿Están menos cagados o igual?
Porque el loco medio como que va construyendo una confesión.
No, yo creo que, o sea, cagado estás, pero un poco menos.
Porque él sí no nos puede dejar tirados todo el país.
Claro.
Pero él está ahí en ese momento.
Y es uno.
Sí, sí.
No, y es muy difícil pararte ahí abajo, vienen tipos que patean.
¿Viste?
De verdad.
Y se te ponen ahí.
No sean tus tres amigos que están ahí.
Es como en el vidrio se te ponen ahí.
Y el tipo hoy las ataja.
De hecho…
Bueno, estamos riendo de algo que en realidad... ¡Cara, boludo!
Estamos de la cabeza.
Y aparte esa parte también, que él los encara antes de que te pateen, que puedes quedar...
y después encima va el bailecito en el momento de mayor tensión de la historia
Cuando bailas te arruinas el boku
¿Ese es el loquito del grupo?
Es el sacadito del grupo.
Yo creo que él y yo somos los dos más... Ah, ¿sí?
Sí, que se nos traba la compu y eso.
Hermasia, Hermasia.
Si nos traba la compu es espectacular.
Perdón, ¿puedo hacer una pregunta?
Por supuesto Lula, es el control agrante.
Buenas.
porque estamos hablando de la final y del momento de coronación y todo pero yo también te quiero preguntar acerca del
el primer partido del mundial que fue la derrota contra Arabia
¿Cómo vivieron ese momento?
¿Cómo viviste vos ese momento de, che, candidatos, campeones de América?
Y de repente perder ese primer partido.
Horrible porque...
Nosotros llegábamos con 36 partidos sin perder.
Tres años.
Entonces, claro, como todo en la vida, más o menos, te vas...
a las cosas te vas acostumbrando lamentablemente.
Y bueno, entonces nosotros como que nos habíamos desacostumbrados a perder.
No lo digo en una forma céntrica.
Sí, había naturalizado ganar.
Y llega el...
momento del Mundial uno tiene que ir organizando cosas, entonces nosotros claro, vos llevás a tu familia y te dicen bueno...
El hotel donde van hasta cuando?
Y hasta la final, un mes.
Porque son cosas también, viste, que no podés decir nada hasta cuarto, que piensas que vas a perder.
Las entradas, hasta la final.
Dale, y dale, y dale.
Después hablemos de esa logística, me reinteresa todo.
Claro, pero después si pierden, pierden un montón de plata.
¡Ay, qué pelotudo!
¡Hola!
Escuchá, pará.
Ponemos eso.
Siempre traigo las medialulas yo.
Ah, Renata, tenías ganas de entrar.
No, es que... no, me... sí.
Bueno, yo tengo la foto porque la de Beto que me sacó fue una vergüenza.
Che, llegaron las facturas.
Para, volviendo.
Para, sigamos con eso.
El momento de perder...
claro bueno y perdemos ese partido
para meterse en la situación.
Nosotros jugamos con la selección.
que menos posibilidades tenían en la Copa del Mundo.
Creo que son 36 equipos.
Viste, ¿no?
Nosotros pensábamos que... ¡Pueden cortar la poroca!
¡Fueron caminando!
Y... Pero... Claro, cuando la perdemos...
Fueron en Crocs los tipos jugares.
Porque después ya no podés perder más.
No podíamos empatar.
Y son mejores los que quedan.
Claro, todo lo que venga mejor que con lo que perdimos.
Obvio.
Y no, fue terrible, fuimos ahí, fuimos al hotel.
y íbamos a comer.
Claro, cuando llegábamos, todos esos días previos, no sé...
Estaban los mozos, los cocineros...
Eran un montón, risa espectacular, vamos a una Copa del Mundo.
De repente ese día, no sé si Marito o quién, le dice a todos váyanse, a los mozos, todo, ¿viste?
Porque si no, alguno se la lleva.
Si te pones el tenedor acá y no acá, capaz que te la agarras con ese.
y entonces quedamos solos, nadie hablaba.
Yo me acuerdo patente de escuchar cuando cortás el ruido del plato.
Decíamos no estar viendo esto, pero fue horrible, fue horrible.
Muy feo.
Sí, bueno.
Cómo esos ruidos significan un montón, ¿no?
Tipo un comedor todo vacío.
No es silencio, es ruido del silencio.
Exactamente, es ruido del silencio.
¿Quiénes son los que levantan?
Los que dicen, bueno, dale.
Y sí, ponele el Diu, yo... La mamánica.
Sí, después, obviamente, Leo estaba...
estaba mal pero él sabe que nosotros lo miramos mucho a él.
Entonces él tiene que caletearla.
Ahí fue la famosa reunión que yo tengo con él.
que estábamos tan mal al otro día entrenamos seguíamos todos tan mal que el técnico dice bueno les doy la tarde libre
que todos los familiares vengan y por lo menos a ver si la cabeza, claro.
Yo no quería ver a nadie.
Yo estaba muerto.
Y me voy para la habitación...
Solo, y justo en el ascensor aparece Leo.
¿Viste Leo, boludo?
¿Qué haces acá?
Me dice no, no quiero ver a los nenes, no quiero que me vean así, ¿viste?
Estoy mal.
Y bueno, fuimos a la habitación, no sé, dos de la tarde después de comer y teníamos hasta la cena que era a las nueve.
Y empezamos, no, empezamos.
Yo le decía, boludo, yo estaba... ¿Lloraban?
No, no lloramos.
A mí venía esos meses previos.
Me mataban en todos lados por mi relación, porque yo estaba pensando en otra cosa, ¿viste?
Claro, quieras o no, la gente ve eso y lo cree, porque no sabe cómo es mi realidad.
Perdió porque está en otra.
Entendés?
O no se preparó.
Entonces yo le decía, boludo, si nosotros a México no le ganamos...
Yo no puedo volver por lo menos por un tiempo a Argentina, si van a creer todo que...
Me quedo en Madrid, no sé.
Y él me decía, no, boludo, ya es mi último mundial.
Irme así, no lo puedo creer, a las dos y media ponerle eso.
Tres cuartos ya era bueno, pero si nosotros ganamos 36 partidos, podemos.
Y a las ocho, una hora antes, vamos a salir campeones.
Empezamos a inflarlo, inflarlo, inflarlo y la verdad que la charla...
Por lo menos a mí, yo creo que a los dos nos hizo muy bien porque ahí descargamos todo.
teníamos algo adentro que no lo estábamos pudiendo hablar, canalizar de alguna manera.
y esa forma que se dio muy genuina porque los dos, cada uno se iba a ir a su habitación y nos encontramos el ascensor.
sirvió un montón.
Para jugar, para salir a la guerra así cuando es una final o un partido importante.
¿La bronca es mejor combustible?
Y a mí sí.
Porque están a la... Te tocan y... Para, me da jugar.
Pará, que acabamos de empezar.
A mí me gusta eso.
Qué reo que sos, eh.
Te sirve.
Sí, me gusta, encuentro ahí una motivación.
Bueno, pasó antes de la final, que yo tenía el pelo más largo.
Te cortaste el pelo, loco.
Claro.
Todos siguiendo el mismo... Yo usé el mismo pañal todo el penalti.
Para que vos te cortes el penalti.
O sea, cabalero ni ahí.
Sí, sí, yo soy muy, pero... Cabalero.
Cabalero.
Y cabaretero ni hay.
No, porque boludo en la final...
Y lo mostró encima, orgulloso.
Y yo dije...
Obviamente los pibes, aparte saben, me pinchan, ¿entendés?
Que no te da, que sos un cagón, yo me lo corto.
No, mentira.
y digo bueno me lo voy a cortar y ustedes saben lo que va a pasar y si
A vos sabías.
Sí, va a empezar en todos lados.
¿Pero cómo te enterás de ese folclore?
Ese folclore que se hace, por ejemplo, primer partido, Arabia Saudita, lo hicieron concha el Chapo Martínez, ¿te acordás?
Bueno, por Mufa.
Que fue algo muy grande que excedió el Instagram.
Fue un montón.
y obviamente eso yo creo que no existe pero ustedes se van enterando de esas cosas laterales
en Twitter, ponele.
Claro.
Twitter no tanto, o sea, por ahí te llega y eso, pero no sé, Twitter me parece que... Mejor no
Y la gente está muy... ¿viste?
Sí, las redes.
social o la tele o el streaming o lo que cada uno consuma.
Y claro, en esos tiempos como que no existe nada más que la selección argentina.
de lo mismo.
Todos.
Y nosotros, a veces, estábamos a la tarde.
Te vas enterando.
Y boludo, el día anterior del partido por ahí íbamos a la tarde y poníamos algún canal de deporte.
y todo el día están poniendo el equipo y sale uno y te dormís la siesta, te levantáis y pasáte el sentimiento
la suplente y eso tipo boludo pero en ese momento si yo me fui a dormir.
Todo el día se están hablando de eso y supongo que también pasa un poco que...
No sé si la palabra es rellenar, pero para hablar y seguir con el asunto, la gente empieza a tirar cosas.
De cualquier gilada, ¿viste?
Y bueno, al principio choca un poco, después ya te curtís.
Es un placer medio culposo, porque podrías no ver nada de eso.
Es imposible, boludo.
Pero lo que pasa es que estás adentro de una habitación.
¿Estás al pedo un poco?
¿Estás al pedo?
¿Entonces qué hacés?
No lo ves ahí, lo ves en el teléfono.
O sea, llegar te llega, digo, algo... jugamos al truco, sí, estás con las cartas, pero... ¿Cuántas partes de truco?
No quiero famar a la enano, no me hagas más la seña.
La sensación de victoria es mayor cuando sentís que cerraste un montón de hortos, cuando decían que Sarasa, Sarasa, Sarasa...
Y es esta, es esta.
¿Lo sentís más?
Decís, no solo soy campeón, sino que le cerré el orto a todos ustedes.
Yo sí.
¡Qué reo que sos!
Me encanta cerrar el orto.
Te lo juro que me encanta, porque...
No con la gente que puedo opinar de un lugar bien, pero los que lo hacen desde...
desde la maldad y todo eso sí me encanta.
Viste, porque después... Es más, después de eso yo me pongo como...
a ver lo que dicen
Que frase también.
Respeten los rangos.
Y después, bueno, también lo que hablábamos antes, todo lo que es la logística.
de que vos ves a todos ustedes con 32 familiares
Eso también.
Aparece tu sobrino y te dice voy, ¿no?
¿Cómo es?
No, y eso, aparte te dicen tus amigos.
Sí, llévame, te dicen.
Arranca, ¿viste?
Los pibes.
uno de los pibes te dice no boludo mi hermano
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Y yo te dije, si hay una entrada... Y sí, sí sabe que entrada con...
la concha de tu hermana, decísme que querés una más, entonces iba, mi mamá.
Ah hijo, que tres amigas la uno.
¡Betty está sola!
¡Está triste Betty!
Tres amigas del trabajo, ¿viste?
¡Vamos!
Bueno, y escuchá, y a la tía la dejan ir y no vaya a laburar, pero el jefe...
¿Le pidió cuatro entradas?
¡No!
¡La gente es muy cararrosa!
Esto se lo voy a decir, claro.
Si soy una hortiva con mi tía, si no se la consigo el jefe, porque el jefe no la deja venir.
Ahora, una pregunta a los tíos.
Y después cuando están todos allá, arrancan
¿Y cómo voy a la cancha?
¿Y dónde queda el hotel?
¿Esa logística te cae a vos?
O sea, vos tenés unas notas en tu celular que dice entrada.
Entrada final.
¿Mamá por cuatro?
No, ahí... No sé si salió la foto.
¿Viste que yo estaba a comer caramelo con...?
Sí.
colea y entonces justo
Justo estaba la situación que a Francesca, mi hija, le encantaba verme cuando yo comía los caramelos en la mitad de la cancha.
Y resulta que en la semifinal había mucha gente, había tráfico, qué sé yo.
Entonces la gente que coordina un poco eso, que le había dicho un horario a mi mamá...
No llegaba Francesca para verme comer los caramelos.
Y entonces empiezan los mensajes, ¿viste?
¿Podés comerlos más tarde?
Mi mamá.
Quédate 10 minutos más.
No.
¡Para, flaca, tírate!
Tengo que salir a entrar en calor.
Un poco de glucosa.
¿Viste?
Y ya enojada.
Pero cómo, no te podés quedar, que es tu hija.
Pero no puedo, mamá.
Entonces esto está muy mal organizado.
Se va con bebol.
Y así, y claro.
Entonces, nada, todo te termina cayendo, ¿viste?
Obviamente...
Entienden ellos la dinámica y muchas cosas por ahí no te la dicen, pero sí, quieras o no, te llega.
Pero vos tenés que elegir un corte y decir, bueno, yo soy bueno hasta acá.
O sea, a partir de ahí...
Tengo que jugar un partido ahora, disculpame.
¿Hasta qué momento estás con el celular, por ejemplo?
¿En qué momento ya lo guardás y hasta cuándo termina el partido?
Yo cuando entro a comer los carameros
¡Amo el momento!
Ah, también.
Un saludo.
El cuadro ahí, malo.
Sus.
Cuando entro...
Ponele que lo tengo en cinco minutos más ahí, que siempre recibo algún mensaje de las mismas personas que me escriben lo mismo, que ya más o menos sé.
Ah, pero algo a nivel cabal que te dicen palabras que te sirven y te gusten.
No que me sirven, sino que... No sé si es que... Son costumbres.
Claro, esto de las cábalas, viste, al final termina siendo que los mufa, que los cábalas, para mí es todo una girada.
Sí, te cortaste el pelo antes de la final, nos imaginamos que...
Pero yo lo que siento que... Siempre digo que son como mecanismos de seguridad que si yo recibo ese mensaje...
Internamente estoy más seguro.
No quiere decir que voy a ganar o perder, pero... ¿De quiénes son esos mensajes?
amigo, familiar, mi mamá siempre me manda y después cuando recibo esos tres cuatro mensajes ya dejo el teléfono
Ahí en el vestuario con tus cositas?
Ahí en el vestuario y ahí ya me voy a masajear, entro en calor.
Y ya arranca todo el ritual ese... Y termina el partido y llegas y vas al celular, apenas entras al vestuario.
Depende el partido, depende que partido y depende a veces ponerle en la final yo termine...
super cansado y ahí no intento como
10 minutos, después lo agarro, pero...
Pero lo agarro también porque sé los mensajes a quién le quiero contestar.
Mi mamá, mis hijos.
Yo entro y Fran siempre me hace videollamada.
pero los que estoy muy cansado
Sobre todo de la cabeza, como que ahí me tomo 10-15 minutos para bajar un poco.
¿Sabes dónde está tu gente en el estadio siempre?
Porque siempre están buscando, ¿viste?
Sí, casi siempre.
Sí, porque...
Bueno, con esto de los caramelos, nosotros más o menos llevamos la información al vestuario, ¿viste?
Ah, muy bien.
Entonces, salís a la derecha, allá al lado del área.
hermosa hermosa
Sí, sí, lo hicimos.
Una bolsa así se comió.
Dos horas estuvieron comiendo caramelos.
Sí, sí.
Siempre comemos lo mismo.
Por más que tengamos ganas de ver más o menos.
¡Ah, cuántos!
¿Es un número?
Sí.
¡Guau!
¿No se puede decir?
¿Mentira?
¿La misma cantidad?
Y nunca lo dije yo.
Lea lo dijo, Lea come 7, creo que son 4 azules y 3 amarillos
No, es una banda.
Qué bolteros.
de verdad, yo como catorce catorce?
¿De cuál?
Muy bueno, bro.
¿Por qué 14?
Desarrollo.
No, no sé.
Pasó un día y dijiste, lo repito.
Sí.
Porque están hechos con.
Están hechos verdos, ¿no?
No son normales.
No, la verdad que no.
Es la verdad.
¿En algún momento llegás a naturalizar esto?
Y no.
Lo hablé ayer con los chicos.
Yo no sé si en algún momento va a suceder que nos demos cuenta de todo lo que logramos.
En la vorágine lo disfrutás, lo disfruto yo.
de venir acá y el cariño y todo eso porque al final te gusta también pasar la parte que...
que tener que masticar un montón de cosas feas.
y creo que es importante también el cariño y todo eso que uno lo tome.
Yo de verdad siento que lo que hicimos nosotros, y no porque sea parte, sino la selección argentina y todo,
realmente es casi imposible nosotros, para poner un poco en contexto.
Digo, esto de ganar Copa América, Mundial Copa América, en Sudamérica nunca lo había hecho nadie.
Solo lo hizo España ganando Eurocopa, Mundial de Eurocopa.
las eliminatorias que son súper difíciles, que tienes que ir a jugar a la paz, tienes que ir a jugar a lugares.
salimos primeros invictos
Con Brasil, Brasil nunca perdió de local por eliminatoria.
Nosotros fuimos y ganamos.
Salimos campeones del Maracara.
Después fui y le ganamos a Brasil, que era el último campeón de América.
Le ganamos la finalísima a Italia, que era el último campeón de Europa.
Y le ganamos la final a Francia, que era el último campeón de Europa.
El último campeón del mundo.
¡Branco!
No existe.
Yo creo que no hay más.
¿Y qué más?
O sea, después de ganar, ganar, ganar, ¿qué pones ahí de zanahoria?
Una play.
¿Qué querés?
La play sex.
Sí.
Poder ir al cine tranquilo.
También hay un lugar en el que...
Todo esto lo hacemos desde muy chico, pero es como todo, a vos te pasa hoy que siempre querés...
Si tenés el lugar lo querés mantener o querés ir por tal lugar, porque si yo te pregunto qué hay después de la nota que hiciste con Leo...
¿Con vos?
Es muy difícil, pero siempre hay algo que te mueve.
Por ahí no pasa, no sé de qué lugar.
A mí lo que me pasa es que me gusta competir.
Yo nací, ya competía, digo, dos, tres años y...
que iba a jugar la pelota y te enseñan a que tenés que ganar, lamentablemente.
¿Te apasiona más competir que el fútbol en sí?
Porque vos decís que no disfrutás los partidos.
¿Qué es lo que te gusta entonces?
Me gusta sufrir.
Le gusta el momento en que ganes, chao.
Yo creo que competir me gusta.
Más que el fútbol.
Y yo creo que sí.
Sí, porque... ¿Es tu pasión competir?
Sí, porque es a todo.
al truco, a lo que sea, es competir y ganar.
Yo creo, sí, no me lo puse a pensar, pero creo que competir es más que cualquier cosa.
Pero si te gusta mucho competir...
Para mí sufrís mucho más cuando perdés.
Sí.
Que no estás acostumbrado, bro, pero digo... Sí, sí.
Es peor.
Sí, con Araya, saludita, sí.
Bueno.
Se sufre mucho más.
Y sí, se sufre, se sufre.
¿Cuál es el partido que internamente para ustedes es el más, qué más pica hay?
¿Qué selección?
Y Brasil.
¿Sí?
¿O sea es el partido que decís a estos?
Sí, sí.
Y Brasil para mí es el clásico más grande del mundo.
¿Por qué tienen nueve Copas Américas?
Y porque ganaron nueve.
Muy buena.
Y justo van a viralizar esa.
No, no.
Yo creo que podrían tener un montón más.
Teniendo tantos mundiales y todo.
Pero bueno.
No, no, no sé.
muy lindo para nosotros, que es cuando empiezan todos cebados.
ya despojados de nervios, brasilero, brasilero, y Lío dice... ¡Ey, ey, ey, ey!
Y ponemos Patoba y todos... Sí, pero... Ahí vimos un Leo jefe.
Sí.
Lo que pasa es que él, claro, él...
Conoce tanto todo eso.
Él a mí me decía cuando estaba todo el quilomo, no digas esto.
Yo me pago, lamentablemente, todo lo contrario.
Pero él me decía, no digas esto, no hagas esto.
Y todo lo que él me decía iba pasando.
Y él entiende las situaciones, ¿no?
Porque...
No porque no quiera cantarle el tema, porque después estamos en el vestuario y te arriba la mesa.
Claro, porque sabe dónde sí y dónde no.
Y a nosotros últimamente nos está pasando algo.
que como que todo el mundo... que yo creo que es un tema...
No sé si normal, pero al que gana siempre...
le buscan algo, ¿no?
Entonces, o si nos ayudan, o si nosotros cargamos, o si la realidad es que...
no es una selección tan buena o que Sudamérica es menos que Europa.
todas esas cosas que se van diciendo, se van diciendo como para desprestigiar lo que uno hizo.
y nosotros jamás hablamos antes de un rival o que para nosotros
La Eurocopa es increíble, en el Mundial juegan los mejores...
No desprestigia.
Por ejemplo, antes de Colombia salió uno que juega en Colombia.
diciendo que Messi y Fidesz ya no eran los mismos, ya estaban grandes, que no sé qué.
y siempre como cositas entonces claro nosotros todas esas cosas termina los partidos
¿Dónde está el imbécil de mierda?
la final y lo primero bueno lo primero vino Leo así dijo
Nadie, nadie carga a nadie.
Claro.
Festejemos y disfrutemos lo nuestro.
El bajo, Sadata.
porque él entiende la situación.
Yo te digo la verdad, yo quiero terminar el partido.
nada que no yo creo que es más que no se hable de esto de viste que ahora también
Que no nube lo lindo.
Claro, que ahora están con el tema de Enzo.
y no se hable de lo realmente importante que fue la Copa América, entonces como él sabe mucho más
Lo terminamos haciendo, ¿viste?
Pasa por ahí.
La canción de hoy juega la Sela, igual la cantaron un poco al final, ¿o no?
Bastante.
La cantamos, la pusimos en el vestuario, pero...
Yo creo que eso es un poco folclore.
Lo del tema de Enzo, ¿consideremos que es una boludez?
¿Es para nublar lo lindo?
porque bueno es fútbol no sé dónde meterlo pero
Yo creo que hay un lugar en el...
en el que pasa con esto de las canciones.
que uno no analiza tanto la canción de cancha, lo hace más en relación a una chicana.
después se puede entender a gente que haya sufrido el racismo y todo eso y no le guste
Y después creo que hay lugares, yo creo que si alguna persona...
o algún compañero denso, como sucedió, se siente ofendida la manera de llamarlo a él.
no ponerlo en una red social entonces ahí creo que
hay un poco de malicia o querer ponerlo adentro en un lugar que...
absolutamente nada que ver.
No es raro que otro jugador lo haga sabiendo que en el fútbol cuando se gana la euforia uno no sé si está pensando en la letra de la canción
Que quizás jugadores lo dejen de seguir o salen a boquear.
Sí, es rarísimo.
Es como hacer un poco leña del árbol caído.
los llamales y boludo que pasó si vos tenés relación vos eres con gente que está todo el tiempo en el vestuario dejar de seguir me parece cosa
¿Cómo se llama?
Al pedo
Nos podemos sentir por esto.
¿Por qué no ponéis un mensaje pidiendo disculpas a la gente?
y se corta ahí el tema, no hacer tanto show.
Después lo que puedo decir, obviamente en defensa denso, es que...
las canciones porque estaba ahí, porque la gente la canta.
Y no, sí, no, en un lugar... No realmente viste queriendo decir la letra.
No, no, en absoluto, no.
Bueno, nosotros dijimos que íbamos a hablar con el deporte deportista y hablamos hasta... Un montón boludo de deporte.
¿Cómo está de tiempo?
No, yo me quedo.
¿Seguro?
¿Hasta las 6?
Sí, hasta cuando quiera.
Dejame la noche para ir a cenar.
¿Te quedas unos días más acá?
Sí, me quedo.
y porque el sábado también es el casamiento de paulo y bueno vamos a festejar
Siendo amigo de Paulo, que no haya podido estar en la Copa América.
Fue doloroso.
fue bastante doloroso, porque aparte nosotros también con las listas y todo eso de la Copa
Nadie sabe antes.
Nos enteramos igual que todos, cuando sale la lista o cuando el técnico lo dice.
Y fue una sorpresa.
¿No se lo esperaban?
No, yo no, por lo menos.
De hecho él organiza su casamiento ahora un poco pensando en que iba a estar.
Ahora le dieron unos días en Roma.
Pero bueno, es parte, también se entiende
Hay muchos jugadores argentinos y son solo 26.
26 entre no sé cuántos jugadores argentinos en el mundo.
Entonces, bueno, debe ser muy difícil para el técnico también.
También tenés que analizar esto, por ahí llega alguno.
un poco tocado, lesionado, entonces en esa posición por ahí tiene que llevar alguno más y bueno, tener que ir resignando cosas.
Lo que pasa es que duele, no deja de doler, pero lo entendés a la perfección porque ya sabes cómo es.
O sea, el jugador que le pasa de quedar afuera también lo entiende.
Supongo que tiene un momento medio de bronca, pero después...
Sí, lo entiende porque... Bueno, yo supongo que poner en el caso de Paulo...
que están también del grupo nuestro.
Hablo con Leo, con Scaloni.
Y cuando te lo explican, porque no hay nada raro atrás... ¿No te llaman o te llaman para decirte que no?
Yo creo que en el caso de Paulo, no lo sé, pero yo creo que habrá hablado, sí.
Uy, peor.
No sé qué es peor.
¿Un motivo futbolístico?
Dicen tengo que meter a Tali... Sí, porque al final todo es futbolístico, digo.
Vos querés ganar y...
y que por ahí a mi me parece que en este caso nosotros ahí en la selección llegaban algunos chicos que estaban un poco tocados.
Enso venía de estar operado, Germán Pecela había estado lesionado, Guido...
Entonces claro, el técnico supongo que lo que habrá analizado es bueno llevo uno más en esas posiciones.
en la de Germano, en la de Enzo, porque...
no sé cómo va a reaccionar a todo lo que viene, porque jugamos cada tres partidos.
me parece que fue un poco por ahí el tema.
Muy buenas preguntas de Naty, dicen en el chat, por se nota que llegó una periodista.
Es verdad chicos, es verdad por supuesto.
Estamos bien en el coso?
Sí, estamos muy bien, no está mucha gente y gracias a todos, que gracias en realidad puedo decir porque vinieron por vos.
Toma, mate.
Yo solamente tomo mate cuando llegamos a 100.000, chicos.
Si no, no tomo mate.
Hay mucha gente, como siento y pico.
Muchas gracias, loquito.
Pero vamos a decir un número, a ver si sorteamos y si no, no.
No, no, no.
Esto es huevón.
Esta se sortea.
¿Cuál?
¿Cuál se sortea?
Pará, yo tengo un montón de necesidades.
Yo juego con la 7000.
Bueno, comprate la 11000.
¿Por qué no hace como que la sortear y que se la gana Elena?
Sí, sí, eso quiero hacer.
Lo hacemos, que la sorteamos.
Ok, bueno, dale.
Trae la cuponera.
Podés revolver, es bien.
última pregunta futbolística pero con tan trasfondo de
De la misma manera que antes hablamos de que Juan medio el mundial se jugó para Leo, esta final con...
Lo que se sabe y lo que conmovió mucho es que era el último partido de Di María en la Selección ¿Cuánto fue por eso también?
Y esta sí, esta fue mucho, por fin.
Fue por él.
Lino.
Lino Diceo.
Hermoso.
Qué organización.
¿Quién prepara esa sorpresa?
La cosió Donny recién.
Se la dio él, ¿no?
Todo preparado, todo el show, todo preparado el show.
Oye, ¿se hablaba eso de que era por él?
O sea, ¿estuvo el spot puesto en él, la final?
Sí.
Sí, justo no hablábamos mucho del tema, ¿viste?
y porque no queríamos incomodarlo.
Aparte, el FIDE se emociona rápido.
Sí, qué hermoso que es, boludo.
Entonces no hablábamos mucho del tema, veníamos a tomar mate y nadie tocaba ese punto.
y ante la semifinal
Leo en la charla antes salía a la cancha y dice...
Son los últimos partidos de FIDE.
Él merece retirarse jugando una final.
Hagámoslo.
Siempre presión, la concha.
Por algo, por otra cosa, pero ganemos.
Y entonces, bueno, después ya de eso como que...
Pasamos esa puerta de poder hablar del tema y que él también, aunque se emocione, eran los últimos días.
La final era bueno.
Se tiene aquí con el título, ¿viste?
Y se fue.
No, no, para mí es lo más.
Porque aparte no le pasa a nadie.
A todos nosotros...
Nos vamos a ir de la selección cuando la selección no nos convoque más y cuando haya otros que sean mejor que nosotros.
le sucedió a todo jugador que viste cualquier camiseta de cualquier selección.
lo que le pasa a él o lo que le va a pasar a Leo son elegidos, son solo muy muy poquitos
Poder decidir irse así es un privilegio.
Para mí es una decisión muy difícil.
Claro, porque si tira un poquito más, viste.
Sí, porque aparte es un crack, pero...
Un tipo muy inteligente que seguramente lo habló mucho y lo trató donde lo tenía que hacer él.
sintió pero una decisión espectacular yo creo que cuando
cuando sea ahora la eliminatoria en septiembre y él venga a despedirse.
¿Va a jugar 11 minutos?
No, ni idea.
Ah, leí, ah.
¿Qué tipo por la heroica?
11, 11.
Leí como que iba a entrar 11 minutos, pero capaz tipo...
No, no sé, tío.
Igual es un partido para clasificar el Mundial, no puedes jugar.
Gastar su cambio en 11 minutos.
Es como cuando Sophie se fue, ¿podés venir el viernes?
Pero me voy, ¿podés venir el lunes?
Quería hacer una pregunta Lula y después vamos a preguntas random, ¿eh?
una última pregunta de fútbol porque estamos hablando de los llamados de leteto y sabemos
que para los los pibes que son futbolistas no hay momento mejor que
que cuando jugas para tu propia selección.
¿Cómo fue cuando te llamaron?
¿Qué sentiste en el momento que te convocaron a la selección?
venía de un momento de la selección complicado, no era fácil agarrar en ese momento.
Entonces, ¿qué fue lo que sentiste?
No, fue una locura.
Yo estaba concentrado en Italia y...
Me llama el director deportivo de mi club.
Me dice, me pido tu número, Samuel.
Te va a llamar.
Y yo dije, ¿para qué?
¿Para qué va a ser, boludo?
Aparte en italiano se lo tenía que decir.
Para preguntarte si tenés impresora.
¿Por qué, por qué, por qué?
Y me dice no sé, me pidió tu número.
Se lo paso.
No, no se lo paso.
Sí, vas a hacer lo bueno.
Se lo pasa y en ese lapso de cinco minutos hasta que me llamo Walter, se llama a mi mamá, ¿viste?
Yo estaba desesperado.
Cinco minutos fueron tres días.
Y yo, mamá, no sé, pidió mi número, pidió mi número de la selección, después te cuento, no sé qué, papá.
No, pero hijo, después te cuento.
Y ahí me llamó Walter y...
y me dijo que estaba convocado y obviamente me la haría llorar porque
Queda un poco una frase hecha, pero una hace mucho de chico también.
muchas cosas, ¿viste?
Y todo ese momento se te viene a la cabeza cuando suceden cosas muy puntuales, ¿no?
en la selección argentina para el que vive de esto no hay más, es lo máximo, lo máximo.
Y bueno, yo soñaba con eso, con que me llamen una vez.
Todo lo que vino fue un regalo.
Hermoso.
Y la madre justo lo llama y le dice, ¿sabes dónde queda la ferretería?
Que mal organizada esta ferretería.
Che, para más con las preguntas random.
Pueden hacernos preguntas en el chat.
No hablamos del fútbol.
No se habla de fútbol.
No, no, no.
Uy, parate.
En canto.
La peli, bueno, tus hijos se borrarán la viernes.
para una cosa bueno esto no sé si es futbolístico o no es futbolístico vos tenés noción del vídeo de
Vos rechazándole un pico a Aria.
Tenés noción.
No, no, no, tranquila, tranquila.
Hay un video que se viralizo mucho en su momento que sos vos
negándole un pico a quien nadie le negaría un pico
que salió en el Messi.
¿Vos viste eso?
Al de la final.
¿Es un efecto del video que parece que no?
¿O dijiste...
Pasó que justamente me quería dar un beso.
Yo corrí la cara y quedó ahí medio raro, pero... Después te lo chapaste.
Me pido un beso.
Mira eso, mira, mira.
¡Olé!
¡Qué histérica de mierda que es!
Pregunta random, no hablamos de fútbol con Nepal
Duda, tengo la primera para abrirle.
La formación cuando salen... Ay, pues estamos hablando de futbol.
No importa, no importa.
Hacela porque es buenísimo.
Que te compraste con tu primer sueldo gordo, ahora te vamos a preguntar.
Bueno, pero no es si prefieres cuatro, o sea... Ok, no es cinco cinco nueve, ¿no?
Claro, claro.
La formación cuando entran, que son los Avengers, ¿la armó alguien?
No.
Pero siempre es esa.
No estás ahí al costadito.
Para, no la armamos.
Como todos, una vez salimos así y salió un fotón.
y después ahí fue como bueno siempre hay que salir igual entonces
Esperamos que salga el enano.
Lea a la derecha, short izquierda, un poquito más atrás el Kulti Ángel atrás más alto El FIDE más atrás
Sí, sí, ya está todo.
Bien, le rechazaste una collab en Instagram alguno de la selección.
Yeah, fin.
¿Te hiciste el boludo?
No aceptaste la colab.
Como que no la vi.
No revisaste.
Bien, siguiente.
¿Cuál fue tu primer auto?
207, blanco.
¡Uy, re de Pol!
¿Tenía nombre?
¿Le habías puesto nombre?
¿Le decías de alguna forma la otra?
La paloma blanca.
¡No!
¡Qué fino!
¡Qué ordinario!
Es racion, sí.
Bien.
Y después, espera, después, el primer auto que vos dijiste...
Acá que ya los pibos te dijeron, bueno, bueno, epa.
¿Me la pegó?
Sí.
El primero así... Y concho.
Un R8.
Un Audi R, el medio, medio comarazón ese.
Pero sí, después tuve varios.
Era tu auto único.
No, tenía una camioneta.
Después tenés una partner para ir con la familia, ¿no?
Siguiente.
¿Tenés pesadillas recurrentes?
Eh... No.
No, no.
Pesadillas, no.
Me cuesta dormir, sí.
Eso sí.
¿Pero por qué?
¿Por el celo?
¿Por qué?
No sé, la cabeza, qué sé yo.
Me cuesta un poco.
¿Siempre o en los momentos de tensión?
No, en general me cuesta un poco, pero bueno.
Antes de una final, ¿se duerme?
¿Cómo?
Decís, bueno, vamos a... ¡Está hablando de fútbol!
¿Quién tiene el mejor perfume del plantel?
Que a tres kilómetros, no sé si es mejor, pero... El que se pone más.
El que a tres kilómetros decís, llego a Pirulo.
El cachilo que se pone.
Y no quiero decirlo, pero sí, Leo.
¿Sí?
Siempre se pone perfecto el día.
No puede ser.
Antes de entrar a un partido también.
No, creo que no.
No están perfumados ahí.
No.
Yo no lo puedo leer, boludo.
No lo pudiste oler?
Ah, estaba resfriado.
Estaba resfriado.
Vos?
Si, que le di un besito.
Si tenemos el coso, el sticker.
¿Lo usan?
¿En el grupo?
¿Y en qué contexto?
Te comiste un gordo y vos tipo...
¿A quién la comemos?
¿Vos ya comiste?
Hermoso, hermoso.
Uy, buena pregunta.
¿Jugaste un partido importante mirándote...
Buena pregunta de la gente.
Muy buena pregunta.
Cómo decís, no, no puedo salir, está por parte de...
No, no.
Bueno, buena pregunta.
Si no fuese conocido, famoso, bueno, Rodrigo de Paul, por un día, ¿qué harías?
Buena pregunta.
Muy buena pregunta.
Capaz no se puede decir.
Bueno, para.
No se puede decir nada.
Al Unicenter.
¿Qué haría?
No, eh...
Pero full salir de joda capaz, sin problema.
Nadie te ve.
Rescaviarte y barrear mal.
Aguante.
En la mitad de la cancha, en el barro.
Hermoso.
¿Qué te gusta bajoñar?
Buena pregunta.
¿Para qué te referís?
¿A quién me gusta...?
Abrís la heladera.
No, chocolate.
Full chocolate.
Chocolate a morir, sí.
Dulcera.
Sí, sí.
¿Te cuidas mucho con el cuerpo?
Sí, con la comida, digamos.
Sí, pero con Nutri, Deportivo, Deportivo, toda la una.
Sí, Nutri, Jeff.
Y es lo primero que te va a gustar dejar cuando... Sí.
Bueno, por ejemplo, yo ahora que tengo un chef es como que el...
yo le digo no me preguntes que quiero comer porque
Entonces le digo, vos pon el plato arriba de la mesa y yo voy a tener hambre y lo voy a tener que comer igual.
Pero sí es lo que más voy a disfrutar.
Total.
Pegártela un poquito.
Sí, sí.
Bien.
¿Tu color favorito?
Uf.
Te la jugaste, negrita.
Justa a fondo, eh.
Mal.
Esto lo levantan en todos lados.
¿El Rosa?
El Rosa.
Tremendo.
¿Tenés depilación definitiva en algún lado?
Sí.
¿Dónde?
Lo que pasa es que donde tengo los tatuajes no me la puedo hacer.
¡Pues se borra!
No.
Pero si no tuvieses depilación definitiva, te crecería pelo ahí, tipo un Alfredo que tiene pelo ahí.
No, creo que no.
No sé, pero siento que, no sé, en general no tengo mucho pelo.
Sí, tenés que poner animar una escena show.
¿Cuál de todos los del plantel lo subís a animar esa escena show?
¿Al Dibu?
Al Dibu.
Para, tiene que haber uno más.
Ota es muy gracioso, Nico también es muy gracioso y...
¿Quién más?
No, esos dos.
Pregunta ¿Qué onda Garnacho?
¿Cómo habla él en realidad?
O sea, ¿habla argentino o español?
No, no, es argentino.
Pero medio lo aprendió a ustedes.
¿Se le pegó por estar mucho con ustedes?
No sé.
Lo que pasa es que también yo lo entiendo.
Me parece que hay una nota o algo así, como que la gente también, un poco maldita con esa, como que sacaba esos recortes donde él por ahí...
Y al final, yo creo que lo más importante, si hablo un poco más español,
Es lo que él eligió.
tiene que ser un orgullo porque al final España es una gran selección, un gran país.
Y el tipo decide estar acá con nosotros y defender a Argentina.
y eso para mí es mucho más valorable que cualquier otra cosa porque para nosotros que ya nacimos acá
Es un poco más fácil cuando tenés que decidir y tenés raíces o cosas.
o toda su infancia donde él la vivió y sin embargo eligió nuestro país.
nada, creo que hay que quedarse con eso copado el chiquito
Son chicos, son mucho más callados también.
Claro, están como ahí medio los nuevos.
Hay muchos que son hombres pesados que ganaron muchas cosas y entonces los que van viniendo
De... nada, son un poquito más callados.
Ustedes los molestan un poquito así.
todo el tiempo le caemos la habitación
Ah, pensé que eran pezutis.
Revolver.
Una cárcel.
Poner en el Mundial.
no sé qué habíamos hablado hace un cuarto de final o qué, y dijimos bueno vamos a caerle a...
a los dirigentes, viste?
Sí, toma en la cárcel eso.
Sí, sí, sí, sí.
Nos encabuchamos bien, ¿viste?
No, no, no.
¡Diosito, bro!
Le pedimos malito la tarjeta porque dice que me tiene la llave mágica.
Amarito encima.
Y arrancamos para arriba, ¿viste?
con balde de agua fría, la gente durmiendo
agua fría y lo tapamos con la sábana y le dábamos... No importa el celo, no importa la sábana, no importa el piso, no importa nada.
Y en una entramos al de...
al pibe que reparte las entradas y todo eso.
Le entramos, el tipo durmiendo, roncando.
Por el prensita ahí.
Y la centrada ahí arriba de la mesa No, no, mojar todo No, no
Muchas, viste, que tenía que repartir.
Y empezamos, nos las llevamos.
¡Y que se despierte!
¿Lo llevamos?
¿Seguro?
Dale, vamos a llevarlo.
¿Nos la llevamos?
No, lo mataron.
Ahí.
Para mí el tipo... Sí.
Fajo.
Y el tipo para mí y...
No murió de casualidad Tu única responsabilidad es...
El tipo dormía con las entradas en una mesita de luz.
Es la pesadilla del tipo.
Él se levantó, cuando se levantó el otro día...
Nosotros después ya nos fuimos a dormir, o sea, porque aparte pesado, el chiste es un ratito.
Lo quedamos con las entradas, nos fuimos a dormir, el tipo se levanta que no están las entradas, empieza a pedir las cámaras en el hotel.
en la cámara aparecía gente tapada
y la tuvimos y empezó el tipo ya reunión y por favor las tengo que repartir
¿Ustedes se enteraron en ese momento que él las estaba buscando?
Sí, obvio, nosotros sabíamos.
Y no dijeron nada.
Nada, nosotros la teníamos en el cajón.
Después se rió o estaba al orto?
No, se mató.
Y claro, el tipo no, que hay gente que viene desde Buenos Aires.
Estamos en catal.
Por favor.
Nosotros no la tenemos.
No, pobre pibe.
¡Qué larga!
No, esa fue... Sí.
Tengo una.
¿Lo gastaron al Chiquitapia porque le trapeaban la nuca?
Le dieron pa' que tenga, ¿no?
De mínima.
Ahí, pero... Ahí igual, la verdad, pobre, porque...
De verdad que él había estado esos días con mucha fiebre, pero él...
Y la ama todo eso, de ir a los entrenamientos, que en general los presidentes de la federación y esos no son tan cercanos.
te van a ver, se te saludan, te dan la bienvenida
A él le gusta todo eso del fútbol, del olor, de va pasto, de viste va todos los días, está ahí con el entrenamiento.
Y él no se la quería perder, imagínate.
Un actrónico empezó a chivar, ¿no?
Y ahí, no sabía el calor que hacía.
Y justo si es la situación para que...
Y al otro día, sí, salíamos a entrenar y salíamos con una toalla cada uno.
Y le matábamos.
Y el se cae de risa Hermoso
Pará, ¿hay alguna más random?
Sí, tengo.
Simplemente, ¿videojuego?
No, no.
No entras ahí.
No entiendo nada.
Y te voy a decir un poco lo que hice en todo.
¿Una quimada?
Sí, un poco esa.
¿Sabes cuál me gusta mucho?
No sé si... pero... el encargado.
Sí.
Ahora se va a estrenar la tercera.
Tuvimos con Guille, vino a vernos al hotel en Miami.
como te hace reír pero que toca la puerta y es franchera y sube
¡Abrime!
¡Matarcito!
Y nosotros tratábamos como...
¿Viste por qué le decían no?
¿Y usted también?
¿Viste que todo el tiempo con esto?
Y yo le decía algo que difícil de decir para vos, digo, también, porque a vos te piden que te rías.
que los hace reír a todo el mundo, todo el tiempo, ese, ¿viste?
Y entonces dice… No, les voy a contar una, ¿viste?
Te la voy a contar porque… Él fue en modo de divertirlos.
Sí estamos, ahí no éramos cortitos, éramos poquitos ahí tomando un café.
Dice, para que te des una idea, dice, un día te debo tirar al dentista.
Dice, ¿viste?
Y... nada, viste, dice... Aparte ya lo conté.
No, no, viste, el lentista, el olor...
Yo no estaba enfatidoso.
Y dice... ¿La franchileada?
Sí, sí.
Dice, bueno, entonces entro en la sala de espera, la gente con la revista, con el teléfono.
Entonces yo voy despacito y le digo a la... ¿Cómo se llama?
A la recepcionista secretaria.
Le digo...
Hola, yo tengo un turno, que llamo Franchela.
La mina así, se levanta.
Uy, pensé que era más gracioso.
No, no, pero claro.
Y ahí él es... ¿Pero qué crees, que entra de vuelta?
¿Quién creía que era?
Sí, sí.
Hermosa mañana, ¿verdad, la hacen?
Al otro día la hacen.
Hermosa.
Rodrigo, ¿cuál es tu mayor miedo?
Yo en general nunca tuve miedo, pero desde que están mis hijos...
Todo en relación a ellos, que le pase algo que no...
Es un tema también traer un hijo acá, a la vida.
A este mundo.
No, no.
Acá no lo traigo.
No, si Francia quería venir.
Papá, te puedo acompañar, no sé qué.
Pero bueno, la dejamos hoy.
Para tema hijos, también algo muy lindo fue cuando se vio que de María le dice a las hijas ahora debe estar más en casita.
Eso es algo que esperas.
Y a mí me pasa que yo lo tengo muy lejos.
Y esa parte, sí, obviamente que...
Y ellos como que todavía no entienden todo y que uno también está donde está para darle un bienestar a ellos en cierta forma.
Y es como, papá, vení a jugar a Argentina.
Claro, es muy lineal el razonamiento.
Y sí, a mí me encantaría jugar, pero también para que ustedes...
tengan todo lo que quieren, bueno, ahí hay esfuerzos que hacer y me pierdo cumpleaños, me pierdo cosas, pero...
Pero bueno, sí, a mí obviamente que hay muchos más momentos que me gustaría pasar, sí.
¿Pensás volver a jugar a Argentina en algún momento?
¿En años?
Sí, a mí me gustaría, porque me gusta estar en mi país, lo que pasa es que si yo lo digo...
Terminó siendo un poco preso de mis palabras y después la gente...
Por ahí no te valora que vos en ese momento lo dijiste genuinamente, sino te dice que sos un... Si ya estás como en deuda.
Claro, exactamente.
Entonces, como que siempre intento ponerle ahí un paño de decir bueno, no lo sé, no sé qué va a pasar con la vida.
Obvio que me gustaría, sí, desde ya, pero bueno, no sé a qué edad, no sé cómo, cuándo, no lo tengo muy en claro.
¿Tenés mejores amigos en Instagram?
No.
¿No usas?
No, no.
Uso poco.
Ah, ¿no usas mucho...?
Lo uso, sí, pero como que no entiendo todas esas...
No lo entiendo, yo quiero subir una foto...
Están hablando de fútbol.
Quiero escribir y... No, boludo.
No, ahí puso uno.
Quiero poner algo en Instagram.
Contar ahí y por ahí el que me ayuda con eso me dice no, todo eso no se pone.
¿Por qué?
¿Vos querés escribir mucho?
Sí, qué sé yo.
Y me dice, no, poné un...
con una foto en cuero y cerrar el culo
Y yo por ahí, termina el partido, todo.
Yo me olvida, ahora se habla dos de la mañana y voy a hacer una... ¡No!
Al lado de la mañana no hay.
Es mal horario.
No hay engagement.
Todo lo que subís, ¿tenés que consultarlo?
No, no.
Llegó el momento que no.
Le pongo cada pedo y le digo, perdón, volví.
Te vivo a las tres de la mañana todo roto.
Pero, ¿qué tenés?
Un community manager, ponele.
No, uno que me ayuda.
Tiene tu contraseña.
Tengo una pregunta.
Uy, me lo olvidé.
Ay, tío.
No, para.
Instagram venía con... Mejores amigos.
No.
Ah, es medio incómoda, pero está buena.
salí con tus amigos del barrio de donde sea de acá tus amigos de la vida
que saben que van a ganar guita van a comer son 14 pagas vos está escrito
y ellos tienen una cucaracha haciendo yo en el bolsillo.
No mucho acá, eh.
Sí o sí, es así.
Y sí, en general sí.
Te haría vergüenza no hacerlo igual.
Y sí, obvio, la verdad que puedo, y no, no...
Pero no porque no lo quieran hacer, ¿eh?
Porque se da la situación, ¿viste?
No existe otra.
Además, si no lo gastás en eso...
Exactamente.
¿En qué gastas en boludeces?
¿Qué te gustan?
Por ejemplo, lo tuve ese Funko...
En ropa gasto mucho, mucho.
¿Elegís vos toda tu ropa o te ayuda alguien?
Tienes ahí un pin de Pinterest.
¿En serio?
Mira qué cachilo que es.
Sí, eso sí.
Y ahí gasto mucho y también a veces son giladas.
Si es un Morral, Gucci, si dale, vale, duro.
Entra en una bolígoma.
Son Gilada y Gato.
Y a veces también, claro, yo muchas veces me pongo cosas que son un poco ostentosas o excéntricas.
Uy, ahí estás divino, amigo.
Pero eso es barato.
Eso es mercería y jean.
Eso es H&M.
¡De Pol!
¡Wow!
Revisamos los looks de DePaul con DePaul.
Uy, sí, muy GTA.
A veces son muy excéntricos, alguna prenda.
Y se me recuerda mucho con ese look, entonces como que no lo puedo volver a usar.
pero ponele no sé estoy así y si ahora vengo así me vas a decir tal
igual amigos es un trapo cortado
La marca de emprendimiento que vino el otro día.
Mira, Valenciaga, hay un límite.
Bueno, valija Luis Buitón.
A ver, ¿tiene las mejores rueditas, las mejores manijas?
¿Es la mejor?
Sí.
O sea, no hay ningún mes que digas que vas a hacer una banda.
Claro.
No te pasa eso.
¿Qué haces con la ropa que si ella la quemé, ella la use?
Ah, estos tres delincuentes que están ahí.
La ligan los amigos, ¿no?
¿Acaso Shane Bombo, boludo?
De Paul.
Tremendo, loco.
Y una bebé ahí.
Me gusta más el GTA, este es muy carita.
Le decía a Paulo, le digo, ¿para qué?
Tenemos que ir en traje a tu casamiento, no sé qué.
Me siento como que estoy adentro de un... No los puedo usar.
Bueno, yo voy a peinar de cuerpos.
Pensé que era gigante, loco.
Y sos... Sí, pero no.
Pero viste, como que en la tele...
No, pero me refiero que en la tele también hay una concepción, algo psicológico, pero...
Eres un toro.
Pero me lo dicen un montón.
¿Viste?
como que piensa que soy mucho más grande
Lindo.
Y ya me ven cansado.
Ya sigo cansado.
Tengo una pregunta operativa.
Cumpleaños de Lionel Andrés Messi.
¿Qué se le regala a Messi?
¡Guau!
Otra que le va a quitar nada.
Ok.
¿Usted qué le regalaría a Navarro, por ejemplo?
Noscho tiempo de calidad.
¡Ay, qué grande la concha de tu madre!
¿Quién le regaló, boludo?
No sé qué se le regaló a este.
Nosotros ponemos para este... Nos dimos que hacía un regalo a él, boludo.
Sí, también.
hicimos como una sorpresa cortita
Y pedimos masitas, cosas, tortas... Hermasa.
Ok, pega la vuelta en un momento.
Sí.
En general, boludo, ahí tenemos barritas de cereal.
Porque siempre pasan los cumpleaños, se están concentrando.
Claro, de verdad, es un barrito de cereal.
Marito, con cereal anillito surgió anillito.
Claro, entonces era todo, viste, alfajorcito de maicena, cosas.
Y era como que teníamos congelado el... Un complexionario.
El Saint-Tropez en el cuarto.
Hicimos eso y nada más.
Hermoso.
Hacemos una vaquita, chicos.
En mi época de juntadas les regalaban aguitas.
A ver, tenés un crack.
112 palos le juntaron entre todos.
Le hicimos esa sorpresa.
Y él es tan bueno que la quiere hasta levantar más, ¿viste?
No.
Como Franchela, oh!
Era una torta la, viste?
Era una masita.
Hermoso.
Pero estuvo bueno.
¿Qué más?
¿Quién define con quién duerme cada uno en las concentraciones?
No, y ya estaban esas.
Creo que la primera vez lo habrá definido el técnico.
O el profe, me parece.
Pero ahora ya sé tanto que cada uno sí, Fide con Lea, Nico también y conmigo.
Leo Solo, ya más o menos eso, ya lo tenemos.
¿Actuar te gustaría en algún momento?
Me da vergüenza.
¿Qué te va a dar vergüenza?
Que vos te desenvergues con las cámaras, boludo.
Pero actuar...
¿Alguna participación?
Ponele ahora creo que Duque iba a estar en la de, no sé, ¿cuántas sí te llaman?
Bueno, podemos hacer una, sí.
¿La podés producir vos?
Sí, el año que viene que dejo de poner la caripela acá.
Vas a la mía de decir eso.
¿Es verdad?
Sí, pero me quedo, pero tricky.
Párate, escuchame.
¿Qué onda?
Está bien ahora.
Ya hablando de mí, yo no tengo problemas, yo lo digo, yo me compro ropa, yo...
A vos tampoco, tío.
A mí me regalas un marco.
Barco pirata Playmobil es mi cumple y te tiro la goma.
Bueno, ¿cómo?
Es que... Buena metáfora.
¿Qué onda?
El utilero...
que esta copa fue el símbolo.
Sí, estrella.
y que está buenísimo que eso no pase en otros lugares porque hubo un meme de tipo selecciones europeas
y el presidente todo brandeados de MasterCard ahí.
Y acá era el viejo...
Era el Rocky Balboa, amigo, tremendo.
Con la copa, dándole pico al técnico.
¿Y qué onda ese loco que siempre son los que al final en todas las historias están?
Hice un chiquero acá, ¿no?
Ahí va, eh.
Te vieron un poco perjuicado.
Sí, me acabaron a pedo.
¿Qué es un amarito?
Y Marito... Marito es un grado.
Marito es lo máximo.
Pero tarde loco, Marito.
Marito está re loco, pero no es joda.
¿Por qué?
Te pones a hablar con Marito y no lo puedes creer.
O sea, él se va...
¿Viste?
Está re loco, se enoja, se tira a la cama a pegarte...
Bien.
Pero así, a la mañana, no sé...
Entra y por ahí le digo buen día a Naribón, a propósito yo.
Chalcruzado y vos que me decís.
Rebarones.
Y después de los dos minutos me dice...
¿Querés que te ponga el agua para el bate?
Y así lo va a llevar.
Está siempre arriba, siempre.
Esos son los milenarios que terminan escribiendo las Biblias.
Esa es ponerle cierta acá y te empieza a contar una historia, te dice...
No, porque a mí me vinieron a buscar para escribir un libro.
¿Viste?
Y...
Y yo, y de repente se para, se tira al piso, y se pone así.
¿Qué?
Ah, está hecho.
Me voy a llevar todo el cajón.
Después se va...
¿Por qué lo actúa?
Porque es el Día de la Comínica.
Todo así, todo.
No sabe qué risa.
Pero si estamos en una cena, en un restaurant, y él cuenta esa historia, él se tira al piso... Se para.
Se hace así, se levanta y dice, me lo voy a llevar al cajón.
Hermoso.
Pero ese loco, por ejemplo...
solo es muy, me imagino que a lo ancho en lo que implica el plantel.
¿Tiene la confianza absoluta y la libertad de entrar al campo de juego y comerle la boca a Scaloni?
El es impune.
Hermoso rol.
después que más no bueno una vez también el día de la final
con francia yo tengo el vídeo se lo mandé estábamos en el micro todo callado él se siente al lado del enano viste
y de repente con la música y se da vuelta, ojalá, la música.
Como bajar la música.
Siempre vamos escuchando música.
Baja la música.
Bueno, bajo la música, se para, mitad del micro, arranca a llorar.
Muchachos, ¿hoy pueden quedar en la historia?
Hoy es un día que va a quedar para toda la vida.
jueguen tranquilo, cojita, al tenis, no es tu rol.
¡Eh!
¡Esto es lo que pasa!
Y de repente...
No puedo seguir hablando, ¿viste?
La revive el chabón.
Y se va a sentar y pusimos la música y todo.
porque nadie comentó nada de lo que había pasado.
Está bien, marito, gracias.
¿Viste?
Y él es eso, él es el... Hermoso.
Claro, lo aman, lo aman.
Con nuestra alma mal.
Hermoso.
Aparte te consigue todo, te da todo...
Para nosotros es un crack.
Las melvas consigue.
Los anillitos.
La de un Saturn.
¡Uh!
¿Cómo subieron las acciones de Don Saturado?
Bueno, loco, esto fue hermoso.
Yo tengo una última pregunta.
Si ahora nosotros tuviésemos que pedir empanadas.
Sí.
Pero ¿para dónde dice cuánto lo están mirando?
Yo quiero saber eso también.
¿Te interesa el...?
¡Qué competitivo que sos!
En YouTube, pero en Twitch hay gente también.
Sí.
¿Eso está bien?
Está muy bien.
Bien está ser feliz y que no sea todo tan efímera.
¿Competitivos mío dónde estábamos?
Me preguntaste el numero 118 me preguntaste el numero te lo vine a buscar
Yo leo el chat acá.
Escúchame.
Sí, ya sé, me tardé en contestar lo de la factura.
Dije, compro factura, no me contestaba.
Y yo no te quería hacer entrar a un... me aluna el abuelo, te iban a comer la nubra.
Bueno, una pregunta más de empanadas.
Si tuviésemos que pedir empanadas ahora, ya mismo, ¿cuáles te pedirías?
Cuántas sigue que hay, claro.
Cebolla y queso.
Bien, amigo.
Bien, bien, bien.
Es por ahí.
Y se va a chequear sol.
Jamón y queso.
Bien, es por ahí.
Ve un denominador común que es el queso.
Todo queso.
Caprese.
Tres empanadas.
No, como un poco más.
Nueve, docenita.
Seis.
Son pura sangre, boluda.
Es como una moto de cross.
Seis, ponele.
Seis.
Bien.
Con viento a favor.
Hermoso.
Bueno, loquito, fue hermoso.
Tomé un montón de mate.
¡Qué lujo!
Yo no tomo mate amigo, me aflojaste todas las tuercas, bro.
¿Café?
No, yo porque era tu mate.
Si vos estabas tomando un clerico, me tomaba un clerico.
Quería compartir con vos la experiencia completa.
Gracias, loquito.
Gracias, gracias, fuiste muy generoso.
La verdad que te... Bueno, ¿puedo contar cómo surgió?
Sí.
Nada, yo te había prometido...
En realidad no prometido, pero cuando yo estaba en Madrid me escribiste y que te gustaría.
Y bueno, no se dio ahí.
Te digo la verdad.
Apenas terminó la Copa, yo sentía que estaba un poco ahí en deuda por lo que habíamos hablado.
Te escribí yo la verdad.
Sí, de verdad.
Escribió el ayer.
Dije, Miguel, te lo debo, avísame cuándo y voy.
Puedo ir el miércoles.
Dije, no, el miércoles 6-9 p.m.
Vení el jueves.
Y después te digo, no rompálo.
Menos mal que lo hicimos después, loco.
La verdad.
Porque siempre más libre.
Después, ¿viste?
Pasa algo.
Y el chapo.
Bueno, loquito bueno.
Aplauso para la amiga.
La foto, la foto.
Luki, es un idiotez total.
Te pido perdón.
Voy a quedar como un idiota frente a mí.
Esto es real.
Pero tengo que ir a fondo con este idiotez.
¿Qué hace?
Tiene una buena.
No, a mí me gustan las selfies.
Ah, vos sos más de las selfies.
Sí, los suba mejores amigos, nada más.
Esto es un idiotez y me está dando mucha vergüenza.
Él fumó toda la mañana.
Esta es una guitarra que es un modelo que se llama Les Paul
Y yo quiero tener una foto de Paul con una letra.
¡Qué pelo!
Dale, te la saco, Luqui.
Gracias, gracias.
Ahí está, tenemos al fotógrafo ahí.
Igual, sácale una de cerca por las duras.
Acá lo eliminamos, miren acá.
Acá, acá.
¡Luki!
Bueno, la hemos pasado increíble.
Buena, Luqui.
Gracias, chicos.
Fue una nota hermosa, loco.
¡Qué linda nota!
Sin estar condicionado de jugar libre así, fue hermoso.
Fuiste muy generoso.
¡Gracias!