他们为此提出了多么好的主题啊。
Que buen tema pusieron para esto
如果它击晕了你或击倒了你，就把它戴上，然后把它带离这里。
Pónetelo y manejároslo de acá si te aturdete o te abajito.
你好吗，贝博尔？
¿Cómo andas, Bebol?
好朋友。
Bien, amigo.
你很快乐？
¿Estás contento?
是的，非常高兴。
Sí, muy contento.
享受。
Disfrutando.
你平安吗？
¿Estás en paz?
是的 直到什么时候？
Sí ¿Hasta cuándo?
嗯，这一切都是短暂的。
Bueno, es todo muy efímero.
哎呀！
¡Ey!
你真小气，你真小气。
Tú tan escímero, tú tan escímero.
我给你带来这个是为了人民。
Te traje esta para la gente.
适合什么人？
¿Para qué gente?
他们总得挣点东西吧？
Se la tienen que ganar algo, ¿no?
是的。
Sí.
我要向我的网络进行赠品。
Yo voy a hacer el sorteo a mis redes.
对于贝尼托.
Para Benito.
那是什么尺寸？
¿Qué talle es eso?
我和7一起玩
Yo juego con la 7.
??S？
¿S?
混蛋。
Hijo de puta.
我以为你是巨人。
Pensé que eras gigante.
不，不，我穿得半紧。
No, no, la uso media apretadita.
是的，你必须表现出来。
Sí, pues debes tener que mostrarla.
多么美丽啊，白痴！
¡Qué hermosa, boludo!
你好米格尔！
¡Hola, Miguel!
把我留在这里，然后我们看看该怎么做。
Dejame acá, después vemos qué hacemos.
好吧，太疯狂了，这就是我问你的，他是不是……走下舞台是什么感觉？
Bueno loquito, a eso te preguntaba si está... ¿Cómo es bajar del escenario?
回到红绿灯处？
¿Volver al semáforo?
呃……没什么，很好，很好。
Eh... nada, bien, bien.
事实是……很强烈。
La verdad que... fuerte.
人们非常善于操纵，但我认为他们很享受
la gente está muy manija pero disfrutándolo creo que la
在我们完成了所有的事情之后，这是我最享受的事情。
Después de todo lo que conseguimos, esta es la que más lo estoy disfrutando.
因为？
¿Por qué?
因为就是这样。
Porque ya está.
是的，因为我很平静，我们之前谈过这一点。
Sí, porque estuve en paz, lo que hablábamos antes.
我很平静，所以...
Estoy tranquilo, entonces...
没什么，我很享受。
Nada, disfruto un montón.
昨天鸡涨了，你看到了吗？
Ayer el pollo subió, ¿viste?
是的，我看见它了。
Sí, lo vi.
我们和玻璃杯里的鸡聊了很多。
Hablamos bastante con el pollo en la copa.
好吧，我有信心。
Y bueno, yo tengo confianza.
停下来，我们来说说什么。
Pará, contemos qué.
这是什么日期的音频，白痴。
Era un audio de qué fecha, boludo.
六月七号。
Siete de junio.
六月七号我们说过。
Siete de junio decíamos.
是的，是的，我们赢了。
Sí, sí, la ganamos.
别担心，我们赢了。
Tranquilo que la ganamos.
去了解一下异食癖吧。
Anda a comprender la pica.
是的，但那也是因为还有信任。
Sí, pero es porque hay confianza también.
我们知道，如果不通过，它就不会出来，你明白吗？
Sabemos que si no pasa no lo saca, ¿viste?
明显地。
Obviamente.
你还记得迪玛利亚吗？
¿Te acuerdas de Di María?
他告诉他今天我们赢了。
Le dice que hoy ganamos.
我敢肯定？
¿Estoy seguro?
我们会赢吗？
¿Vamos a ganar?
是的，是的，有时我们会发送这个。
Sí, sí, a veces mandábamos eso.
毕竟他已经跟她说过很多次了。
Al fin y al cabo que tantas veces se lo había dicho.
还有其他的没出来。
Hay otras que no salen.
他最后才上传的。
Sólo la subió la última.
是的，一切都顺利的人。
Sí, la que sale todo bien.
后基隆博时期怎么样？
¿Cómo fue el post-quilombo?
动作是什么样的？
¿Cómo es la movida?
他们上飞机了吗？要去哪里？
¿Se suben a un avión y de dónde van?
没有什么好处，最终我们赢了，我们即将庆祝，来自
no bueno termina ganamos y estamos por festejar y viene el de la
兴奋剂检查员告诉我我服用了兴奋剂。
El del doping, a mí me dice tener doping.
不不不。
No, no, no.
让我去喝杯啤酒吧！
¡Dejame ir a tomar birra!
¡高规格！
¡Alto foma!
我想要一个鱼子酱。
Yo quería una n de caviar.
好吧，他们在庆祝活动上等我。
Y bueno, me esperaron a la celebración.
只是你跑得太多了。
Es que corriste mucho.
他们说，他怎么了？
Decían, ¿qué le pasó?
没什么，我们拿着奖杯就在那里，我去检查兴奋剂。
Y nada, estuvimos ahí con la copa y yo me fui para el doping.
孩子们去更衣室，我们在那里庆祝
los pibes para el vestuario ahí festejamos
然后我们就坐上了飞机来到了布宜诺斯艾利斯。
y después ya nos subimos a un avión y nos vinimos para Buenos Aires.
那么，你现在还能活多久？
Bien, ¿y cuánto tiempo tenés ahora para vivir?
现在我必须在 8 月 4 日之前出现，好吗？
Y ahora tengo hasta el 4 de agosto que me presento, si bien.
看看海滩，因为有一个地方压力很大，但在那里看不到那么多。
Mira alguna playa, porque hay una parte que es de mucho estrés, que por ahí no se ve tanto.
但像这样的锦标赛、杯赛
pero así los torneos, las copas estas
只是他们总是去无人居住的地方，你看，当你看到他们事后显示假期时。
Es que siempre se van a lugares deshabitados, viste, cuando se ve que después muestran las vacaciones.
无论如何你都得下去，因为它会烧掉你的假发，真的吗？
Es bajar sí o sí porque te quema la peluca, ¿de verdad?
它会燃烧，是的。
Se quema, sí.
例如，哪些事情是我们不知道的？
¿En qué cosas que nosotros no sabemos, por ejemplo?
最重要的是，这句话已经说得很多了，但你代表一个国家，而且......
Sobre todo, esto por ahí se dice mucho, pero que representas un país y...
更像我们的，也非常关注足球。
más como el nuestro, que también hay mucho foco en el fútbol.
当然，对于我们来说，这是一个令人高兴的时刻……
y en que nosotros le demos una alegría a eso, claro, ha sido un momento que...
我感觉到人们的负担，他们没有......
sentisto esa carga de la gente, de que por ahí no tiene...
那些没有这样的日常生活的人......
de la gente que no tiene un día a día tan...
哇，太棒了。
Guau, es tremendo.
然后，当然...
Y entonces, claro...
所有这些都没有影响到我们，我们是人类，我们知道发生了什么。
a nosotros todo eso no llega, somos seres humanos, sabemos lo que está pasando.
好吧，想要让某人快乐的负担并不那么容易。
Y bueno, esa carga de querer hacer feliz a alguien no es tan fácil.
你也不想要
Tampoco querés
什么都没有，失败。
Nada, fallar.
关于这一切。
Sobre todo eso.
这是你能承受的最大压力。
Es la presión más grande que puedes tener.
是的，很远。
Sí, lejos.
是的是的。
Sí, sí.
太棒了。
Es tremendo.
事实是，我们在国家队，现在过着甜蜜的时光。
La verdad que estamos en la Selección, ahora vivimos una época dulce.
但如果你没有得到每个人都想要的东西，那也一定是非常困难的。
Pero debe ser durísimo también la parte en la que no conseguís lo que todos
他们问你……这一定很可怕。
Te piden... debe ser horrible.
失去了什么？
¿Qué era perder?
我不记得了。
No me acuerdo.
不，但是对于像我这样的一代人来说，你是一个选择
no pero ustedes son una selección que para una generación por ejemplo como la mía son
他们是我们的选择，他们的选择给了我们以前从未经历过的东西，并且告诉我们存在。
Son nuestra selección, son la selección que nos dio a nosotros lo que nunca habíamos vivido antes y que nos contaron que existía.
是的，那么我也希望你除了压力之外还能感受到所有的感激之情
sí entonces también espero que sientan como todo ese agradecimiento además de la presión hay muy
很多人真的很幸福，白痴。
mucha gente que está re feliz, boludo.
是的，总共。
Sí, total.
不，我们又感觉到了。
No, lo recontra sentimos eso.
我们意识到人们非常幸福。
Nosotros nos damos cuenta de que la gente está muy feliz.
我相信我们这一代人都生活在这两个地方
Yo creo que por ahí la generación nuestra que vivió las dos partes
了解它是关于什么的。
Entiende de qué se trata.
但孩子们相信阿根廷会赢。
Pero los nenes creen que Argentina gana.
阿根廷是这样的
Argentina es esto.
我也包括我自己。
Me incluyo.
Yo me incluyo.
我们有28年没有赢得任何东西。
y tuvimos 28 años sin ganar nada.
当然，还有孩子们……他们是电力别动队。
Y entonces, claro, los nenes... Son los power rangers.
我们必须向他们解释事实并非如此。
Hay que explicarles que no fue tan así.
我们，想象一下...
Nosotros, imagínate que...
在过去的五年里，我们输掉了两场比赛。
En los últimos cinco años perdimos dos partidos.
是的，我上次就看到了，他正在奉献自己。
Sí, vi la vez pasada, se está dedicando.
数字令人难以置信。
Los números son increíbles.
它不存在，一切都非常强大。
No existe, es todo muy fuerte.
如果有的话，问题是什么？
¿Y cuál es el tiz que fue, si es que lo hubo?
那里有很多东西。
Por ahí son un montón de cosas.
一些？
¿Algunos?
有人带马特奥吗？
¿Alguien toma Mateo?
一些点击...
Algunos clics que...
这使它成为一个获胜的选择。
que hicieron que esta sea una selección ganadora.
换句话说，正如你所说，我们开始作为一支获胜的球队生活。
O sea, que vos digas, empezamos a vivir como un equipo ganador.
他们是内在的，他们是人类，他们是……我认为……
que son internos, son humanos, son... Yo creo que...
斯卡罗尼做的最好的事情就是团队，然后我们开始感觉到
Lo mejor que hizo Scaloni fue el grupo y entonces nosotros empezamos a sentir
内部的安全性。
una seguridad dentro.
我们正在向外传输它。
que la fuimos transmitiendo hacia afuera.
就像，一开始...
Era como que, al principio...
并不是说他们不支持我们或任何事情，但是......
No que no nos apoyaban ni nada, pero...
教练是新教练，我们都是一群孩子，人们对外面的了解并不多。
el técnico era nuevo, nosotros éramos muchos chicos que por ahí la gente no conocía tanto
所以这就像是，好吧，首先让我们在这里变得坚强，让我们感受到安全感，因为最终人们的感受......
Entonces fue como bueno, primero hagámonos fuerte acá adentro, sintamos esa seguridad porque al final lo que uno siente...
它传递它，你传递发生在你身上的事情，明白吗？
lo transmite, esto de vos transmitís lo que te está pasando, ¿viste?
然后我们里面的保安是由这群人组成的
entonces esa seguridad que nosotros fuimos teniendo adentro conformada por el grupo
我认为之后的一切就从这里开始成形。
Ahí creo que se empezó a gestar todo lo que vino después.
他们是如何开展工作的？
¿Y cómo lo laburan a eso?
我觉得特别了解彼此。
Yo creo que sobre todo conociéndonos.
有时你在集会上，然后......
A veces vos estás en una concentración y eso y...
你话不多，也就是说，你谈论的是日常发生的事情。
No hablás tanto, o sea, hablás de las cosas que van pasando en el día a día.
嗯，在任何工作中，我的意思是，当你开始...
Bueno, en cualquier trabajo, digo, cuando te empiezas...
你开始内化对方，你感受到了更大的同理心。
Empezaste a interiorizar sobre el otro, sentiste una empatía mucho más grande.
好吧，这开始发生，我和你说话，我更了解你，所以......
Y bueno, empezó a pasar esto, que yo hablo con vos, te conozco más a fondo, entonces...
我对发生在你身上的事情和你的生活表示同情。
Empatizo con lo que te pasa, con lo que vivís.
我们开始有一个共同的目标。
Empezamos a tener un objetivo en común.
我不知道，潜意识里也有某种东西让我……
Y no sé, hay algo en el subconsciente también que me hace...
由于我与你建立了联系，我想这让我付出了比当时产生的更多的东西。
Como generé un vínculo con vos me hace dar un poquito más, supongo, que por ahí y eso se fue generando.
不同的玩家之间的情况是不同的，我们的人数越来越多，当然，在某一时刻，我们都知道生活
En diferente entre diferentes jugadores y cada vez éramos más y claro en un momento era como que todos conocemos la vida
当然，是对方的一生，并成为朋友。
Claro, toda la vida del otro, ya pasar a ser amigo.
嗯，我想，这就是每个人都在自己的俱乐部里的时候开始的。
y bueno eso fue creo que lo que empezó cuando cada uno está en épocas de cada uno estar en su club
它是否仍然像群体中一样活着，还是会在几个月后死亡？
¿Sigue vivo eso como en el grupo o se muere en unos meses?
否 是。
No, sí.
显然不是每个人都这样，因为我们有很多人。
Obviamente no con todos, porque somos un montón.
但是，是的，一般来说，每天都是如此。
Pero sí, en general, a diario.
是的，我现在...
Sí, yo ahora...
我们昨天到达，我已经在那儿和莉娅谈话了，看看我们是否可以见面并吃烧烤。
Llegamos durante ayer y ya estaba ahí hablando con Lea, a ver si nos vemos y comemos un asado.
和矮人一起，看看脚踝怎么样，我说，是的，是的，它还在继续，它持续了很多。
con el enano, ver cómo estaba el tobillo, digo, sí, sí, sigue, sigue bastante.
他的表情如何引起了我的兴趣？
¿Cómo su expresión me daba intriga?
比如说，他们还是应该训练，我会说得非常残酷。
Por ejemplo, igual deben entrenar yo voy a hablar muy bestia
好吧，梅西必须离开的那一刻。
Bueno, el momento que Messi se tiene que ir.
你如何在游戏中以及解决问题时转变你的思维？
¿Cómo switchean la cabeza en el juego, ahí como en el solucionar?
并说，好吧，梅西不在，现在让我们继续这个吧。
Y el decir, bueno, no está Messi, ahora vamos con esta.
当然，之后会发生什么？
Claro, ¿qué pasa después de eso?
当然，这是怎么回事？
Claro, ¿qué pasa?
你们互相交谈，就像，嘿，梅西要离开了。
Se hablan entre ustedes como, che, se está yendo Messi.
也就是说，它们如何到达头脑中。
O sea, cómo se llegan ahí en la cabeza.
当他离开比赛时。
Cuando se fue del partido.
清除。
Claro.
我的意思是，他们手头有一个 B 计划，显然，这就是我想知道的。
O sea, tienen un plan B a mano, obvio, eso quiero saber.
是的。
Sí.
他又补充了一项。
Agregó una.
好吧，伙计们，加了一个。
Bueno, chicos, agregó una.
这个想法过去了。
Pasa el pensamiento.
哎呀，我们拉屎了。
Uy, cagamos.
¡跳舞吗？
¿O dance?
对我来说，没有时间这样做。
Para mí no hay tiempo para eso.
我不知道我们是否会做...
No sé si hagamos...
当他出来时，是的，显然。
Cuando sale él sí, obviamente.
感冒了……你必须工作，朋友们。
Un frío... Hay que laburar, amigos.
让我们来看看...
Bueno... A ver...
我不知道，在这场比赛中他发生了一些事情。
No sé, ahí pasó algo con él justo en este partido.
当他外出时，他们的注意力都集中在他身上。
que a él lo enfocan cuando él sale.
他们把注意力集中在体育场屏幕上的他身上，他在哭。
y lo enfocan en la pantalla del estadio y él estaba llorando.
啊，U体育场也出来了。
Ah, eso salió también en estadio U.
你在球场上看到了吗？
¿Y ustedes lo ven en cancha?
不！
¡No!
现在我们必须赢，就像炮弹一样。
Ahora hay que ganar, como concha.
现在是赢还是赢，疯狂。
Ahora se gana o se gana, loco.
Telefe 上没有看到这一点。
Eso no se vio en Telefe.
那是在体育场里发出来的。
Eso salió en el estadio.
他哭泣的短暂镜头，而你在那里，你看到了他
el plano corto de él llorando y ustedes ahí y ustedes lo veían
一般来说，大屏幕的作用就是……计时，我不知道……
En general, la pantalla grande lo que tiene es... te marca el tiempo, no sé...
当然，他们这样说有点不典型……
Y claro, es medio atípico que pongan eso...
停下来，然后，你……当我们看到这一点时，人们……
Para, y entonces, y usted... Y cuando vimos eso, la gente...
该图像引发了强烈抗议。
se genera un griterío total por la imagen esa.
我们看到了。
Y nosotros la vimos.
它让你起鸡皮疙瘩。
Se pone la piel de gallina.
不，太棒了。
No, tremendo.
我们在那里说，你看，是为了他。
Y ahí como que dijimos, viste, por él.
是为了他。
Es por él.
所剩无几，一个人很累，还有比赛计划。
Ahí ya quedaba poco, uno está cansado, ya el plan de partido.
它有点在背景中，对吧？
queda un poco en segundo plano ¿no?
清除。
Claro.
因为他，他才美丽。
Él es por él, es hermoso.
是的是的。
Sí, sí.
我觉得那是因为他在那里。
Yo siento que fue por él ahí.
在世界杯上他赚了多少钱？
¿Y en el Mundial cuánto fue por él?
不是全部。
No, todo.
一切都是为了。
Todo por él.
因为有时候……一切都是因为他。
Porque a veces hay como... Todo por él.
为什么我会对足球感到兴奋？
¿Por qué me estoy emocionando por algo de fútbol?
我不知道他们看过梅西的照片
No sabía que habían visto la imagen de Messi
你明白吗？
¿Entendés?
就像......他们为起亚工作吗？
Era como... ¿laburaban para el Kia?
是的，重新。
Sí, re.
反之。
Re contra.
又是如何建立的呢？
¿Y cómo se establece?
他不是强加的吗？
¿Él no lo impone a eso?
不，它没有强加它。
No, no lo impone.
但我不知道，他……嗯，你看到了，但他很……
Pero no sé, él... Bueno, vos lo viste, pero él es muy...
它传递出一些非常健康、非常平和的东西。
transmite algo muy sano, de mucha paz.
不爱他是不可能的。
Es imposible no quererlo.
明明每个人都一样，但是当你见到他时，一切都让你更加惊讶。
Obviamente todo el mundo, pero cuando lo conoces, todavía más te sorprende todo.
因为他当时的状态很好，而且世界杯我们知道这是他唯一剩下的东西了
como es él entonces y bueno y el mundial nosotros sabíamos que era lo único que le quedaba a él y
以及他的梦想和他为之奋斗的一切，还有世界杯期间我身上发生的事情。
y su sueño y todo lo que había luchado y a mí me pasó algo con el Mundial.
我总是说，这显然是世界上最美丽的事情，它可以发生在你身上，因为我们都想参加世界杯。
que yo siempre digo que obviamente es lo más lindo del mundo, que te puede pasar porque todos queremos jugar una Copa del Mundo.
但你感受到的感觉或你去过的地方......
pero las sensaciones que vos sentís o los lugares que vas de...
喜悦，悲伤，这一切都太强烈了，不知道有没有人……
La alegría, la tristeza, todo esto son demasiado fuertes, no sé si alguien está...
他们已经准备好接受这样的生活了，你明白吗？
están preparados para vivirlo, ¿viste?
你一次又一次地经历这样的生活，我不知道是否...
Y por ahí lo vivís una vez y después, no sé si...
没有别的了。
No hay nada más.
我想再活一次。
Lo quiero volver a vivir.
所以你才说你现在才享受。
Por eso decías que recién ahora disfrutás.
当然，这太过分了，所以当我看到他时，他说这家伙在
claro es demasiado entonces yo cuando lo veía él decía este tipo durante
我认为这是第五，世界第五。
era el quinto creo, quinto mundial.
他输了，再试一次，再试一次，每四年一次，他知道
Pierde y lo vuelve a intentar y lo vuelve y cada cuatro años sabiendo
一切都会产生，只有一个人会获胜，而且事情出错的可能性比好事多得多，因为它们消失了。
todo lo que eso genera y que solamente gana uno y hay muchas más posibilidades de que las cosas salgan mal que bien porque van.
世界上所有最好的球队，世界上最好的球员，都聚集在同一个比赛中，那么当然
todas las mejores selecciones del mundo, los mejores jugadores del mundo, todos reunidos en una misma competencia, entonces claro
当你在里面并亲身体验他的感受或感受时
Cuando vos estás adentro y vivís en carne propia lo que él sintió o siente
不同情他是不可能的。
es imposible no empatizar con él.
好吧，但你也按照自己的方式生活了。
Bueno, pero vos también lo viviste como logró propio.
我的意思是，显然。
O sea, obvio.
好吧，是的，显然。
Vale, ya, obvio.
但我的意思是，你知道那是怎样的，就像我们为起亚工作一样。
Pero me refiero que, viste como que está eso, como que laburamos para el Kia.
是的，因为他是队长，他就是他，当然，除了我们观看比赛和那个人......
Y sí, porque es el capitán, es él y después claro, aparte nosotros lo veíamos los partidos y el tipo...
世界杯打破了这一点，所以我们看到了他的奔跑以及他如何准备以及日复一日。
El Mundial la rompió, entonces lo veíamos correr y cómo se preparaba y el día a día.
你必须为他做这件事。
y te sale hacerlo por él.
梅西在你的生活中代表什么？
¿Qué representa en tu vida Messi?
有点梅西，然后我们就出去了。
Es un ratito Messi y después salimos.
我们不想要名声，开玩笑。
No le queremos la fama, broma.
它在我的生活中代表着什么。
que representa en mi vida.
今天他是朋友，但对我来说......
Hoy ya es un amigo, pero a mí...
这件事发生在我和他身上，而不仅仅是足球方面的事情。
A mí me pasó con él, a diferencia de solo la parte futbolística y todo eso.
对我来说，在我生命中的许多困难时刻，
que a mí en muchos momentos difíciles de mi vida,
他经历了那么多，经历了那么多，就像我圈子里的人一样。
él ha vivido tanto y tiene tanta experiencia que fue como la persona de mi círculo.
谁总是给钥匙和他们的建议。
que siempre daban la tecla con sus consejos.
或者用他的意见或者不管他当时想怎么称呼它
o con sus opiniones o con lo que él como él lo quiera llamar entonces
他也因此成为一个非常重要的人。
pasó a ser una persona muy importante por esto también.
当我需要的时候，他有时会让我失望，他总是有正确的话语。
Me bajaba en momentos que yo lo necesité, siempre él tuvo la palabra justa.
他成了我非常依赖的人。
se convirtió en alguien en quien yo me apoyé mucho.
在那些时刻，无论你喜欢与否，都会产生它
en esos momentos y eso, quieras o no, lo genera
我知道我可以告诉他，他是我圈子里的一个重要组成部分，也是我信任的人。
Una parte fundamental dentro de mi círculo y de quien yo confío, sé que le puedo contar.
任何事情，他都有自己的存在方式。
cualquier cosa y él tiene una manera de ser.
总是很平静，很平静。
siempre muy pacífica, muy tranquilo.
它将它传递给你，嗯，我认为这是纽带最牢固的部分......
que te la transmite y bueno eso creo que fue la parte donde más el vínculo se...
它变得如此接近，然后其他一切，都生活过......
se hizo tan cercano y después todo lo otro, haber vivido...
对我来说，在他身边度过了我一生中最美好的足球岁月……
los mejores años de mi vida a nivel fútbol al lado de él, para mí...
太不可思议了，我们在一起已经快七年了。
Es increíble, son casi siete años que estamos juntos.
想象一下，浓度现在持续了 43 天。
Las concentraciones, imagínate, ahora fueron 43 días.
我们被锁起来了。
Que nosotros estamos encerrados.
也就是说，他亲吻了家人，但他是在酒店里亲吻他们的。
O sea, besa a la familia, pero la besa dentro del hotel.
但这是一团糟。
Pero es un embole.
大多数时候是的，但不是这个选择。
La mayoría de veces sí, pero con esta selección no.
我们说，什么都没有，怎么能有乐趣呢？
Nosotros decíamos, ¿cómo podemos divertirnos con nada?
因为什么都没有，就在房间里喝酒。
Porque con nada, dentro de una habitación tomando mate.
但你有没有看到那些每天拿一分的愚蠢笑话
pero viste esos chistes boludos tomando de punto a uno uno por día
知道！
¡Viste!
12岁的白痴！
¡Boludo de 12 años!
不，不，12岁的白痴，明白吗？
No, no, boludo de 12 años, ¿viste?
我们笑得要死。
y nos moríamos de risa.
这是 43 个精彩的日子。
Fueron 43 días espectaculares.
进入决赛时，随着压力的增加，笑声会减少吗？
¿Y la risa va bajando a medida que aumenta la presión llegando a la final?
不。
No.
是一样的。
Es lo mismo.
是一样的，是的。
Es lo mismo, sí.
那里距离出发的日子还有一点点。
Por ahí es un poco menos el día de partir.
这么多屎水吧？
Tantos cagando agua, ¿no?
那天早上，我们都集中在那里，同样的废话不会让你笑，但后来……
Ese día a la mañana, por ahí sí estamos concentrados, no te hacen reír las mismas giladas, pero después...
停下来，我想让你……回到以前的状态，但在世界杯决赛中，当你说这些情绪并不适合所有人时，就像……
Pará, te quería... volver a lo de antes, pero llevado a la final del Mundial, cuando vos decís que son emociones que no son para cualquiera, de la misma manera que un...
米克·贾格尔登上舞台并为任何人感到兴奋？
Mick Jagger se sube a un escenario y se emociona para cualquiera?
这还不止于此。
Esto es más que eso.
因为它是一个国家。
Porque es un país.
他家里的每个人都聚集在一起，带着食物。
Cada uno en su casa reunido, con comida.
好吧，你说的一切都是如此，劳拉。
Bueno, todo lo que dijiste, por lo que, Laura.
当对阵法国队的决赛即将到来时，身体会发生什么变化？
¿Qué pasa en el cuerpo cuando está saliendo una final contra Francia?
你不喜欢吗？
¿No lo disfrutas?
不。
No.
你不喜欢吗？
¿No lo disfrutas?
零。
Cero.
你参加过战争吗？
¿Juiste a la guerra?
是的。
Sí.
一般来说...
En general...
总的来说，我不喜欢玩游戏。
Yo en general los partidos no los disfruto.
绝不。
Nunca.
在比赛的那一刻你想赢。
Por el momento del partido querés ganar.
对我来说，在开始之前他们告诉我，听，完成，给2比0，我就这么做了。
A mí si antes de empezar me dicen, escuchá, termina, dale 2 a 0 y yo sí.
我不想玩游戏。
No quiero jugar el partido.
我不玩。
No juego.
坚定，坚定，坚定。
Firmo, firmo, firmo.
我真的很喜欢...
Disfruto así mucho el...
当我上数学课的早上搭公车时...
Cuando voy en el micro, en la mañana esa de los mates...
您坐在麦克风的哪一部分？
En qué parte del micro te sentás?
一切的背后。
Atrás de todo.
背景中的日托所、技术学校扔出了橡皮。
El guardero, escuela técnica al fondo que tira los borradores.
还有扬声器。
Y ahí con el parlante.
我的意思是，你不喜欢这样吗？
O sea, ¿no disfrutas?
他们去野外的隧道，你真是太糟糕了。
El túnel por el que salen a la cancha, estás cagadísimo.
这是写在纸上的，朋友。
Y se está en papel ahí, amigo.
不，好吧，这并不重要，但姆巴佩说他已经取得了杆位。
No, bueno, no importa, pero Mbappé dice ahí está de pole.
是的，但每个人都有自己的构造。
Sí, pero cada uno tiene su construcción.
好吧，白痴，但他的体质很糟糕。
Está bien, boludo, pero el físico es mierda.
你感到害怕。
Tenés miedo.
我相信恐惧在某些时候也是有好处的。
Yo creo que el miedo también en cierto punto es bueno.
你必须知道如何处理它，而不是让恐惧麻痹你或控制你。
hay que saber manejarlo, que no que el miedo te paralice o te maneje a vos
它让你有点警惕。
te pone un poco en alerta.
如果你没有感觉到...
Si no sentiste eso...
我觉得如果你没有感觉到任何事情，你就没有尽力。
Y siento que tampoco das el máximo si no sentís nada.
我觉得，是的，最后我感到非常害怕，因为它就在那里，我说……
Yo siento, yo sí, la final sentía mucho miedo porque estaba ahí y digo...
而且，顺便说一句，正如你所知，它并没有持续 90 分钟。
Y, aparte, no duró 90 minutos, como tu mente sabe.
这是一次冒险之旅。
Fue una odisea.
最后这一切太可怕了，愚蠢的。
Fue horrible al final, boludo, con todo eso.
我说，二比零，就这样吧。
Yo decía, dos a cero, ya está.
无论他们在 10 分钟内做什么，都投入 12 分钟。
Lo que hagan 10 minutos, 12 ponele.
我看着屏幕，看到时间，然后我告诉库蒂，库蒂离他非常近。
Miro la pantalla, veo el tiempo y le digo al Cuti, lo tenía cerquita el Cuti.
里奥·古蒂，他就在那里，他无法逃脱我们。
Leo Guti, está ahí afuera, no se nos puede escapar.
十分钟，我们不下去了，我们不下去了。
Diez minutos, no bajemos, no bajemos.
当我再次谈论它时，而不是当我再次谈论它时，我不知道，他做了......
Y cuando lo vuelvo a hablar, no cuando lo vuelvo a hablar, no sé, hizo la...
我去了那里，我看了那里，当我再次看到他时，我们两个两个地走了。
Yo fui para allá, miré para allá, cuando lo volví a ver al cú te íbamos dos a dos.
发生了那次事故，这就是我们希望游戏结束的地方，你明白吗？
Y ahí fue esa trompada, ahí queríamos que termine el partido, ¿viste?
我们说，好吧，我们去加班吧，因为你怎么能起床呢？
Dijimos, bueno, vamos al tiempo extra porque ya cómo te levantás.
但是，是的，我们遭受了很多痛苦。
Pero sí, sufrimos un montón.
目前，还有其他一些 Pochoclera 问题，但洛林是这样说话的，喝酒的伙计，我说……
Y después para el momento, son otras preguntas pochocleras, pero Lolín habla así, tomando mate, y digo...
洪水冲向迪布，你看清楚了，所有的 quilombo，我缝制的，那件黑色斗篷，为什么他们把那件黑色斗篷披在他身上？
El aluvión hacia el Dibu, viste que bueno, todo quilombo, coso, la capa negra esa, ¿por qué le pusieron esa capa negra?
为什么梅西和坎佩翁的照片都穿着那件斗篷？
¿Por qué todas las fotos de Messi y Campeón son con esa capa?
此外，没有人知道，我们不知道那层在那里，什么也没有。
Aparte nadie sabe, no sabíamos que estaba esa capa, nada.
你看到他脸上粘在衬里上的伤口了吗？这让他看起来像这样？
¿Vos viste la cortada de rostro que le pegaron al forro que hace así?
但除此之外，那家伙还抓住了玻璃杯，就好像那是他自己一样。
Pero aparte el tipo agarraba la copa como si fuera él
其中一张是和儿子在一起的小可爱，我不知道是什么。
En una estaba el cuti con el hijo, no sé qué.
让我们看看，库蒂，儿子。
A ver, Cuti, hijo.
节省！
¡Salvae!
一个版本，假期。
A ver, Cuti.
科里！
¡Cori!
亲爱的轮子。
Una cara rota.
真是个婊子！
¡Qué de puta!
不，我不知道，但没有人知道斗篷的事。
No, no sé, pero lo de la capa nadie sabe.
但也许在那一刻我们正在谈论的事情，他们告诉我，戴上一个……你明白吗？
Pero igual en ese momento lo que hablábamos, a mí me dicen ponete una... ¿viste?
是的，我穿好衣服了，进来吧。
Sí, me disfraces, pasa.
仪式结束后，一家人进入体育场，我们所看到的一切，都在包厢里向他们的人们致意。
cuando baja tierra termina ceremonia entra la familia al estadio todo lo que vimos todo saludando a su gente en los palcos
直到下一次！
¡Hasta la próxima!
当他们意识到这一点时，绘画的壮举改变了一切，这是多么疯狂。
Cuando se conectan con que la hazaña del dibujo fue lo que cambió todo y que realmente loco fue.
我们清楚到底发生了什么，毕竟我们没有继续接受惩罚
lo que fue con la nosotros claro en el después de todo no nos quedamos con los penales del
捷径一个又一个……显然，这样更好，但是……但我们没有意识到……
que ataja uno y el otro... Obvio, más vale, pero... Pero no nos dimos...
帐户或与最后一秒的封面有关。
cuenta o en relación a lo que fue la tapada del último segundo.
这就是一切。
Fue todo.
就是这样，我不知道我们离一切完全结束还有一英寸的距离
eso fue todo era no sé tuvimos a un centímetro de que todo sea totalmente
事情就是这样，你现在就在这里，差一点说，但我已经很努力了。
Eso es lo que pasa, que estás acá ahora, un centímetro a decir, pero como tanto he trabajé.
但当我们看到它时，我们简直不敢相信。
Pero cuando lo vimos, no lo podíamos creer.
他们对更衣室做了什么？
¿Qué le hacen al vestuario?
他们吃它是为了看。
Se lo comieron a ver.
至少我不知道。
No sé, de mínima.
然后他将所有内容都交给磁盘。
Y ahí le entrega todo al disco.
一半没看懂！
¡No entendí la mitad!
我不明白，我不明白。
No entendí, no entendí.
但王八蛋就是畜生，他就是畜生。
Pero es un animal el hijo de puta, es un animal.
卡隆疯了吗？
¿Está loco el charrón?
是的，这真的很疯狂。
Sí, está re loco.
停下来，你说你出去了，你害怕，你无法享受比赛。
Para, vos decías que salías y tenías miedo, que no podías disfrutar el partido.
这幅画给了我很多兴趣。
El Dibu me da mucha intriga.
离开之前是什么样子的？
¿Cómo es antes de salir?
那个手柄？
¿Así de manija?
我不？
¿Y o no?
不，但他就像，你看到了吗...
No, pero él es como, viste...
他说话、给出这样那样的东西，但他在比赛前也有这样的角色：
habla y dale y esto y lo otro, pero él tiene ahí una parte también antes del partido en la que
他很平静，你可以看到他投入了很多自己。
en la que está tranquilo, en la que se ve que se mete mucho para dentro.
他非常专注，他在精神方面做了很多工作，他的人给了他很多帮助，他说得很好。
Se concentra mucho, él trabaja mucho en la parte mental, tiene a su gente que lo ayuda un montón, bueno él lo contó.
他在那里有自己的时间。
Y ahí tiene su tiempo.
但是，是的，这幅画很疯狂。
Pero sí, está reloco el dibujo.
在发生了这一切之后，当处罚到来时，真的作为一个团队......
Y realmente ya como grupo después de todo lo que pasó, cuando vienen los penales...
他们是不是比较糟糕还是一样？
¿Están menos cagados o igual?
因为疯子有点忏悔。
Porque el loco medio como que va construyendo una confesión.
不，我认为，我的意思是，你被搞砸了，但少了一点。
No, yo creo que, o sea, cagado estás, pero un poco menos.
因为他不能让整个国家陷入困境。
Porque él sí no nos puede dejar tirados todo el país.
清除。
Claro.
但那一刻他就在那里。
Pero él está ahí en ese momento.
清除。
Claro.
它是一个。
Y es uno.
是的是的。
Sí, sí.
不，站在那里非常困难，人们会踢来踢去。
No, y es muy difícil pararte ahí abajo, vienen tipos que patean.
知道吗？
¿Viste?
真的。
De verdad.
他们把你放在那里。
Y se te ponen ahí.
不要成为你在那里的三个朋友。
No sean tus tres amigos que están ahí.
就像他们把你放在玻璃里一样。
Es como en el vidrio se te ponen ahí.
今天那家伙阻止了他们。
Y el tipo hoy las ataja.
实际上…
De hecho…
好吧，我们正在笑一些实际上......该死的白痴！
Bueno, estamos riendo de algo que en realidad... ¡Cara, boludo!
我们在头脑中。
Estamos de la cabeza.
除此之外，他在他们踢你之前面对他们，你可以留下来......
Y aparte esa parte también, que él los encara antes de que te pateen, que puedes quedar...
然后在故事最紧张的时刻，小舞蹈就开始了
y después encima va el bailecito en el momento de mayor tensión de la historia
当你跳舞的时候你就毁了你的boku
Cuando bailas te arruinas el boku
这就是这群人中最疯狂的一个吗？
¿Ese es el loquito del grupo?
他是这个团体的亮点。
Es el sacadito del grupo.
我觉得我和他是最……哦，是吗？
Yo creo que él y yo somos los dos más... Ah, ¿sí?
是的，我们的电脑崩溃了等等。
Sí, que se nos traba la compu y eso.
赫马西亚，赫马西亚。
Hermasia, Hermasia.
如果计算机阻止了我们，那就太壮观了。
Si nos traba la compu es espectacular.
打扰一下，我可以问一个问题吗？
Perdón, ¿puedo hacer una pregunta?
当然是卢拉，是最大的掌控者。
Por supuesto Lula, es el control agrante.
你好。
Buenas.
因为我们正在谈论决赛和加冕时刻以及一切，但我也想问你关于
porque estamos hablando de la final y del momento de coronación y todo pero yo también te quiero preguntar acerca del
世界杯第一场比赛输给阿拉伯
el primer partido del mundial que fue la derrota contra Arabia
那一刻你是怎样度过的？
¿Cómo vivieron ese momento?
你是如何经历“嘿，美国冠军候选人”的那一刻？
¿Cómo viviste vos ese momento de, che, candidatos, campeones de América?
然后突然输掉了第一场比赛。
Y de repente perder ese primer partido.
可怕的是因为...
Horrible porque...
我们以36场不败的成绩来到了这里。
Nosotros llegábamos con 36 partidos sin perder.
三年了。
Tres años.
然后，当然，就像生活中的一切一样，或多或少，你会……
Entonces, claro, como todo en la vida, más o menos, te vas...
不幸的是你已经习惯了。
a las cosas te vas acostumbrando lamentablemente.
好吧，然后我们就习惯了失败。
Y bueno, entonces nosotros como que nos habíamos desacostumbrados a perder.
我的意思并不是以中心的方式。
No lo digo en una forma céntrica.
是的，我已经入籍获胜了。
Sí, había naturalizado ganar.
还有...
Y llega el...
在世界杯期间你必须组织一些事情，所以当然我们，你带着你的家人，他们说得很好......
momento del Mundial uno tiene que ir organizando cosas, entonces nosotros claro, vos llevás a tu familia y te dicen bueno...
他们要到什么时候去的旅馆？
El hotel donde van hasta cuando?
直到决赛，还有一个月。
Y hasta la final, un mes.
因为它们也是一些事情，你看，直到第四节你都不能说什么，你认为你会输。
Porque son cosas también, viste, que no podés decir nada hasta cuarto, que piensas que vas a perder.
参赛作品，直至决赛。
Las entradas, hasta la final.
打它，打它，再打它。
Dale, y dale, y dale.
那我们就来说说物流吧，我什么都感兴趣。
Después hablemos de esa logística, me reinteresa todo.
当然，但是如果他们输了，他们就会损失很多钱。
Claro, pero después si pierden, pierden un montón de plata.
哦，真是个混蛋！
¡Ay, qué pelotudo!
你好！
¡Hola!
听着，停下来。
Escuchá, pará.
我们把那个。
Ponemos eso.
我总是自己带羊角面包。
Siempre traigo las medialulas yo.
啊，雷娜塔，你想进去。
Ah, Renata, tenías ganas de entrar.
不，这只是……不，我……是的。
No, es que... no, me... sí.
好吧，我有这张照片，因为贝托给我拍的那张照片太可惜了。
Bueno, yo tengo la foto porque la de Beto que me sacó fue una vergüenza.
嘿，账单到了。
Che, llegaron las facturas.
停下来，回来。
Para, volviendo.
停下来，我们继续吧。
Para, sigamos con eso.
失去的那一刻...
El momento de perder...
当然好，我们输掉了那场比赛
claro bueno y perdemos ese partido
进入情况。
para meterse en la situación.
我们和国家队一起比赛。
Nosotros jugamos con la selección.
谁在世界杯上的机会最少。
que menos posibilidades tenían en la Copa del Mundo.
我认为有 36 支球队。
Creo que son 36 equipos.
你看到了，对吧？
Viste, ¿no?
我们认为...他们可以切 poroca！
Nosotros pensábamos que... ¡Pueden cortar la poroca!
他们在走路！
¡Fueron caminando!
而且...但是...当然，当我们失去她时...
Y... Pero... Claro, cuando la perdemos...
打球类型是Crocs。
Fueron en Crocs los tipos jugares.
因为以后你就不能再输了。
Porque después ya no podés perder más.
我们打不成平手。
No podíamos empatar.
剩下的更好。
Y son mejores los que quedan.
当然，得到的一切都比失去的更好。
Claro, todo lo que venga mejor que con lo que perdimos.
明显的。
Obvio.
不，这太糟糕了，我们去了那里，我们去了酒店。
Y no, fue terrible, fuimos ahí, fuimos al hotel.
我们要去吃饭了。
y íbamos a comer.
当然，当我们到达时，所有这些天前，我不知道......
Claro, cuando llegábamos, todos esos días previos, no sé...
那里有服务员、厨师……
Estaban los mozos, los cocineros...
他们中有很多人，笑声很壮观，我们要去世界杯了。
Eran un montón, risa espectacular, vamos a una Copa del Mundo.
那天突然，我不知道是马里托还是谁，他叫大家离开，交给服务员，一切，你看到了吗？
De repente ese día, no sé si Marito o quién, le dice a todos váyanse, a los mozos, todo, ¿viste?
因为如果没有的话，就会有人拿走。
Porque si no, alguno se la lleva.
如果你把叉子放在这里而不是这里，你可能会被那个叉子抓住。
Si te pones el tenedor acá y no acá, capaz que te la agarras con ese.
然后我们就只剩下我们了，没有人说话。
y entonces quedamos solos, nadie hablaba.
我清楚地记得当你切断盘子的噪音时听到的声音。
Yo me acuerdo patente de escuchar cuando cortás el ruido del plato.
我们说我们没有看这个，但这太可怕了，太可怕了。
Decíamos no estar viendo esto, pero fue horrible, fue horrible.
丑陋的。
Muy feo.
对很好。
Sí, bueno.
这些声音意义重大，对吗？
Cómo esos ruidos significan un montón, ¿no?
有点像空荡荡的餐厅。
Tipo un comedor todo vacío.
这不是寂静，而是寂静中的噪音。
No es silencio, es ruido del silencio.
准确地说，是寂静的噪音。
Exactamente, es ruido del silencio.
举起的人是谁？
¿Quiénes son los que levantan?
那些说，好吧，来吧。
Los que dicen, bueno, dale.
是的，给他戴上宫内节育器，我……La mamanica。
Y sí, ponele el Diu, yo... La mamánica.
是的，之后，显然，Leo...
Sí, después, obviamente, Leo estaba...
这很糟糕，但他知道我们经常关注他。
estaba mal pero él sabe que nosotros lo miramos mucho a él.
所以他必须让她暖和起来。
Entonces él tiene que caletearla.
那是我和他的一次著名的会面。
Ahí fue la famosa reunión que yo tengo con él.
我们表现​​太糟糕了，第二天我们训练的时候，我们仍然表现得很糟糕，教练说好吧，我给你们放个下午假。
que estábamos tan mal al otro día entrenamos seguíamos todos tan mal que el técnico dice bueno les doy la tarde libre
当然，让所有亲戚都来，至少检查一下头部。
que todos los familiares vengan y por lo menos a ver si la cabeza, claro.
我不想见任何人。
Yo no quería ver a nadie.
我死了。
Yo estaba muerto.
然后我就去房间了...
Y me voy para la habitación...
利奥独自一人在电梯里出现。
Solo, y justo en el ascensor aparece Leo.
你看到里奥了吗，白痴？
¿Viste Leo, boludo?
你在这里做什么？
¿Qué haces acá?
他告诉我不，我不想看到孩子们，我不想让他们看到我那样，你明白吗？
Me dice no, no quiero ver a los nenes, no quiero que me vean así, ¿viste?
我错了。
Estoy mal.
嗯，我不知道，吃完饭后，我们下午两点就去了房间，直到九点吃晚饭。
Y bueno, fuimos a la habitación, no sé, dos de la tarde después de comer y teníamos hasta la cena que era a las nueve.
我们开始了，不，我们开始了。
Y empezamos, no, empezamos.
我告诉他，白痴，我……他们在哭吗？
Yo le decía, boludo, yo estaba... ¿Lloraban?
不，我们不哭。
No, no lloramos.
前几个月我想到了这一点。
A mí venía esos meses previos.
他们因为我的关系到处杀了我，因为我在想别的事情，你明白吗？
Me mataban en todos lados por mi relación, porque yo estaba pensando en otra cosa, ¿viste?
当然，无论你喜欢与否，人们都会看到并相信这一点，因为他们不知道我的现实是什么样的。
Claro, quieras o no, la gente ve eso y lo cree, porque no sabe cómo es mi realidad.
他输了，因为他是另一个人。
Perdió porque está en otra.
你明白吗？
Entendés?
或者说他没有做好准备。
O no se preparó.
所以我告诉他，白痴，如果我们不击败墨西哥......
Entonces yo le decía, boludo, si nosotros a México no le ganamos...
我至少有一段时间不能回阿根廷，如果你相信这一切的话……
Yo no puedo volver por lo menos por un tiempo a Argentina, si van a creer todo que...
我住在马德里，我不知道。
Me quedo en Madrid, no sé.
他告诉我，不，白痴，这是我的最后一届世界杯。
Y él me decía, no, boludo, ya es mi último mundial.
就这样离开，我简直不敢相信，两点半才穿上它。
Irme así, no lo puedo creer, a las dos y media ponerle eso.
三个季度已经很好了，但如果我们赢了 36 场比赛，我们就可以。
Tres cuartos ya era bueno, pero si nosotros ganamos 36 partidos, podemos.
八点钟，也就是一小时前，我们将选出冠军。
Y a las ocho, una hora antes, vamos a salir campeones.
我们开始夸大它，夸大它，夸大它，事实是谈话......
Empezamos a inflarlo, inflarlo, inflarlo y la verdad que la charla...
至少对我来说，我认为这对我们俩都非常好，因为我们在那里下载了所有内容。
Por lo menos a mí, yo creo que a los dos nos hizo muy bien porque ahí descargamos todo.
我们内心有一些东西我们无法以任何方式谈论、沟通。
teníamos algo adentro que no lo estábamos pudiendo hablar, canalizar de alguna manera.
这种方式非常真诚，因为我们两个人，每个人，都要去自己的房间，然后我们找到了电梯。
y esa forma que se dio muy genuina porque los dos, cada uno se iba a ir a su habitación y nos encontramos el ascensor.
服务了很多。
sirvió un montón.
当决赛或者重要比赛的时候，就这样去比赛、去战斗。
Para jugar, para salir a la guerra así cuando es una final o un partido importante.
愤怒是更好的燃料吗？
¿La bronca es mejor combustible?
对我来说是的。
Y a mí sí.
因为他们在...他们触摸你并且...停下来，我想玩。
Porque están a la... Te tocan y... Para, me da jugar.
停下来，我们才刚刚开始。
Pará, que acabamos de empezar.
我喜欢。
A mí me gusta eso.
你真是个囚犯啊，呵呵。
Qué reo que sos, eh.
为您服务。
Te sirve.
是的，我喜欢它，我在那里找到了动力。
Sí, me gusta, encuentro ahí una motivación.
好吧，决赛之前我的头发变长了。
Bueno, pasó antes de la final, que yo tenía el pelo más largo.
你把头发剪掉了，疯了。
Te cortaste el pelo, loco.
清除。
Claro.
每个人都遵循相同的...我在整个处罚期间使用相同的尿布。
Todos siguiendo el mismo... Yo usé el mismo pañal todo el penalti.
这样你就可以减少处罚。
Para que vos te cortes el penalti.
我的意思是，先生，甚至不在那儿。
O sea, cabalero ni ahí.
是的，是的，我非常，但是……先生。
Sí, sí, yo soy muy, pero... Cabalero.
卡巴列罗。
Cabalero.
甚至连歌舞表演都没有。
Y cabaretero ni hay.
不，因为决赛里很蠢……
No, porque boludo en la final...
他自豪地展示了这一点。
Y lo mostró encima, orgulloso.
我说……
Y yo dije...
显然孩子们除了知道之外还戳我，你明白吗？
Obviamente los pibes, aparte saben, me pinchan, ¿entendés?
跟你没关系，你就是个废物，我就砍了。
Que no te da, que sos un cagón, yo me lo corto.
没有谎言。
No, mentira.
我说好吧，我要剪掉它，你知道会发生什么，如果
y digo bueno me lo voy a cortar y ustedes saben lo que va a pasar y si
你知道
A vos sabías.
是的，一切都会开始。
Sí, va a empezar en todos lados.
但你如何了解这个民间传说呢？
¿Pero cómo te enterás de ese folclore?
那个民间传说，比如第一款游戏《沙特阿拉伯》，就是矮子马丁内斯制作的，你还记得吗？
Ese folclore que se hace, por ejemplo, primer partido, Arabia Saudita, lo hicieron concha el Chapo Martínez, ¿te acordás?
嗯，为了木法。
Bueno, por Mufa.
这是一个非常大的事情，超越了 Instagram。
Que fue algo muy grande que excedió el Instagram.
这是很多。
Fue un montón.
显然，我认为这不存在，但你正在了解那些侧面的事情
y obviamente eso yo creo que no existe pero ustedes se van enterando de esas cosas laterales
在推特上，把它放出来。
en Twitter, ponele.
清除。
Claro.
Twitter 没那么多，我的意思是，那是你得到它的地方，但我不知道，Twitter 在我看来......最好不要
Twitter no tanto, o sea, por ahí te llega y eso, pero no sé, Twitter me parece que... Mejor no
人们非常……你看到了吗？
Y la gente está muy... ¿viste?
是的，网络。
Sí, las redes.
社交、电视、流媒体或每个人消费的任何东西。
social o la tele o el streaming o lo que cada uno consuma.
当然，那个时候没有什么比阿根廷队更重要的了。
Y claro, en esos tiempos como que no existe nada más que la selección argentina.
一样的。
de lo mismo.
全部。
Todos.
有时我们会在下午去那里。
Y nosotros, a veces, estábamos a la tarde.
你会发现的。
Te vas enterando.
愚蠢的是，比赛前一天下午我们会去那里打开体育频道。
Y boludo, el día anterior del partido por ahí íbamos a la tarde y poníamos algún canal de deporte.
他们一整天都在设置设备，然后一个人出来，你小睡一会儿，然后起床，克服这种感觉
y todo el día están poniendo el equipo y sale uno y te dormís la siesta, te levantáis y pasáte el sentimiento
替补和那种白痴，但那一刻我确实睡着了。
la suplente y eso tipo boludo pero en ese momento si yo me fui a dormir.
他们整天都在谈论这件事，我想这也发生过一点……
Todo el día se están hablando de eso y supongo que también pasa un poco que...
我不知道这个词是否被填满，但是为了谈论并继续讨论这件事，人们开始扔东西。
No sé si la palabra es rellenar, pero para hablar y seguir con el asunto, la gente empieza a tirar cosas.
任何吉拉达，你看到了吗？
De cualquier gilada, ¿viste?
嗯，一开始有点震惊，然后你就习惯了。
Y bueno, al principio choca un poco, después ya te curtís.
这是一种内疚的快乐，因为你可能看不到其中任何一个。
Es un placer medio culposo, porque podrías no ver nada de eso.
这是不可能的，白痴。
Es imposible, boludo.
但发生的情况是你在一个房间里。
Pero lo que pasa es que estás adentro de una habitación.
你是不是有点不高兴？
¿Estás al pedo un poco?
你疯了？
¿Estás al pedo?
那你怎么办？
¿Entonces qué hacés?
你在那里看不到它，你在手机上看到它。
No lo ves ahí, lo ves en el teléfono.
也就是说，到达你身边，我说，某件事......我们玩这个把戏，是的，你拿着牌，但是......这个把戏有多少部分？
O sea, llegar te llega, digo, algo... jugamos al truco, sí, estás con las cartas, pero... ¿Cuántas partes de truco?
我不想让矮人出名，别再给我这个牌子了。
No quiero famar a la enano, no me hagas más la seña.
当你觉得你关闭了很多花园，当他们说萨拉萨，萨拉萨，萨拉萨……时，胜利的感觉会更强烈。
La sensación de victoria es mayor cuando sentís que cerraste un montón de hortos, cuando decían que Sarasa, Sarasa, Sarasa...
就是这个，就是这个。
Y es esta, es esta.
你是不是更有感觉了？
¿Lo sentís más?
你说，我不仅是冠军，而且对你们所有人都关上了大门。
Decís, no solo soy campeón, sino que le cerré el orto a todos ustedes.
我愿意。
Yo sí.
你真是个囚犯啊！
¡Qué reo que sos!
我喜欢关闭矫形器。
Me encanta cerrar el orto.
我发誓我喜欢它，因为...
Te lo juro que me encanta, porque...
不是那些能够对某个地方提出好意见的人，而是那些从……开始就这样做的人。
No con la gente que puedo opinar de un lugar bien, pero los que lo hacen desde...
远离邪恶和我所热爱的一切。
desde la maldad y todo eso sí me encanta.
你看，因为之后...更重要的是，在那之后我变得...
Viste, porque después... Es más, después de eso yo me pongo como...
让我们看看他们怎么说
a ver lo que dicen
又何等一语。
Que frase también.
尊重队伍。
Respeten los rangos.
然后，还有我们之前谈到的物流方面的一切。
Y después, bueno, también lo que hablábamos antes, todo lo que es la logística.
你看到你们所有人和 32 位亲戚
de que vos ves a todos ustedes con 32 familiares
那个也是。
Eso también.
你的侄子出现并告诉你我来了，对吧？
Aparece tu sobrino y te dice voy, ¿no?
怎么？
¿Cómo es?
不，这就是你的朋友告诉你的。
No, y eso, aparte te dicen tus amigos.
是的，带我去，他们告诉你。
Sí, llévame, te dicen.
启动，看到了吗？
Arranca, ¿viste?
伙计们。
Los pibes.
其中一个孩子告诉你，我的兄弟不傻
uno de los pibes te dice no boludo mi hermano
不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
我告诉过你，如果有一个入口......是的，它确实知道哪个入口......
Y yo te dije, si hay una entrada... Y sí, sí sabe que entrada con...
你姐姐的阴部，告诉我你还想要一个，然后我就走了，我的妈妈。
la concha de tu hermana, decísme que querés una más, entonces iba, mi mamá.
噢，儿子，三个朋友可以凑成一个朋友。
Ah hijo, que tres amigas la uno.
贝蒂孤身一人！
¡Betty está sola!
贝蒂很伤心！
¡Está triste Betty!
三个工作上的朋友，你看到了吗？
Tres amigas del trabajo, ¿viste?
我们走吧！
¡Vamos!
嗯，听着，他们让阿姨走了，不去上班，但是老板……
Bueno, y escuchá, y a la tía la dejan ir y no vaya a laburar, pero el jefe...
他向你要四张票吗？
¿Le pidió cuatro entradas?
不！
¡No!
人们非常勇敢！
¡La gente es muy cararrosa!
当然，我要告诉你这一点。
Esto se lo voy a decir, claro.
如果我对我阿姨无礼，如果我不给她找老板，因为老板不会让她来。
Si soy una hortiva con mi tía, si no se la consigo el jefe, porque el jefe no la deja venir.
现在，向大伙儿提个问题。
Ahora, una pregunta a los tíos.
然后当每个人都在那里时，他们就开始了
Y después cuando están todos allá, arrancan
我该如何去法庭？
¿Y cómo voy a la cancha?
酒店在哪里？
¿Y dónde queda el hotel?
物流由你决定吗？
¿Esa logística te cae a vos?
我的意思是，你的手机上有一些写着“条目”的注释。
O sea, vos tenés unas notas en tu celular que dice entrada.
最后进入。
Entrada final.
妈妈四个？
¿Mamá por cuatro?
不，那里...我不知道照片是否已经出来了。
No, ahí... No sé si salió la foto.
你看到我正在和……一起吃糖果吗？
¿Viste que yo estaba a comer caramelo con...?
是的。
Sí.
排队然后就
colea y entonces justo
正是这种情况，当我在田野中央吃糖果时，我的女儿弗朗西斯卡很喜欢看到我。
Justo estaba la situación que a Francesca, mi hija, le encantaba verme cuando yo comía los caramelos en la mitad de la cancha.
结果半决赛的时候人很多，车流量大，我知道什么。
Y resulta que en la semifinal había mucha gente, había tráfico, qué sé yo.
所以那些稍微协调一下的人，告诉我母亲一个时间表的人......
Entonces la gente que coordina un poco eso, que le había dicho un horario a mi mamá...
弗朗西斯卡没有来看我吃糖果。
No llegaba Francesca para verme comer los caramelos.
然后消息就开始了，明白吗？
Y entonces empiezan los mensajes, ¿viste?
以后可以吃吗？
¿Podés comerlos más tarde?
我的妈妈。
Mi mamá.
再停留10分钟。
Quédate 10 minutos más.
不。
No.
停下来吧，瘦女孩，扔掉你自己吧！
¡Para, flaca, tírate!
我得出去热身。
Tengo que salir a entrar en calor.
葡萄糖少许。
Un poco de glucosa.
知道吗？
¿Viste?
而且已经生气了。
Y ya enojada.
但怎么，你不能留下来，她是你的女儿。
Pero cómo, no te podés quedar, que es tu hija.
但我不能，妈妈。
Pero no puedo, mamá.
所以这是组织得很差的。
Entonces esto está muy mal organizado.
他带着饮料离开。
Se va con bebol.
所以，当然。
Y así, y claro.
所以，没什么，一切最终都会落在你身上，你明白吗？
Entonces, nada, todo te termina cayendo, ¿viste?
明显地...
Obviamente...
他们了解动态以及许多他们不会告诉你的事情，但是，是的，无论你喜欢与否，它都会传达给你。
Entienden ellos la dinámica y muchas cosas por ahí no te la dicen, pero sí, quieras o no, te llega.
但你必须选择一个剪辑并说，好吧，到目前为止我很好。
Pero vos tenés que elegir un corte y decir, bueno, yo soy bueno hasta acá.
我的意思是，从那里...
O sea, a partir de ahí...
我现在要玩游戏，对不起。
Tengo que jugar un partido ahora, disculpame.
例如，您使用手机的时间有多长？
¿Hasta qué momento estás con el celular, por ejemplo?
您在什么时候保存它以及游戏何时结束？
¿En qué momento ya lo guardás y hasta cuándo termina el partido?
当我进去吃焦糖的时候
Yo cuando entro a comer los carameros
我喜欢这一刻！
¡Amo el momento!
哦，还有。
Ah, también.
一切顺利。
Un saludo.
那里的画，很糟糕。
El cuadro ahí, malo.
他们的。
Sus.
当我进入...
Cuando entro...
告诉他，再过五分钟我就会收到，我总是收到同样的人给我写同样的信息，我已经或多或少知道了。
Ponele que lo tengo en cinco minutos más ahí, que siempre recibo algún mensaje de las mismas personas que me escriben lo mismo, que ya más o menos sé.
啊，但是在一个完整的层面上，它会告诉你那些为你服务并且你喜欢的单词。
Ah, pero algo a nivel cabal que te dicen palabras que te sirven y te gusten.
并不是说他们为我服务，而是……我不知道是否……他们是习俗。
No que me sirven, sino que... No sé si es que... Son costumbres.
当然，关于阴谋集团的事情，你看，最终它变成了穆法，阴谋集团，对我来说都是一个扭曲。
Claro, esto de las cábalas, viste, al final termina siendo que los mufa, que los cábalas, para mí es todo una girada.
是的，你在决赛前剪了头发，我们想象......
Sí, te cortaste el pelo antes de la final, nos imaginamos que...
但我的感觉是......我总是说它们就像安全机制，如果我收到该消息......
Pero yo lo que siento que... Siempre digo que son como mecanismos de seguridad que si yo recibo ese mensaje...
从内心来说，我更有安全感。
Internamente estoy más seguro.
这并不意味着我会赢或输，但是……这些消息是谁发来的？
No quiere decir que voy a ganar o perder, pero... ¿De quiénes son esos mensajes?
朋友、家人、我妈妈总是给我发消息，然后当我收到这三四条消息时我就会放下电话
amigo, familiar, mi mamá siempre me manda y después cuando recibo esos tres cuatro mensajes ya dejo el teléfono
你的东西在更衣室里吗？
Ahí en el vestuario con tus cositas?
在更衣室里，我要在那里按摩自己，热身。
Ahí en el vestuario y ahí ya me voy a masajear, entro en calor.
整个仪式开始了……比赛结束了，你一进入更衣室就到了并拿起手机。
Y ya arranca todo el ritual ese... Y termina el partido y llegas y vas al celular, apenas entras al vestuario.
这取决于比赛，取决于哪场比赛，有时取决于我是否进入决赛......
Depende el partido, depende que partido y depende a veces ponerle en la final yo termine...
超级累，我不想尝试
super cansado y ahí no intento como
10分钟后我就抓住了，但是……
10 minutos, después lo agarro, pero...
但我也抓住它，因为我知道我要回复的消息。
Pero lo agarro también porque sé los mensajes a quién le quiero contestar.
我的妈妈，我的孩子们。
Mi mamá, mis hijos.
我进去后弗兰总是给我视频电话。
Yo entro y Fran siempre me hace videollamada.
但那些我很累的
pero los que estoy muy cansado
尤其是在我的头脑中，我花了10-15分钟才稍微下降了一点。
Sobre todo de la cabeza, como que ahí me tomo 10-15 minutos para bajar un poco.
你总是知道你的人在体育场的什么位置吗？
¿Sabes dónde está tu gente en el estadio siempre?
因为他们总是在寻找，你明白吗？
Porque siempre están buscando, ¿viste?
是的，几乎总是如此。
Sí, casi siempre.
是的，因为...
Sí, porque...
好吧，有了这个糖果的东西，我们或多或少把信息带到了更衣室，明白吗？
Bueno, con esto de los caramelos, nosotros más o menos llevamos la información al vestuario, ¿viste?
哦很好。
Ah, muy bien.
然后，你向右走，就在该区域旁边。
Entonces, salís a la derecha, allá al lado del área.
漂亮漂亮
hermosa hermosa
是的，是的，我们做到了。
Sí, sí, lo hicimos.
这样一袋就被吃掉了。
Una bolsa así se comió.
他们花了两个小时吃糖果。
Dos horas estuvieron comiendo caramelos.
是的是的。
Sí, sí.
我们总是吃同样的东西。
Siempre comemos lo mismo.
无论我们想看到多少，或多或少。
Por más que tengamos ganas de ver más o menos.
哦，有多少！
¡Ah, cuántos!
是一个数字吗？
¿Es un número?
是的。
Sí.
哇！
¡Guau!
你不能说吗？
¿No se puede decir?
说谎？
¿Mentira?
一样的金额吗？
¿La misma cantidad?
我从来没有说过。
Y nunca lo dije yo.
Lea 说过，Lea 吃了 7 个，我认为它们是 4 个蓝色和 3 个黄色
Lea lo dijo, Lea come 7, creo que son 4 azules y 3 amarillos
不，这是一个乐队。
No, es una banda.
什么爆弹枪。
Qué bolteros.
真的吗，我吃十四十四？
de verdad, yo como catorce catorce?
哪一个？
¿De cuál?
很好，兄弟。
Muy bueno, bro.
为什么是14？
¿Por qué 14?
发展。
Desarrollo.
不，我不知道。
No, no sé.
一天过去了，你说，我重复一遍。
Pasó un día y dijiste, lo repito.
是的。
Sí.
因为它们是用.
Porque están hechos con.
它们是绿色的，对吗？
Están hechos verdos, ¿no?
他们不正常。
No son normales.
不，不是真的。
No, la verdad que no.
真的。
Es la verdad.
在某个时候你已经习惯了这一点吗？
¿En algún momento llegás a naturalizar esto?
并不是。
Y no.
我昨天和孩子们谈过这件事。
Lo hablé ayer con los chicos.
我不知道我们是否会在某个时刻实现我们所取得的一切。
Yo no sé si en algún momento va a suceder que nos demos cuenta de todo lo que logramos.
在漩涡中你享受它，我也享受它。
En la vorágine lo disfrutás, lo disfruto yo.
来到这里以及爱和所有这一切，因为最后你也喜欢经历......
de venir acá y el cariño y todo eso porque al final te gusta también pasar la parte que...
而不是必须咀嚼很多难看的东西。
que tener que masticar un montón de cosas feas.
我认为感情和一个人所拥有的一切也很重要。
y creo que es importante también el cariño y todo eso que uno lo tome.
我真的感觉到我们所做的一切，并不是因为我是其中的一部分，而是因为阿根廷队和一切，
Yo de verdad siento que lo que hicimos nosotros, y no porque sea parte, sino la selección argentina y todo,
对我们来说，要了解一些具体情况几乎是不可能的。
realmente es casi imposible nosotros, para poner un poco en contexto.
我的意思是，这次赢得美洲杯，美洲杯世界杯，在南美洲从来没有人做到过。
Digo, esto de ganar Copa América, Mundial Copa América, en Sudamérica nunca lo había hecho nadie.
只有西班牙队赢得了欧洲杯和欧洲杯世界杯。
Solo lo hizo España ganando Eurocopa, Mundial de Eurocopa.
季后赛非常困难，你必须安静地比赛，你必须在一些地方比赛。
las eliminatorias que son súper difíciles, que tienes que ir a jugar a la paz, tienes que ir a jugar a lugares.
我们以不败的成绩第一名
salimos primeros invictos
与巴西队相比，巴西队在预选赛中从未在主场输过球。
Con Brasil, Brasil nunca perdió de local por eliminatoria.
我们去了并且赢了。
Nosotros fuimos y ganamos.
我们获得了马拉卡拉冠军。
Salimos campeones del Maracara.
然后我去了，我们击败了巴西，那是美洲最后一个冠军。
Después fui y le ganamos a Brasil, que era el último campeón de América.
我们在决赛中战胜了意大利，这是上届欧洲冠军。
Le ganamos la finalísima a Italia, que era el último campeón de Europa.
我们在决赛中战胜了法国，这是上届欧洲冠军。
Y le ganamos la final a Francia, que era el último campeón de Europa.
最后一位世界冠军。
El último campeón del mundo.
布兰科！
¡Branco!
不存在。
No existe.
我想已经没有了。
Yo creo que no hay más.
还有什么？
¿Y qué más?
我的意思是，在赢了、赢了、赢了之后，你放了什么作为胡萝卜？
O sea, después de ganar, ganar, ganar, ¿qué pones ahí de zanahoria?
一出戏。
Una play.
你想要什么？
¿Qué querés?
拉玩性。
La play sex.
是的。
Sí.
可以安心的去看电影了。
Poder ir al cine tranquilo.
还有一个地方可以...
También hay un lugar en el que...
我们从很小的时候就开始做这一切，但这就像所有事情一样，今天发生在你身上，你总是想要......
Todo esto lo hacemos desde muy chico, pero es como todo, a vos te pasa hoy que siempre querés...
如果你有这个地方，你想保留它或者你想去那个地方，因为如果我问你和 Leo 写的便条后面是什么……
Si tenés el lugar lo querés mantener o querés ir por tal lugar, porque si yo te pregunto qué hay después de la nota que hiciste con Leo...
与你？
¿Con vos?
这很困难，但总有一些东西让你感动。
Es muy difícil, pero siempre hay algo que te mueve.
那里没有发生这种事，我不知道从哪里发生。
Por ahí no pasa, no sé de qué lugar.
我的情况是我喜欢竞争。
A mí lo que me pasa es que me gusta competir.
我出生了，我已经在参加比赛了，我的意思是，两三年了……
Yo nací, ya competía, digo, dos, tres años y...
不幸的是，我本来打算打球，但他们告诉你必须赢。
que iba a jugar la pelota y te enseñan a que tenés que ganar, lamentablemente.
您对比赛的热情是否比足球本身更热情？
¿Te apasiona más competir que el fútbol en sí?
因为你说你不喜欢游戏。
Porque vos decís que no disfrutás los partidos.
那你喜欢什么？
¿Qué es lo que te gusta entonces?
我喜欢受苦。
Me gusta sufrir.
他喜欢你获胜的那一刻，再见。
Le gusta el momento en que ganes, chao.
我想我喜欢竞争。
Yo creo que competir me gusta.
不仅仅是足球。
Más que el fútbol.
我也这么认为。
Y yo creo que sí.
是的，因为……竞争是你的热情所在吗？
Sí, porque... ¿Es tu pasión competir?
是的，因为它就是一切。
Sí, porque es a todo.
不管是什么，秘诀就是竞争并获胜。
al truco, a lo que sea, es competir y ganar.
我想，是的，我没有考虑过这一点，但我认为竞争比什么都重要。
Yo creo, sí, no me lo puse a pensar, pero creo que competir es más que cualquier cosa.
但如果你真的喜欢竞争...
Pero si te gusta mucho competir...
对我来说，当你失败时，你会承受更多的痛苦。
Para mí sufrís mucho más cuando perdés.
是的。
Sí.
你不习惯，兄弟，但我的意思是……是的，是的。
Que no estás acostumbrado, bro, pero digo... Sí, sí.
情况更糟。
Es peor.
是的，和阿拉亚打个招呼，是的。
Sí, con Araya, saludita, sí.
布埃诺。
Bueno.
你受的苦要多得多。
Se sufre mucho más.
是的，你受苦，你受苦。
Y sí, se sufre, se sufre.
内心对你来说最重要、最痒的是什么？
¿Cuál es el partido que internamente para ustedes es el más, qué más pica hay?
什么选择？
¿Qué selección?
还有巴西。
Y Brasil.
是的？
¿Sí?
这就是你们所说的聚会吗？
¿O sea es el partido que decís a estos?
是的是的。
Sí, sí.
对我来说，巴西是世界上最伟大的经典。
Y Brasil para mí es el clásico más grande del mundo.
为什么他们有九次美洲杯冠军？
¿Por qué tienen nueve Copas Américas?
因为九人赢了。
Y porque ganaron nueve.
非常好。
Muy buena.
他们只会让这一点像病毒一样传播开来。
Y justo van a viralizar esa.
不，不。
No, no.
我认为他们还可以有更多。
Yo creo que podrían tener un montón más.
拥有这么多世界杯和一切。
Teniendo tantos mundiales y todo.
那好吧。
Pero bueno.
不，不，我不知道。
No, no, no sé.
对我们来说非常好，那时每个人都开始兴奋。
muy lindo para nosotros, que es cuando empiezan todos cebados.
已经失去了神经，巴西人，巴西人，利奥说……嘿，嘿，嘿，嘿！
ya despojados de nervios, brasilero, brasilero, y Lío dice... ¡Ey, ey, ey, ey!
我们把帕托巴和所有...是的，但是...在那里我们看到了老板利奥。
Y ponemos Patoba y todos... Sí, pero... Ahí vimos un Leo jefe.
是的。
Sí.
发生的事情是，他，当然，他……
Lo que pasa es que él, claro, él...
他知道这一切。
Conoce tanto todo eso.
当我疯了的时候他告诉我，不要说这个。
Él a mí me decía cuando estaba todo el quilomo, no digas esto.
不幸的是，我付给自己的钱恰恰相反。
Yo me pago, lamentablemente, todo lo contrario.
但他告诉我，不要这样说，不要这样做。
Pero él me decía, no digas esto, no hagas esto.
他告诉我的一切都正在发生。
Y todo lo que él me decía iba pasando.
他也了解情况，对吗？
Y él entiende las situaciones, ¿no?
为什么...
Porque...
不是因为我不想唱这首歌，而是因为稍后我们在更衣室里，桌子已经为你摆好了。
No porque no quiera cantarle el tema, porque después estamos en el vestuario y te arriba la mesa.
当然，因为他知道哪里是，哪里不是。
Claro, porque sabe dónde sí y dónde no.
最近我们发生了一些事情。
Y a nosotros últimamente nos está pasando algo.
就像每个人...我认为这是一个话题...
que como que todo el mundo... que yo creo que es un tema...
我不知道这是否正常，但总是赢的人......
No sé si normal, pero al que gana siempre...
他们正在寻找一些东西，对吗？
le buscan algo, ¿no?
所以，或者如果他们帮助我们，或者我们承担负担，或者现实是……
Entonces, o si nos ayudan, o si nosotros cargamos, o si la realidad es que...
这不是一个很好的选择，或者说南美洲比欧洲少。
no es una selección tan buena o que Sudamérica es menos que Europa.
所有这些话都像是在抹黑一个人的所作所为。
todas esas cosas que se van diciendo, se van diciendo como para desprestigiar lo que uno hizo.
我们之前从未谈论过竞争对手或对我们来说意味着什么
y nosotros jamás hablamos antes de un rival o que para nosotros
欧洲杯令人难以置信，世界杯上最好的发挥......
La Eurocopa es increíble, en el Mundial juegan los mejores...
它并没有抹黑。
No desprestigia.
例如，在哥伦比亚之前，有人在哥伦比亚踢球。
Por ejemplo, antes de Colombia salió uno que juega en Colombia.
说梅西和青民盟不再一样了，他们已经长大了，我不知道是什么。
diciendo que Messi y Fidesz ya no eran los mismos, ya estaban grandes, que no sé qué.
我总是吃一些小东西所以当然我们所有这些东西都会结束游戏
y siempre como cositas entonces claro nosotros todas esas cosas termina los partidos
那个该死的白痴在哪里？
¿Dónde está el imbécil de mierda?
最后也是第一个好事先到来 Leo 是这么说的
la final y lo primero bueno lo primero vino Leo así dijo
没有人，没有人向任何人收费。
Nadie, nadie carga a nadie.
清除。
Claro.
让我们庆祝并享受我们的。
Festejemos y disfrutemos lo nuestro.
贝斯手，萨达塔。
El bajo, Sadata.
因为他了解情况。
porque él entiende la situación.
我告诉你实话，我想结束比赛。
Yo te digo la verdad, yo quiero terminar el partido.
我认为没有什么比这没有被谈论的了，你现在也看到了
nada que no yo creo que es más que no se hable de esto de viste que ahora también
这是多么美丽的云啊。
Que no nube lo lindo.
当然，现在他们的话题是恩佐。
Claro, que ahora están con el tema de Enzo.
我们先不说美洲杯有多重要，然后他知道的更多
y no se hable de lo realmente importante que fue la Copa América, entonces como él sabe mucho más
我们最终做到了，明白吗？
Lo terminamos haciendo, ¿viste?
穿过那里。
Pasa por ahí.
今天的歌曲是Sela演奏的，也许他们最后还唱了一点，不是吗？
La canción de hoy juega la Sela, igual la cantaron un poco al final, ¿o no?
相当。
Bastante.
我们唱了它，我们在更衣室里演奏了它，但是......
La cantamos, la pusimos en el vestuario, pero...
我认为这是一个民间传说。
Yo creo que eso es un poco folclore.
我们认为恩佐问题是无稽之谈吗？
Lo del tema de Enzo, ¿consideremos que es una boludez?
难道是为了遮蔽美感？
¿Es para nublar lo lindo?
因为这就是足球，我不知道该把它放在哪里，但是
porque bueno es fútbol no sé dónde meterlo pero
我相信有一个地方...
Yo creo que hay un lugar en el...
这首歌发生了什么事情。
en el que pasa con esto de las canciones.
人们不会过多地分析田野歌曲，而是更多地分析与减速弯道相关的情况。
que uno no analiza tanto la canción de cancha, lo hace más en relación a una chicana.
然后你就能理解那些遭受过种族主义之类的事情却又不喜欢这样的人。
después se puede entender a gente que haya sufrido el racismo y todo eso y no le guste
然后我认为有些地方，我认为如果有人......
Y después creo que hay lugares, yo creo que si alguna persona...
或者某个亲密的伴侣，碰巧对你称呼他的方式感到冒犯。
o algún compañero denso, como sucedió, se siente ofendida la manera de llamarlo a él.
不要把它放在社交网络上，所以我认为
no ponerlo en una red social entonces ahí creo que
有一点恶意或者想把它放在一个......
hay un poco de malicia o querer ponerlo adentro en un lugar que...
绝对没什么可看的。
absolutamente nada que ver.
对于其他球员来说，这样做并不罕见，因为他们知道在足球场上，当你赢得胜利时，你不知道自己是否在思考这首歌的歌词。
No es raro que otro jugador lo haga sabiendo que en el fútbol cuando se gana la euforia uno no sé si está pensando en la letra de la canción
也许玩家会停止追随他或者喘口气。
Que quizás jugadores lo dejen de seguir o salen a boquear.
是的，这很奇怪。
Sí, es rarísimo.
这就像用倒下的树制作木柴一样。
Es como hacer un poco leña del árbol caído.
他们称他们为白痴，如果你和那些一直在更衣室里的人有关系，会发生什么，停止关注对我来说似乎是一件坏事
los llamales y boludo que pasó si vos tenés relación vos eres con gente que está todo el tiempo en el vestuario dejar de seguir me parece cosa
它叫什么？
¿Cómo se llama?
到屁
Al pedo
对此我们可以感同身受。
Nos podemos sentir por esto.
你为什么不发消息向人们道歉？
¿Por qué no ponéis un mensaje pidiendo disculpas a la gente?
问题就到此为止，不再做太多的展示。
y se corta ahí el tema, no hacer tanto show.
那么我能说的，显然是在密集的防守中，是……
Después lo que puedo decir, obviamente en defensa denso, es que...
歌曲因为它在那里，因为人们唱它。
las canciones porque estaba ahí, porque la gente la canta.
不，是的，不，在一处......你并没有真正明白歌词的意思。
Y no, sí, no, en un lugar... No realmente viste queriendo decir la letra.
不，不，一点也不，不。
No, no, en absoluto, no.
好吧，我们说我们要谈论体育运动，我们一直聊到……一群愚蠢的体育运动。
Bueno, nosotros dijimos que íbamos a hablar con el deporte deportista y hablamos hasta... Un montón boludo de deporte.
天气怎么样？
¿Cómo está de tiempo?
不，我要留下来。
No, yo me quedo.
安全的？
¿Seguro?
直到六点？
¿Hasta las 6?
是的，即使您愿意，任何时候都可以。
Sí, hasta cuando quiera.
留我一晚去吃晚饭。
Dejame la noche para ir a cenar.
你还要在这里多住几天吗？
¿Te quedas unos días más acá?
如果我留下来。
Sí, me quedo.
因为周六也是保罗的婚礼，所以我们要庆祝。
y porque el sábado también es el casamiento de paulo y bueno vamos a festejar
作为保罗的朋友，他无法参加美洲杯。
Siendo amigo de Paulo, que no haya podido estar en la Copa América.
很痛苦。
Fue doloroso.
这是相当痛苦的，因为除了我们之外，还有名单和所有有关杯赛的事情
fue bastante doloroso, porque aparte nosotros también con las listas y todo eso de la Copa
之前没人知道。
Nadie sabe antes.
当名单出来或当教练说出来时，我们就像其他人一样发现。
Nos enteramos igual que todos, cuando sale la lista o cuando el técnico lo dice.
这是一个惊喜。
Y fue una sorpresa.
你没想到吗？
¿No se lo esperaban?
不，至少我不是。
No, yo no, por lo menos.
事实上，他现在在组织婚礼时就考虑了自己要做什么。
De hecho él organiza su casamiento ahora un poco pensando en que iba a estar.
现在他们给了他在罗马几天的时间。
Ahora le dieron unos días en Roma.
但是嘿，这是一部分，这也是可以理解的
Pero bueno, es parte, también se entiende
阿根廷球员很多，但只有26人。
Hay muchos jugadores argentinos y son solo 26.
世界上有26名阿根廷球员，我不知道有多少。
26 entre no sé cuántos jugadores argentinos en el mundo.
所以，对于技术人员来说，这也一定是非常困难的。
Entonces, bueno, debe ser muy difícil para el técnico también.
这个你也要分析一下，有一些。
También tenés que analizar esto, por ahí llega alguno.
有点感动，受伤，所以在这个位置上他必须背负别人，而且不得不放弃一些东西。
un poco tocado, lesionado, entonces en esa posición por ahí tiene que llevar alguno más y bueno, tener que ir resignando cosas.
问题是，它很痛，它不会停止伤害，但你完全理解它，因为你已经知道它是什么样的。
Lo que pasa es que duele, no deja de doler, pero lo entendés a la perfección porque ya sabes cómo es.
换句话说，错过的玩家也明白。
O sea, el jugador que le pasa de quedar afuera también lo entiende.
我猜他有半生气的时刻，但后来……
Supongo que tiene un momento medio de bronca, pero después...
是的，你明白这一点，因为……好吧，我想以保罗为例……
Sí, lo entiende porque... Bueno, yo supongo que poner en el caso de Paulo...
他们也来自我们组。
que están también del grupo nuestro.
我和利奥、斯卡罗尼交谈过。
Hablo con Leo, con Scaloni.
当他们向你解释时，因为这背后没有什么奇怪的……他们是不打电话给你还是打电话告诉你不？
Y cuando te lo explican, porque no hay nada raro atrás... ¿No te llaman o te llaman para decirte que no?
我认为就保罗而言，我不知道，但我认为他会说话，是的。
Yo creo que en el caso de Paulo, no lo sé, pero yo creo que habrá hablado, sí.
哎呀，更糟了。
Uy, peor.
我不知道最糟糕的是什么。
No sé qué es peor.
足球原因？
¿Un motivo futbolístico?
他们说我必须让塔利加入……是的，因为最终一切都与足球有关，我说。
Dicen tengo que meter a Tali... Sí, porque al final todo es futbolístico, digo.
你想要赢并且...
Vos querés ganar y...
在我看来，在这种情况下，我们国家队的一些孩子受到了一些影响。
y que por ahí a mi me parece que en este caso nosotros ahí en la selección llegaban algunos chicos que estaban un poco tocados.
恩索刚刚做完手术，格尔曼·佩塞拉受伤了，吉多……
Enso venía de estar operado, Germán Pecela había estado lesionado, Guido...
当然，我认为教练的分析是好的，我在这些位置上还有一个。
Entonces claro, el técnico supongo que lo que habrá analizado es bueno llevo uno más en esas posiciones.
在杰尔马诺的，在恩佐的，因为……
en la de Germano, en la de Enzo, porque...
我不知道他会对即将发生的一切做出什么反应，因为我们每三场比赛就打一次。
no sé cómo va a reaccionar a todo lo que viene, porque jugamos cada tres partidos.
我觉得这个话题有点过了头了。
me parece que fue un poco por ahí el tema.
他们在聊天中说，纳蒂提出了非常好的问题，这表明有记者到达。
Muy buenas preguntas de Naty, dicen en el chat, por se nota que llegó una periodista.
这是真的，伙计们，这当然是真的。
Es verdad chicos, es verdad por supuesto.
我们在竞技场还好吗？
Estamos bien en el coso?
是的，我们很好，人不多，谢谢大家，谢谢，我其实可以说，因为他们是冲着你们来的。
Sí, estamos muy bien, no está mucha gente y gracias a todos, que gracias en realidad puedo decir porque vinieron por vos.
在这里，伙计。
Toma, mate.
伙计们，当我们达到 100,000 的时候我才喝马黛茶。
Yo solamente tomo mate cuando llegamos a 100.000, chicos.
如果没有的话我就不喝了。
Si no, no tomo mate.
有很多人，正如我的感受和巅峰。
Hay mucha gente, como siento y pico.
非常感谢，疯了。
Muchas gracias, loquito.
但我们要说一个数字，看看我们是否可以抽签，如果不能，则不可以。
Pero vamos a decir un número, a ver si sorteamos y si no, no.
不不不。
No, no, no.
这太愚蠢了。
Esto es huevón.
这是画出来的。
Esta se sortea.
哪个？
¿Cuál?
画的是哪一张？
¿Cuál se sortea?
停下来，我有很多需要。
Pará, yo tengo un montón de necesidades.
我玩的是7000。
Yo juego con la 7000.
那就买11000的吧
Bueno, comprate la 11000.
埃琳娜为什么不假装抽签并中奖呢？
¿Por qué no hace como que la sortear y que se la gana Elena?
是的，是的，这就是我想做的。
Sí, sí, eso quiero hacer.
我们这样做，我们解决它。
Lo hacemos, que la sorteamos.
好吧，好吧，来吧。
Ok, bueno, dale.
带上优惠券簿。
Trae la cuponera.
搅拌一下就可以了，没问题。
Podés revolver, es bien.
最后一个足球问题但有这样的背景
última pregunta futbolística pero con tan trasfondo de
就像我们之前谈到胡安世界杯的一半是为里奥踢的一样，这场决赛......
De la misma manera que antes hablamos de que Juan medio el mundial se jugó para Leo, esta final con...
众所周知且令人感动的是，这是迪玛利亚在国家队的最后一场比赛，费用是多少？
Lo que se sabe y lo que conmovió mucho es que era el último partido de Di María en la Selección ¿Cuánto fue por eso también?
最后这个，是的，这个已经很多了。
Y esta sí, esta fue mucho, por fin.
这是为了他。
Fue por él.
利诺。
Lino.
利诺·迪西奥.
Lino Diceo.
美丽的。
Hermoso.
真是一个组织啊。
Qué organización.
谁准备这个惊喜？
¿Quién prepara esa sorpresa?
唐尼新鲜缝制的。
La cosió Donny recién.
他给了你，对吗？
Se la dio él, ¿no?
一切准备就绪，整个演出，演出都准备好了。
Todo preparado, todo el show, todo preparado el show.
嘿，有传言是因为他吗？
Oye, ¿se hablaba eso de que era por él?
我的意思是，这是决赛吗？
O sea, ¿estuvo el spot puesto en él, la final?
是的。
Sí.
是的，我们只是没有谈论太多，你明白吗？
Sí, justo no hablábamos mucho del tema, ¿viste?
因为我们不想让他感到不舒服。
y porque no queríamos incomodarlo.
此外，国际棋联很快就会兴奋起来。
Aparte, el FIDE se emociona rápido.
是的，它是多么美丽，白痴。
Sí, qué hermoso que es, boludo.
所以我们也没多说什么，就来喝马黛茶，没有人触及这一点。
Entonces no hablábamos mucho del tema, veníamos a tomar mate y nadie tocaba ese punto.
以及半决赛之前
y ante la semifinal
利奥在上场前的讲话中说……
Leo en la charla antes salía a la cancha y dice...
这是国际棋联最后一场比赛。
Son los últimos partidos de FIDE.
他应该在决赛中退役。
Él merece retirarse jugando una final.
我们开始做吧。
Hagámoslo.
总是压，壳。
Siempre presión, la concha.
为了某些事情，为了其他事情，但我们要赢。
Por algo, por otra cosa, pero ganemos.
然后，嗯，在那之后，有点……
Y entonces, bueno, después ya de eso como que...
我们跨过了能够谈论这个话题的那扇门，尽管他很情绪化，但他也是最后的日子了。
Pasamos esa puerta de poder hablar del tema y que él también, aunque se emocione, eran los últimos días.
决赛很好。
La final era bueno.
标题就在这里，看到了吗？
Se tiene aquí con el título, ¿viste?
然后他就离开了。
Y se fue.
不不不，对我来说这是最好的。
No, no, para mí es lo más.
因为除此之外，这种事不会发生在任何人身上。
Porque aparte no le pasa a nadie.
对我们所有人...
A todos nosotros...
当国家队不再召唤我们，当还有比我们更好的人时，我们就会离开国家队。
Nos vamos a ir de la selección cuando la selección no nos convoque más y cuando haya otros que sean mejor que nosotros.
这发生在每个穿着任何球队球衣的球员身上。
le sucedió a todo jugador que viste cualquier camiseta de cualquier selección.
他身上发生的事或狮子座将要发生的事都是选择的，它们只是非常非常少的
lo que le pasa a él o lo que le va a pasar a Leo son elegidos, son solo muy muy poquitos
能够决定像这样离开是一种荣幸。
Poder decidir irse así es un privilegio.
对我来说这是一个非常困难的决定。
Para mí es una decisión muy difícil.
当然，因为如果他再拉一点，你就会看到。
Claro, porque si tira un poquito más, viste.
是的，因为除此之外它是一条裂缝，但是......
Sí, porque aparte es un crack, pero...
一个非常聪明的人，可能会谈论他很多，并在他需要的时候对待他。
Un tipo muy inteligente que seguramente lo habló mucho y lo trató donde lo tenía que hacer él.
感觉这是一个了不起的决定，我认为当
sintió pero una decisión espectacular yo creo que cuando
九月季后赛即将到来，他来告别。
cuando sea ahora la eliminatoria en septiembre y él venga a despedirse.
你打算玩11分钟吗？
¿Va a jugar 11 minutos?
不，不知道。
No, ni idea.
啊，我读了，啊。
Ah, leí, ah.
什么类型适合英雄？
¿Qué tipo por la heroica?
11, 11.
我读到他要进来 11 分钟，但也许他...
Leí como que iba a entrar 11 minutos, pero capaz tipo...
不，我不知道，伙计。
No, no sé, tío.
也许这是一场晋级世界杯的比赛，你不能参加。
Igual es un partido para clasificar el Mundial, no puedes jugar.
11 分钟内就用完零钱。
Gastar su cambio en 11 minutos.
就像苏菲走了之后，你周五能来吗？
Es como cuando Sophie se fue, ¿podés venir el viernes?
但我要走了，你周一能来吗？
Pero me voy, ¿podés venir el lunes?
我想问卢拉一个问题，然后我们随机问一些问题，嗯？
Quería hacer una pregunta Lula y después vamos a preguntas random, ¿eh?
最后一个足球问题，因为我们正在谈论莱泰托的电话，我们知道
una última pregunta de fútbol porque estamos hablando de los llamados de leteto y sabemos
对于足球运动员的孩子来说，没有比这更好的时光了
que para los los pibes que son futbolistas no hay momento mejor que
比你为自己的球队效力时更重要。
que cuando jugas para tu propia selección.
他们打电话给你时感觉如何？
¿Cómo fue cuando te llamaron?
当你被征召进入国家队时，你有什么感受？
¿Qué sentiste en el momento que te convocaron a la selección?
他来自国家队的一个困难时刻，那一刻并不容易把握。
venía de un momento de la selección complicado, no era fácil agarrar en ese momento.
那么你有什么感受呢？
Entonces, ¿qué fue lo que sentiste?
不，这太疯狂了。
No, fue una locura.
我专注于意大利并且......
Yo estaba concentrado en Italia y...
我俱乐部的体育总监给我打电话。
Me llama el director deportivo de mi club.
他告诉我，我要了你的电话号码，塞缪尔。
Me dice, me pido tu número, Samuel.
他会打电话给你。
Te va a llamar.
我说，为什么？
Y yo dije, ¿para qué?
这是做什么用的，白痴？
¿Para qué va a ser, boludo?
此外，我还得用意大利语告诉他。
Aparte en italiano se lo tenía que decir.
询问你是否有打印机。
Para preguntarte si tenés impresora.
为什么，为什么，为什么？
¿Por qué, por qué, por qué?
他告诉我我不知道，他向我要了你的电话号码。
Y me dice no sé, me pidió tu número.
我把它传递下去。
Se lo paso.
不，我没有传递它。
No, no se lo paso.
是的，你会做好事的。
Sí, vas a hacer lo bueno.
他把它传给了他，在我叫沃尔特之前的五分钟内，他打电话给我妈妈，你明白吗？
Se lo pasa y en ese lapso de cinco minutos hasta que me llamo Walter, se llama a mi mamá, ¿viste?
我很绝望。
Yo estaba desesperado.
五分钟就是三天。
Cinco minutos fueron tres días.
而我，妈妈，我不知道，他问了我的号码，他问了我的国家队号码，然后我会告诉你，我不知道什么，爸爸。
Y yo, mamá, no sé, pidió mi número, pidió mi número de la selección, después te cuento, no sé qué, papá.
不，但是儿子，我稍后会告诉你。
No, pero hijo, después te cuento.
然后沃尔特打电话给我......
Y ahí me llamó Walter y...
他告诉我他被召唤了，显然这会让我哭泣，因为
y me dijo que estaba convocado y obviamente me la haría llorar porque
这有点陈词滥调，但作为一个男孩也有很长的路要走。
Queda un poco una frase hecha, pero una hace mucho de chico también.
很多事情，看到了吗？
muchas cosas, ¿viste?
当非常具体的事情发生时，所有那一刻都会浮现在脑海中，对吧？
Y todo ese momento se te viene a la cabeza cuando suceden cosas muy puntuales, ¿no?
在阿根廷队，对于以此为生的人来说，没有什么了，就是最大限度，最大限度。
en la selección argentina para el que vive de esto no hay más, es lo máximo, lo máximo.
好吧，我梦见了他们曾经给我打电话。
Y bueno, yo soñaba con eso, con que me llamen una vez.
到来的一切都是一份礼物。
Todo lo que vino fue un regalo.
美丽的。
Hermoso.
母亲就打电话给他说，你知道五金店在哪里吗？
Y la madre justo lo llama y le dice, ¿sabes dónde queda la ferretería?
这家五金店的组织多么糟糕。
Que mal organizada esta ferretería.
Che，了解更多随机问题。
Che, para más con las preguntas random.
您可以在聊天中向我们提问。
Pueden hacernos preguntas en el chat.
我们不谈论足球。
No hablamos del fútbol.
没有谈论足球。
No se habla de fútbol.
不不不。
No, no, no.
嘿，准备好了。
Uy, parate.
歌声中。
En canto.
这部电影，好吧，你的孩子会在周五把它删除。
La peli, bueno, tus hijos se borrarán la viernes.
一方面，我不知道这是否是足球，你对这个视频有什么想法吗？
para una cosa bueno esto no sé si es futbolístico o no es futbolístico vos tenés noción del vídeo de
你拒绝选择 Aria。
Vos rechazándole un pico a Aria.
你有一个想法。
Tenés noción.
不不不，冷静，冷静。
No, no, no, tranquila, tranquila.
当时有一个视频很火，那就是你
Hay un video que se viralizo mucho en su momento que sos vos
否认一个没有人会否认的高峰
negándole un pico a quien nadie le negaría un pico
这是梅西的表现。
que salió en el Messi.
你看到了吗？
¿Vos viste eso?
决赛中的那个。
Al de la final.
难道是视频里看起来没有的效果？
¿Es un efecto del video que parece que no?
或者你说...
¿O dijiste...
碰巧他只是想给我一个吻。
Pasó que justamente me quería dar un beso.
我跑了一下脸，看起来有点奇怪，但是……然后你就搞砸了。
Yo corrí la cara y quedó ahí medio raro, pero... Después te lo chapaste.
我请求一个吻。
Me pido un beso.
看看那个，看看，看看。
Mira eso, mira, mira.
嘿！
¡Olé!
她真是个歇斯底里的混蛋！
¡Qué histérica de mierda que es!
随机问题，我们不与尼泊尔谈论足球
Pregunta random, no hablamos de fútbol con Nepal
毫无疑问，我有第一个为你打开的。
Duda, tengo la primera para abrirle.
他们出场时的阵型……哦，好吧，我们正在谈论足球。
La formación cuando salen... Ay, pues estamos hablando de futbol.
没关系没关系。
No importa, no importa.
这样做是因为它很棒。
Hacela porque es buenísimo.
你用你的第一笔高薪买了什么，现在我们要问你。
Que te compraste con tu primer sueldo gordo, ahora te vamos a preguntar.
好吧，但如果你更喜欢四个，我的意思是……好吧，这不是五五九，对吧？
Bueno, pero no es si prefieres cuatro, o sea... Ok, no es cinco cinco nueve, ¿no?
当然，当然。
Claro, claro.
他们进来时的阵型，就是复仇者联盟，是有人布置的吗？
La formación cuando entran, que son los Avengers, ¿la armó alguien?
不。
No.
但总是这样。
Pero siempre es esa.
你不在身边。
No estás ahí al costadito.
停下来，我们不把它们放在一起。
Para, no la armamos.
像大家一样，我们曾经像这样出去，一个光子出来了。
Como todos, una vez salimos así y salió un fotón.
然后就好像你总是必须得到同样的结果
y después ahí fue como bueno siempre hay que salir igual entonces
我们希望矮人能出来。
Esperamos que salga el enano.
Lea 向右，向左短，稍远一点 Kulti Ángel 较高，FIDE 较远
Lea a la derecha, short izquierda, un poquito más atrás el Kulti Ángel atrás más alto El FIDE más atrás
是的，是的，一切都完成了。
Sí, sí, ya está todo.
好吧，您拒绝了其中一个在 Instagram 上的合作。
Bien, le rechazaste una collab en Instagram alguno de la selección.
是的，芬。
Yeah, fin.
你有做傻事吗？
¿Te hiciste el boludo?
你没有接受合作。
No aceptaste la colab.
就像我没看到一样。
Como que no la vi.
你没有检查。
No revisaste.
好的，接下来。
Bien, siguiente.
你的第一辆汽车是什么车？
¿Cuál fue tu primer auto?
207、布兰科。
207, blanco.
¡呃，是波尔！
¡Uy, re de Pol!
它有名字吗？
¿Tenía nombre?
你给它起名字了吗？
¿Le habías puesto nombre?
你有没有以某种方式称呼他为另一位？
¿Le decías de alguna forma la otra?
白鸽。
La paloma blanca.
不！
¡No!
多好啊！
¡Qué fino!
多么平凡啊！
¡Qué ordinario!
这是口粮，是的。
Es racion, sí.
好的。
Bien.
然后，等等，然后，你提到的第一辆车......
Y después, espera, después, el primer auto que vos dijiste...
在这里，孩子们已经告诉你了，好吧，好吧，嘿。
Acá que ya los pibos te dijeron, bueno, bueno, epa.
他打我了吗？
¿Me la pegó?
是的。
Sí.
第一个像这样......还有康乔。
El primero así... Y concho.
一个R8。
Un R8.
一辆奥迪R，一半一半的心。
Un Audi R, el medio, medio comarazón ese.
但是，是的，后来我有了几个。
Pero sí, después tuve varios.
这是你唯一的一辆车。
Era tu auto único.
不，他有一辆卡车。
No, tenía una camioneta.
那你有一个伴侣可以和家人一起去，对吗？
Después tenés una partner para ir con la familia, ¿no?
下列的。
Siguiente.
你是否经常做噩梦？
¿Tenés pesadillas recurrentes?
呃……不。
Eh... No.
不，不。
No, no.
噩梦，不。
Pesadillas, no.
我睡眠困难，是的。
Me cuesta dormir, sí.
确实是的。
Eso sí.
但为什么？
¿Pero por qué?
因为嫉妒？
¿Por el celo?
因为？
¿Por qué?
我不知道，头儿，我知道什么。
No sé, la cabeza, qué sé yo.
我有一些困难。
Me cuesta un poco.
总是还是在紧张的时刻？
¿Siempre o en los momentos de tensión?
不，一般来说，这会花费我一点钱，但是哦，好吧。
No, en general me cuesta un poco, pero bueno.
决赛前，你会睡着吗？
Antes de una final, ¿se duerme?
作为？
¿Cómo?
你说，好吧，让我们……他在谈论足球！
Decís, bueno, vamos a... ¡Está hablando de fútbol!
谁拥有校园里最好的香水？
¿Quién tiene el mejor perfume del plantel?
三公里远，不知道好不好，但是……看谁多。
Que a tres kilómetros, no sé si es mejor, pero... El que se pone más.
你说的三公里外的那个，就到达了皮鲁洛。
El que a tres kilómetros decís, llego a Pirulo.
放置的卡奇洛。
El cachilo que se pone.
我不想这么说，但是是的，利奥。
Y no quiero decirlo, pero sí, Leo.
是的？
¿Sí?
这一天总是很完美。
Siempre se pone perfecto el día.
这是不可能的。
No puede ser.
进入游戏之前也是如此。
Antes de entrar a un partido también.
不，我想不是。
No, creo que no.
它们在那里没有气味。
No están perfumados ahí.
不。
No.
我读不懂，白痴。
Yo no lo puedo leer, boludo.
你没闻到吗？
No lo pudiste oler?
哦，我感冒了。
Ah, estaba resfriado.
我感冒了。
Estaba resfriado.
沃斯？
Vos?
是的，我给了他一个吻。
Si, que le di un besito.
如果我们有东西，那就是贴纸。
Si tenemos el coso, el sticker.
他们用它吗？
¿Lo usan?
在组里？
¿En el grupo?
在什么背景下？
¿Y en qué contexto?
你吃了一个胖子然后你打字……
Te comiste un gordo y vos tipo...
我们吃谁？
¿A quién la comemos?
你已经吃过饭了吗？
¿Vos ya comiste?
漂亮漂亮。
Hermoso, hermoso.
哇，好问题。
Uy, buena pregunta.
你玩过一场重要的比赛吗？
¿Jugaste un partido importante mirándote...
人们提出的好问题。
Buena pregunta de la gente.
非常好的问题。
Muy buena pregunta.
你怎么说呢，不行，我不能出去，这是...
Cómo decís, no, no puedo salir, está por parte de...
不，不。
No, no.
嗯，好问题。
Bueno, buena pregunta.
如果有一天你不为人所知、出名，罗德里戈·德·保罗，你会做什么？
Si no fuese conocido, famoso, bueno, Rodrigo de Paul, por un día, ¿qué harías?
好问题。
Buena pregunta.
非常好的问题。
Muy buena pregunta.
也许你不能说。
Capaz no se puede decir.
适合。
Bueno, para.
你什么也不能说。
No se puede decir nada.
到统一中心。
Al Unicenter.
我该怎么办？
¿Qué haría?
不，呃...
No, eh...
但我完全可以摆脱它，没问题。
Pero full salir de joda capaz, sin problema.
没有人看到你。
Nadie te ve.
救你，扫得很惨。
Rescaviarte y barrear mal.
耐力。
Aguante.
田野中央，泥泞中。
En la mitad de la cancha, en el barro.
美丽的。
Hermoso.
你喜欢弹什么贝斯？
¿Qué te gusta bajoñar?
好问题。
Buena pregunta.
你指的是什么？
¿Para qué te referís?
我喜欢谁...?
¿A quién me gusta...?
你打开冰箱。
Abrís la heladera.
不，巧克力。
No, chocolate.
满满的巧克力。
Full chocolate.
巧克力让人欲罢不能，是的。
Chocolate a morir, sí.
甜的。
Dulcera.
是的是的。
Sí, sí.
你照顾好自己的身体吗？
¿Te cuidas mucho con el cuerpo?
是的，比如说食物。
Sí, con la comida, digamos.
是的，但是 Nutri、Deportivo、Deportivo 合而为一。
Sí, pero con Nutri, Deportivo, Deportivo, toda la una.
是的，努特里，杰夫。
Sí, Nutri, Jeff.
这是你想要留下的第一件事……是的。
Y es lo primero que te va a gustar dejar cuando... Sí.
嗯，举例来说，现在我有了一名厨师，就像......
Bueno, por ejemplo, yo ahora que tengo un chef es como que el...
我告诉他不要问我想吃什么因为
yo le digo no me preguntes que quiero comer porque
所以我告诉他，你把盘子放在桌子上，我会饿的，无论如何我都得吃它。
Entonces le digo, vos pon el plato arriba de la mesa y yo voy a tener hambre y lo voy a tener que comer igual.
但这是我最享受的事情。
Pero sí es lo que más voy a disfrutar.
全部的。
Total.
稍微打一下。
Pegártela un poquito.
是的是的。
Sí, sí.
好的。
Bien.
你最爱的颜色？
¿Tu color favorito?
乌夫。
Uf.
你赌了，黑人女孩。
Te la jugaste, negrita.
彻底的比武，呵呵。
Justa a fondo, eh.
马尔。
Mal.
他们到处都提出这个问题。
Esto lo levantan en todos lados.
粉红色的？
¿El Rosa?
粉红色的。
El Rosa.
发抖。
Tremendo.
你有永久性脱毛的地方吗？
¿Tenés depilación definitiva en algún lado?
是的。
Sí.
在哪里？
¿Dónde?
问题是，我有纹身的地方我无法完成。
Lo que pasa es que donde tengo los tatuajes no me la puedo hacer.
还好被删了！
¡Pues se borra!
不。
No.
但如果你没有进行永久性脱毛，你就会在那里长出毛发，就像阿尔弗雷多在那里长出毛发一样。
Pero si no tuvieses depilación definitiva, te crecería pelo ahí, tipo un Alfredo que tiene pelo ahí.
不，我想不是。
No, creo que no.
我不知道，但我觉得，我不知道，我一般没有很多头发。
No sé, pero siento que, no sé, en general no tengo mucho pelo.
是的，您必须为表演场景制作动画。
Sí, tenés que poner animar una escena show.
您召集了哪些工作人员来为该演出场景注入动画？
¿Cuál de todos los del plantel lo subís a animar esa escena show?
阿尔迪布？
¿Al Dibu?
阿尔迪布。
Al Dibu.
停下来，一定还有一个。
Para, tiene que haber uno más.
太田很有趣，尼科也很有趣……
Ota es muy gracioso, Nico también es muy gracioso y...
还有谁？
¿Quién más?
不，是他们两个。
No, esos dos.
问： 歌海娜 (Garnacho) 怎么样？
Pregunta ¿Qué onda Garnacho?
他实际上是怎样说话的？
¿Cómo habla él en realidad?
也就是说，您说阿根廷语还是西班牙语？
O sea, ¿habla argentino o español?
不，不，他是阿根廷人。
No, no, es argentino.
但他一半是从你那里学来的。
Pero medio lo aprendió a ustedes.
他是不是因为和你在一起太久而受到打击？
¿Se le pegó por estar mucho con ustedes?
我不知道。
No sé.
问题是，我也明白。
Lo que pasa es que también yo lo entiendo.
在我看来，有一张纸条或类似的东西，就像人们一样，有点被那张纸条诅咒了，就像他们拿出了他在那里的那些剪报......
Me parece que hay una nota o algo así, como que la gente también, un poco maldita con esa, como que sacaba esos recortes donde él por ahí...
最后，我认为最重要的是，如果我能多说一点西班牙语，
Y al final, yo creo que lo más importante, si hablo un poco más español,
这是他选择的。
Es lo que él eligió.
这必须成为一种自豪感，因为最终西班牙是一支伟大的球队，一个伟大的国家。
tiene que ser un orgullo porque al final España es una gran selección, un gran país.
这个人决定和我们一起保卫阿根廷。
Y el tipo decide estar acá con nosotros y defender a Argentina.
这对我来说比其他任何事情都更有价值，因为对于我们这些已经出生在这里的人来说
y eso para mí es mucho más valorable que cualquier otra cosa porque para nosotros que ya nacimos acá
当你必须做出决定并且你有根或东西时，事情会容易一些。
Es un poco más fácil cuando tenés que decidir y tenés raíces o cosas.
或者他的整个童年都在那里度过，但他选择了我们的国家。
o toda su infancia donde él la vivió y sin embargo eligió nuestro país.
没什么，我想我们得把那个小家伙留在身边
nada, creo que hay que quedarse con eso copado el chiquito
他们是男孩，也安静得多。
Son chicos, son mucho más callados también.
当然，新的则处于中间位置。
Claro, están como ahí medio los nuevos.
有很多人是重量级人物，赢得了很多东西，然后是那些即将到来的人
Hay muchos que son hombres pesados que ganaron muchas cosas y entonces los que van viniendo
不客气，他们比较安静。
De... nada, son un poquito más callados.
你这样有点打扰他们了。
Ustedes los molestan un poquito así.
我们总是掉进房间里
todo el tiempo le caemos la habitación
啊，我还以为是鱼呢。
Ah, pensé que eran pezutis.
左轮手枪。
Revolver.
一座监狱。
Una cárcel.
放入世界杯。
Poner en el Mundial.
我不知道我们在四分之一决赛之前谈论了什么或者什么，我们说得好，我们将落入......
no sé qué habíamos hablado hace un cuarto de final o qué, y dijimos bueno vamos a caerle a...
各位领导，您看到了吗？
a los dirigentes, viste?
是的，把它带进监狱。
Sí, toma en la cárcel eso.
是是是是是。
Sí, sí, sí, sí.
我们把自己蒙得严严实实的，明白吗？
Nos encabuchamos bien, ¿viste?
不不不。
No, no, no.
天哪，兄弟！
¡Diosito, bro!
我们急切地向他索要卡片，因为他说他有给我的魔法钥匙。
Le pedimos malito la tarjeta porque dice que me tiene la llave mágica.
上面是黄色的。
Amarito encima.
然后我们就开始了，明白吗？
Y arrancamos para arriba, ¿viste?
带着一桶冷水，人们在睡觉
con balde de agua fría, la gente durmiendo
冷水，我们给他盖上床单，然后给他……热量不重要，床单不重要，地板不重要，什么都不重要。
agua fría y lo tapamos con la sábana y le dábamos... No importa el celo, no importa la sábana, no importa el piso, no importa nada.
在其中一处我们进入了...
Y en una entramos al de...
给分发门票的孩子等等。
al pibe que reparte las entradas y todo eso.
我们进入了他，他正在睡觉，打鼾。
Le entramos, el tipo durmiendo, roncando.
因为那里的媒体。
Por el prensita ahí.
桌子中央的那个 不，不，把所有东西都弄湿了 不，不
Y la centrada ahí arriba de la mesa No, no, mojar todo No, no
你看，我必须分发很多。
Muchas, viste, que tenía que repartir.
我们开始，我们接受他们。
Y empezamos, nos las llevamos.
醒来吧！
¡Y que se despierte!
我们要不要拿走它？
¿Lo llevamos?
安全的？
¿Seguro?
来吧，让我们接受它。
Dale, vamos a llevarlo.
我们要接受它吗？
¿Nos la llevamos?
不，他们杀了他。
No, lo mataron.
那里。
Ahí.
对我来说，这个家伙......是的。
Para mí el tipo... Sí.
沃德。
Fajo.
还有那个适合我的人和...
Y el tipo para mí y...
他不是偶然死的，你唯一的责任是……
No murió de casualidad Tu única responsabilidad es...
那家伙睡觉时把票放在床头柜上。
El tipo dormía con las entradas en una mesita de luz.
这是那家伙的噩梦。
Es la pesadilla del tipo.
他起床了，那天他起床的时候……
Él se levantó, cuando se levantó el otro día...
然后我们就去睡觉了，因为除了沉重之外，这个笑话有点长。
Nosotros después ya nos fuimos a dormir, o sea, porque aparte pesado, el chiste es un ratito.
我们把门票留给了他，我们去睡觉了，那家伙起床了，因为门票不在那里，他开始向酒店要相机。
Lo quedamos con las entradas, nos fuimos a dormir, el tipo se levanta que no están las entradas, empieza a pedir las cámaras en el hotel.
被遮盖的人出现在镜头上
en la cámara aparecía gente tapada
我们得到了它，那个人开始了会议，请我必须分发它们
y la tuvimos y empezó el tipo ya reunión y por favor las tengo que repartir
那一刻你发现他在找你吗？
¿Ustedes se enteraron en ese momento que él las estaba buscando?
是的，显然，我们知道。
Sí, obvio, nosotros sabíamos.
他们什么也没说。
Y no dijeron nada.
没什么，我们把它放在抽屉里了。
Nada, nosotros la teníamos en el cajón.
然后他笑了还是他说得对？
Después se rió o estaba al orto?
不，他自杀了。
No, se mató.
当然，不是那种人，还有来自布宜诺斯艾利斯的人。
Y claro, el tipo no, que hay gente que viene desde Buenos Aires.
我们在卡特勒。
Estamos en catal.
请。
Por favor.
我们没有。
Nosotros no la tenemos.
不，可怜的孩子。
No, pobre pibe.
多久！
¡Qué larga!
不，那是……是的。
No, esa fue... Sí.
我有一个。
Tengo una.
他们把钱花在 Chiquitapia 上是因为他们擦他的脖子后面吗？
¿Lo gastaron al Chiquitapia porque le trapeaban la nuca?
他们给了他，所以他可以拥有它，对吗？
Le dieron pa' que tenga, ¿no?
最低限度。
De mínima.
在那儿，但是...那儿，事实是，可怜的东西，因为...
Ahí, pero... Ahí igual, la verdad, pobre, porque...
事实上，他那些天一直在发高烧，但他……
De verdad que él había estado esos días con mucha fiebre, pero él...
她喜欢这一切，参加培训，一般来说，联合会主席和那些人并不那么亲密。
Y la ama todo eso, de ir a los entrenamientos, que en general los presidentes de la federación y esos no son tan cercanos.
他们会看到你，他们向你打招呼，他们欢迎你
te van a ver, se te saludan, te dan la bienvenida
他喜欢足球的一切，喜欢足球的气味、草地、他每天的穿着方式，他参加训练。
A él le gusta todo eso del fútbol, del olor, de va pasto, de viste va todos los días, está ahí con el entrenamiento.
想象一下，他不想错过这个机会。
Y él no se la quería perder, imagínate.
一个 actronic 开始告密了，对吧？
Un actrónico empezó a chivar, ¿no?
在那里，我不知道有多热。
Y ahí, no sabía el calor que hacía.
如果是这样的情况...
Y justo si es la situación para que...
第二天，是的，我们出去训练，每个人都带着一条毛巾出来。
Y al otro día, sí, salíamos a entrenar y salíamos con una toalla cada uno.
我们杀了他。
Y le matábamos.
他笑得很漂亮
Y el se cae de risa Hermoso
停下来，还有更随意的吗？
Pará, ¿hay alguna más random?
是的，我有。
Sí, tengo.
简单地说，视频游戏？
Simplemente, ¿videojuego?
不，不。
No, no.
你别进去。
No entras ahí.
我什么都不懂。
No entiendo nada.
我将告诉你一些我在每件事上所做的事情。
Y te voy a decir un poco lo que hice en todo.
基马达？
¿Una quimada?
是的，有点像那样。
Sí, un poco esa.
你知道我真正喜欢哪一个吗？
¿Sabes cuál me gusta mucho?
我不知道...但是...经理。
No sé si... pero... el encargado.
是的。
Sí.
现在第三部即将上映。
Ahora se va a estrenar la tercera.
我们有 Guille，他来迈阿密的酒店看我们。
Tuvimos con Guille, vino a vernos al hotel en Miami.
她如何让你发笑，但她敲了门，是一名特许经营者，然后走上前去
como te hace reír pero que toca la puerta y es franchera y sube
打开我！
¡Abrime!
马塔西托！
¡Matarcito!
我们正在尝试...
Y nosotros tratábamos como...
你明白他们为什么拒绝吗？
¿Viste por qué le decían no?
你也是？
¿Y usted también?
你一直看到这个吗？
¿Viste que todo el tiempo con esto?
我告诉他一些你很难说的话，我的意思是，因为他们要求你笑。
Y yo le decía algo que difícil de decir para vos, digo, también, porque a vos te piden que te rías.
这让每个人都笑了，一直，那个，你看到了吗？
que los hace reír a todo el mundo, todo el tiempo, ese, ¿viste?
然后他说...不，我要告诉你一些事情，明白吗？
Y entonces dice… No, les voy a contar una, ¿viste?
我要告诉你是因为……他以某种方式来娱乐他们。
Te la voy a contar porque… Él fue en modo de divertirlos.
是的，我们在那里，我们并不矮，只有我们几个人在那里喝咖啡。
Sí estamos, ahí no éramos cortitos, éramos poquitos ahí tomando un café.
他说，为了给你一个主意，他说，有一天我必须带你去看牙医。
Dice, para que te des una idea, dice, un día te debo tirar al dentista.
他说，“看见了？”
Dice, ¿viste?
而且……什么也没有，你看到了，他说……此外，我已经说过了。
Y... nada, viste, dice... Aparte ya lo conté.
不，不，你看到了，伦蒂斯塔，气味......
No, no, viste, el lentista, el olor...
我没有生气。
Yo no estaba enfatidoso.
他说... franchileada？
Y dice... ¿La franchileada?
是的是的。
Sí, sí.
他说，好吧，然后我进入候诊室，人们拿着杂志，拿着电话。
Dice, bueno, entonces entro en la sala de espera, la gente con la revista, con el teléfono.
所以我慢慢地告诉...她叫什么名字？
Entonces yo voy despacito y le digo a la... ¿Cómo se llama?
给接待秘书。
A la recepcionista secretaria.
我告诉他...
Le digo...
你好，我有一个轮班，我称之为弗兰切拉。
Hola, yo tengo un turno, que llamo Franchela.
矿井就这样升起。
La mina así, se levanta.
哇，我觉得这更有趣。
Uy, pensé que era más gracioso.
不，不，但是当然。
No, no, pero claro.
他就在那里……但是他回来了你觉得怎么样？
Y ahí él es... ¿Pero qué crees, que entra de vuelta?
他以为他是谁？
¿Quién creía que era?
是的是的。
Sí, sí.
美丽的早晨，对吧，他们做到了吗？
Hermosa mañana, ¿verdad, la hacen?
是的是的。
Sí, sí.
第二天他们就这么做了。
Al otro día la hacen.
赫莫萨。
Hermosa.
罗德里戈，你最害怕的是什么？
Rodrigo, ¿cuál es tu mayor miedo?
总的来说，我从不害怕，但是自从我的孩子们在这里......
Yo en general nunca tuve miedo, pero desde que están mis hijos...
一切都与他们有关，发生在他们身上的事情并不......
Todo en relación a ellos, que le pase algo que no...
把孩子带到这里生活也是一个问题。
Es un tema también traer un hijo acá, a la vida.
到这个世界。
A este mundo.
不，不。
No, no.
我不把它带到这里。
Acá no lo traigo.
如果法国想来的话就不会。
No, si Francia quería venir.
爸爸，我可以陪你，我不知道什么。
Papá, te puedo acompañar, no sé qué.
但好吧，我们今天就离开它。
Pero bueno, la dejamos hoy.
关于孩子，还有一件非常好的事情是，玛丽亚告诉她的女儿们，她现在应该更多地呆在家里。
Para tema hijos, también algo muy lindo fue cuando se vio que de María le dice a las hijas ahora debe estar más en casita.
这是你所希望的。
Eso es algo que esperas.
我碰巧把它放在很远的地方。
Y a mí me pasa que yo lo tengo muy lejos.
那部分，是的，显然......
Y esa parte, sí, obviamente que...
他们仍然不明白一切，也不知道你也在以某种方式为他们提供福祉。
Y ellos como que todavía no entienden todo y que uno también está donde está para darle un bienestar a ellos en cierta forma.
就像，爸爸，我来阿根廷踢球。
Y es como, papá, vení a jugar a Argentina.
当然，推理是非常线性的。
Claro, es muy lineal el razonamiento.
是的，我很想玩，但也是为了你......
Y sí, a mí me encantaría jugar, pero también para que ustedes...
拥有他们想要的一切，嗯，需要付出努力，我想念生日，我想念一些事情，但是......
tengan todo lo que quieren, bueno, ahí hay esfuerzos que hacer y me pierdo cumpleaños, me pierdo cosas, pero...
但是，是的，显然我还想度过更多的时刻，是的。
Pero bueno, sí, a mí obviamente que hay muchos más momentos que me gustaría pasar, sí.
你计划在某个时候再次去阿根廷踢球吗？
¿Pensás volver a jugar a Argentina en algún momento?
矮人？
¿En años?
是的，我愿意，因为我喜欢呆在我的国家，问题是如果我这么说......
Sí, a mí me gustaría, porque me gusta estar en mi país, lo que pasa es que si yo lo digo...
他最终成为了我的话的俘虏，然后人们......
Terminó siendo un poco preso de mis palabras y después la gente...
这就是为什么它并不重视你当时是否真诚地说出来，但它告诉你，你是……如果你已经负债累累了​​。
Por ahí no te valora que vos en ese momento lo dijiste genuinamente, sino te dice que sos un... Si ya estás como en deuda.
当然，完全正确。
Claro, exactamente.
所以，就像我总是试着放一块布在那里说好，我不知道，我不知道生活会发生什么。
Entonces, como que siempre intento ponerle ahí un paño de decir bueno, no lo sé, no sé qué va a pasar con la vida.
显然我会喜欢，是的，当然，但是，我不知道在什么年龄，我不知道如何、何时，我不是很清楚。
Obvio que me gustaría, sí, desde ya, pero bueno, no sé a qué edad, no sé cómo, cuándo, no lo tengo muy en claro.
你在 Instagram 上有最好的朋友吗？
¿Tenés mejores amigos en Instagram?
不。
No.
你不用吗？
¿No usas?
不，不。
No, no.
我用的很少。
Uso poco.
啊，你用的不多吗……？
Ah, ¿no usas mucho...?
我用它，是的，但我有点不明白这些......
Lo uso, sí, pero como que no entiendo todas esas...
看不懂，我想上传照片……
No lo entiendo, yo quiero subir una foto...
他们正在谈论足球。
Están hablando de fútbol.
我想写，然后……不，白痴。
Quiero escribir y... No, boludo.
不，他在那里放了一张。
No, ahí puso uno.
我想在 Instagram 上放一些东西。
Quiero poner algo en Instagram.
数了一下，帮我做这件事的人告诉我不，所有这些都不包括在内。
Contar ahí y por ahí el que me ayuda con eso me dice no, todo eso no se pone.
因为？
¿Por qué?
你想写很多吗？
¿Vos querés escribir mucho?
是啊，我知道什么。
Sí, qué sé yo.
他告诉我，不，放一个...
Y me dice, no, poné un...
附上一张皮革照片并闭上你的屁股
con una foto en cuero y cerrar el culo
我在这里，游戏结束了，一切都结束了。
Y yo por ahí, termina el partido, todo.
我忘了，现在我们凌晨两点聊，我要做一个……不！
Yo me olvida, ahora se habla dos de la mañana y voy a hacer una... ¡No!
第二天早上就没有了。
Al lado de la mañana no hay.
时机不好。
Es mal horario.
没有干草参与。
No hay engagement.
你上传的所有东西，都需要查阅吗？
Todo lo que subís, ¿tenés que consultarlo?
不，不。
No, no.
时机已到，但还没有到来。
Llegó el momento que no.
我把每个屁都给了他，然后告诉他，对不起，我回来了。
Le pongo cada pedo y le digo, perdón, volví.
我凌晨三点把你活的都碎了。
Te vivo a las tres de la mañana todo roto.
但你有什么？
Pero, ¿qué tenés?
社区经理，举个例子。
Un community manager, ponele.
不，一个对我有帮助的人。
No, uno que me ayuda.
它有你的密码。
Tiene tu contraseña.
我有个问题。
Tengo una pregunta.
哎呀，我忘了。
Uy, me lo olvidé.
天啊。
Ay, tío.
不停。
No, para.
Instagram 与...最好的朋友一起出现。
Instagram venía con... Mejores amigos.
不。
No.
啊，虽然有点不舒服，但也挺好的。
Ah, es medio incómoda, pero está buena.
我和你附近的朋友一起出去，无论你生活中的朋友来自这里。
salí con tus amigos del barrio de donde sea de acá tus amigos de la vida
他们知道他们要赚钱，他们要吃饭，这是14笔付款，上面写着
que saben que van a ganar guita van a comer son 14 pagas vos está escrito
他们的口袋里有一只蟑螂。
y ellos tienen una cucaracha haciendo yo en el bolsillo.
这里就不多说了，呵呵。
No mucho acá, eh.
是是是，就是这样。
Sí o sí, es así.
是的，总的来说是的。
Y sí, en general sí.
如果你不这样做，你会感到羞愧。
Te haría vergüenza no hacerlo igual.
是的，显然，事实是我可以，不，不......
Y sí, obvio, la verdad que puedo, y no, no...
但并不是因为他们不想这样做，对吧？
Pero no porque no lo quieran hacer, ¿eh?
因为情况出现了，你明白吗？
Porque se da la situación, ¿viste?
没有其他的了。
No existe otra.
另外，如果你不把钱花在这上面……
Además, si no lo gastás en eso...
确切地。
Exactamente.
你花什么钱在废话上？
¿En qué gastas en boludeces?
你喜欢？
¿Qué te gustan?
例如，我有那个 Funko...
Por ejemplo, lo tuve ese Funko...
我在衣服上花了很多很多。
En ropa gasto mucho, mucho.
所有的衣服都是你自己选的还是有人帮你选？
¿Elegís vos toda tu ropa o te ayuda alguien?
你那里有一个 Pinterest pin。
Tienes ahí un pin de Pinterest.
哦真的吗？
¿En serio?
看看它多酷。
Mira qué cachilo que es.
对，是。
Sí, eso sí.
我在那里花了很多钱，有时他们被骗了。
Y ahí gasto mucho y también a veces son giladas.
如果是背包，Gucci，如果你给它，好吧，强硬。
Si es un Morral, Gucci, si dale, vale, duro.
输入博利戈马。
Entra en una bolígoma.
他们是吉拉达和加托。
Son Gilada y Gato.
当然，有时我经常穿一些有点招摇或古怪的衣服。
Y a veces también, claro, yo muchas veces me pongo cosas que son un poco ostentosas o excéntricas.
哇，你真是神圣，朋友。
Uy, ahí estás divino, amigo.
但那很便宜。
Pero eso es barato.
那是小百货和牛仔裤。
Eso es mercería y jean.
那是H&M。
Eso es H&M.
靠极点！
¡De Pol!
哇！
¡Wow!
我们和德保罗一起回顾德保罗的外表。
Revisamos los looks de DePaul con DePaul.
哇，是的，非常GTA。
Uy, sí, muy GTA.
有时他们很古怪，有些衣着。
A veces son muy excéntricos, alguna prenda.
我对那个造型记得很多，所以我好像不能再穿它了。
Y se me recuerda mucho con ese look, entonces como que no lo puedo volver a usar.
但是说，我不知道，我就是这样，如果我现在这样来，你就会告诉我类似的事情。
pero ponele no sé estoy así y si ahora vengo así me vas a decir tal
也许朋友，这是一块破布
igual amigos es un trapo cortado
前几天出现的创业品牌。
La marca de emprendimiento que vino el otro día.
看，瓦伦西亚加，这是有限度的。
Mira, Valenciaga, hay un límite.
好吧，Luis Buitón 手提箱。
Bueno, valija Luis Buitón.
让我们看看，它有最好的轮子、最好的手柄吗？
A ver, ¿tiene las mejores rueditas, las mejores manijas?
是最好的？
¿Es la mejor?
是的。
Sí.
我的意思是，没有哪个月你会说你要组建一支乐队。
O sea, no hay ningún mes que digas que vas a hacer una banda.
清除。
Claro.
那不会发生在你身上。
No te pasa eso.
如果她烧掉了她还会穿的衣服，你会怎么处理？
¿Qué haces con la ropa que si ella la quemé, ella la use?
啊，这三个罪犯在那里。
Ah, estos tres delincuentes que están ahí.
朋友们都跟她调情吧？
La ligan los amigos, ¿no?
？阿卡索·谢恩·邦博（Akaso Shane Bombo），boludo？
¿Acaso Shane Bombo, boludo?
来自保罗.
De Paul.
太厉害了，太疯狂了
Tremendo, loco.
那里还有一个婴儿。
Y una bebé ahí.
我比较喜欢GTA，这个很贵。
Me gusta más el GTA, este es muy carita.
我告诉保罗，我告诉他，为了什么？
Le decía a Paulo, le digo, ¿para qué?
我们必须穿西装去参加你的婚礼，我不知道穿什么。
Tenemos que ir en traje a tu casamiento, no sé qué.
我感觉我在一个……我无法使用它们的地方。
Me siento como que estoy adentro de un... No los puedo usar.
好吧，我要去梳理一下尸体。
Bueno, yo voy a peinar de cuerpos.
我认为这是巨大的、疯狂的。
Pensé que era gigante, loco.
而你……是的，但不是。
Y sos... Sí, pero no.
但你看到了，就像在电视上一样……
Pero viste, como que en la tele...
不，但我的意思是，在电视上也有一种观念，某种心理上的东西，但是……
No, pero me refiero que en la tele también hay una concepción, algo psicológico, pero...
你是一头公牛。
Eres un toro.
但他们告诉我很多。
Pero me lo dicen un montón.
知道吗？
¿Viste?
就像他认为我更大一样
como que piensa que soy mucho más grande
林多.
Lindo.
他们已经看到我很累了。
Y ya me ven cansado.
我还是很累。
Ya sigo cansado.
我有一个操作问题。
Tengo una pregunta operativa.
莱昂内尔·安德烈斯·梅西的生日。
Cumpleaños de Lionel Andrés Messi.
给梅西什么？
¿Qué se le regala a Messi?
哇！
¡Guau!
另一种不会带走任何东西。
Otra que le va a quitar nada.
好的。
Ok.
例如，您会给纳瓦罗什么？
¿Usted qué le regalaría a Navarro, por ejemplo?
我们度过了美好的时光。
Noscho tiempo de calidad.
哦，你妈妈的阴户有多大！
¡Ay, qué grande la concha de tu madre!
谁给他送礼物了，白痴？
¿Quién le regaló, boludo?
我不知道这个人被赋予了什么。
No sé qué se le regaló a este.
我们为此付出了...我们以为我正在给他一份礼物，白痴。
Nosotros ponemos para este... Nos dimos que hacía un regalo a él, boludo.
也是的。
Sí, también.
我们这样做是为了一个短暂的惊喜
hicimos como una sorpresa cortita
我们要了糕点、东西、蛋糕……很漂亮。
Y pedimos masitas, cosas, tortas... Hermasa.
好的，一会儿就回来。
Ok, pega la vuelta en un momento.
是的。
Sí.
一般来说，白痴，我们那里有麦片棒。
En general, boludo, ahí tenemos barritas de cereal.
因为生日总是要发生，所以他们都很专注。
Porque siempre pasan los cumpleaños, se están concentrando.
当然，实际上，这是一个谷物棒。
Claro, de verdad, es un barrito de cereal.
马里托，带着小环谷物，出现了一个小环。
Marito, con cereal anillito surgió anillito.
当然，那就是所有，你看到的，玉米淀粉alfajorcito，东西。
Claro, entonces era todo, viste, alfajorcito de maicena, cosas.
就好像我们冻结了……肤色。
Y era como que teníamos congelado el... Un complexionario.
圣特罗佩排名第四。
El Saint-Tropez en el cuarto.
我们就这么做了，仅此而已。
Hicimos eso y nada más.
美丽的。
Hermoso.
伙计们，我们做了一头小牛。
Hacemos una vaquita, chicos.
在我聚会的日子里，他们给了他们水。
En mi época de juntadas les regalaban aguitas.
看，你有裂缝。
A ver, tenés un crack.
112 粘在一起。
112 palos le juntaron entre todos.
我们为他准备了这个惊喜。
Le hicimos esa sorpresa.
他是如此优秀，以至于他想更加举起她，明白吗？
Y él es tan bueno que la quiere hasta levantar más, ¿viste?
不。
No.
就像弗兰切拉一样，哦！
Como Franchela, oh!
那是一块蛋糕，看到了吗？
Era una torta la, viste?
那是一个面团。
Era una masita.
美丽的。
Hermoso.
但这很好。
Pero estuvo bueno.
还有什么？
¿Qué más?
谁定义了每个人在浓度中与谁睡觉？
¿Quién define con quién duerme cada uno en las concentraciones?
不，那些已经在那里了。
No, y ya estaban esas.
我想教练第一时间就会定义它。
Creo que la primera vez lo habrá definido el técnico.
或者是老师，我想。
O el profe, me parece.
但现在我知道了很多，每个人都知道，对莉亚、尼科和我来说都是如此。
Pero ahora ya sé tanto que cada uno sí, Fide con Lea, Nico también y conmigo.
Leo Solo，或多或少，我们已经拥有了。
Leo Solo, ya más o menos eso, ya lo tenemos.
你想在某个时候采取行动吗？
¿Actuar te gustaría en algún momento?
我很惭愧。
Me da vergüenza.
你会因为什么感到羞耻？
¿Qué te va a dar vergüenza?
让我们放下相机吧，白痴。
Que vos te desenvergues con las cámaras, boludo.
但演技...
Pero actuar...
有参与吗？
¿Alguna participación?
现在说起来，我想杜克会在其中，我不知道，有多少人给你打电话？
Ponele ahora creo que Duque iba a estar en la de, no sé, ¿cuántas sí te llaman?
嗯，我们可以做一件事，是的。
Bueno, podemos hacer una, sí.
你能生产吗？
¿La podés producir vos?
是的，明年我将不再把卡里佩拉放在这里。
Sí, el año que viene que dejo de poner la caripela acá.
你一定会这么说。
Vas a la mía de decir eso.
这是真的？
¿Es verdad?
是的，但我留下来，但很棘手。
Sí, pero me quedo, pero tricky.
停下来，听我说。
Párate, escuchame.
这是怎么回事？
¿Qué onda?
现在没事了。
Está bien ahora.
说到我自己，我没有问题，我说出来，我买衣服，我...
Ya hablando de mí, yo no tengo problemas, yo lo digo, yo me compro ropa, yo...
你也没有，伙计。
A vos tampoco, tío.
你给我一个框架。
A mí me regalas un marco.
Playmobil 海盗船是我的生日，我向你扔橡皮筋。
Barco pirata Playmobil es mi cumple y te tiro la goma.
好如？
Bueno, ¿cómo?
这只是……很好的比喻。
Es que... Buena metáfora.
这是怎么回事？
¿Qué onda?
该道具...
El utilero...
这个杯子就是象征。
que esta copa fue el símbolo.
是的，明星。
Sí, estrella.
很高兴这种情况在其他地方没有发生，因为有欧洲国家队模因
y que está buenísimo que eso no pase en otros lugares porque hubo un meme de tipo selecciones europeas
总统的品牌都来自那里的万事达卡。
y el presidente todo brandeados de MasterCard ahí.
这就是那位老人......
Y acá era el viejo...
那是洛基·巴尔博亚，朋友，在发抖。
Era el Rocky Balboa, amigo, tremendo.
用玻璃，给技术人员一个机会。
Con la copa, dándole pico al técnico.
那个总是所有故事的结局的疯子又是怎么回事？
¿Y qué onda ese loco que siempre son los que al final en todas las historias están?
我在这里建了一个猪圈吧？
Hice un chiquero acá, ¿no?
就这样吧，呵呵。
Ahí va, eh.
他们看到你有点受伤。
Te vieron un poco perjuicado.
是的，他们把我干掉了。
Sí, me acabaron a pedo.
什么是阿马里托？
¿Qué es un amarito?
还有马里托……马里托是一个学位。
Y Marito... Marito es un grado.
马里托是最棒的。
Marito es lo máximo.
但太晚了，马里托。
Pero tarde loco, Marito.
马里托疯了，但这不是开玩笑。
Marito está re loco, pero no es joda.
因为？
¿Por qué?
你开始和马里托说话，你简直不敢相信。
Te pones a hablar con Marito y no lo puedes creer.
我的意思是，他离开了……
O sea, él se va...
知道吗？
¿Viste?
他疯了，他生气了，他跳到床上来打你......
Está re loco, se enoja, se tira a la cama a pegarte...
好的。
Bien.
但就像这样，早上，我不知道......
Pero así, a la mañana, no sé...
故意进来向纳里邦说早安。
Entra y por ahí le digo buen día a Naribón, a propósito yo.
查尔克鲁扎多，你告诉我什么？
Chalcruzado y vos que me decís.
雷巴罗内斯。
Rebarones.
两分钟后他告诉我...
Y después de los dos minutos me dice...
你要我给你给蝙蝠喝水吗？
¿Querés que te ponga el agua para el bate?
他也将如此对待。
Y así lo va a llevar.
它总是向上，总是。
Está siempre arriba, siempre.
这些人最终撰写了《圣经》。
Esos son los milenarios que terminan escribiendo las Biblias.
这就是把某个东西放在这里，它开始告诉你一个故事，它告诉你......
Esa es ponerle cierta acá y te empieza a contar una historia, te dice...
不，因为他们来找我写书。
No, porque a mí me vinieron a buscar para escribir un libro.
知道吗？
¿Viste?
是...
Y...
而我，他突然停了下来，倒在地板上，就像那样。
Y yo, y de repente se para, se tira al piso, y se pone así.
那？
¿Qué?
啊，完成了。
Ah, está hecho.
我要把整个抽屉都拿走。
Me voy a llevar todo el cajón.
然后他就离开了……
Después se va...
它为什么起作用？
¿Por qué lo actúa?
因为今天是 Comínica 日。
Porque es el Día de la Comínica.
一切都如此，一切。
Todo así, todo.
他不知道什么是笑。
No sabe qué risa.
但如果我们在一家餐馆吃晚饭，他讲那个故事，他就会倒在地板上……他停下来。
Pero si estamos en una cena, en un restaurant, y él cuenta esa historia, él se tira al piso... Se para.
就这样完成了，他起身说，我要去抽屉里拿了。
Se hace así, se levanta y dice, me lo voy a llevar al cajón.
美丽的。
Hermoso.
但是那个疯狂的家伙，例如……
Pero ese loco, por ejemplo...
我想这对球队来说是非常广泛的。
solo es muy, me imagino que a lo ancho en lo que implica el plantel.
你有绝对的信心和自由进入赛场并吃掉斯卡罗尼的嘴吗？
¿Tiene la confianza absoluta y la libertad de entrar al campo de juego y comerle la boca a Scaloni?
他没有受到惩罚。
El es impune.
美丽的角色。
Hermoso rol.
在那之后，决赛当天也有一次不太好
después que más no bueno una vez también el día de la final
在法国，我有视频，我把它发送给他，我们在公共汽车上，一切都很安静，他坐在矮人旁边，你看。
con francia yo tengo el vídeo se lo mandé estábamos en el micro todo callado él se siente al lado del enano viste
突然，随着音乐的响起，希望音乐也随之转动。
y de repente con la música y se da vuelta, ojalá, la música.
如何把音乐调小。
Como bajar la música.
我们总是听音乐。
Siempre vamos escuchando música.
调小音乐的音量。
Baja la música.
好吧，在音乐声中，他在麦克风中间停下来，开始哭泣。
Bueno, bajo la música, se para, mitad del micro, arranca a llorar.
伙计们，今天你能载入史册吗？
Muchachos, ¿hoy pueden quedar en la historia?
今天是终生难忘的一天。
Hoy es un día que va a quedar para toda la vida.
冷静地、蹩脚地打网球，这不是你的角色。
jueguen tranquilo, cojita, al tenis, no es tu rol.
呃！
¡Eh!
这就是发生的事情！
¡Esto es lo que pasa!
突然...
Y de repente...
我不能再继续说话了，你明白吗？
No puedo seguir hablando, ¿viste?
那个家伙让她复活了。
La revive el chabón.
他坐下来，我们放音乐等等。
Y se va a sentar y pusimos la música y todo.
因为没有人对所发生的事情发表任何评论。
porque nadie comentó nada de lo que había pasado.
没关系，马里托，谢谢你。
Está bien, marito, gracias.
知道吗？
¿Viste?
他就是那样，他是……美丽的。
Y él es eso, él es el... Hermoso.
当然，他们爱他，他们爱他。
Claro, lo aman, lo aman.
我们的灵魂错了。
Con nuestra alma mal.
美丽的。
Hermoso.
此外，它给你一切，它给你一切......
Aparte te consigue todo, te da todo...
对我们来说，这是一条裂缝。
Para nosotros es un crack.
梅尔瓦斯明白了。
Las melvas consigue.
小环。
Los anillitos.
致土星。
La de un Saturn.
呃！
¡Uh!
Don Saturado 的股价是如何上涨的？
¿Cómo subieron las acciones de Don Saturado?
好吧，疯狂，这太美了。
Bueno, loco, esto fue hermoso.
我还有最后一个问题。
Yo tengo una última pregunta.
如果现在我们必须点肉馅卷饼。
Si ahora nosotros tuviésemos que pedir empanadas.
是的。
Sí.
但它在哪里说明了他们对它的关注程度呢？
Pero ¿para dónde dice cuánto lo están mirando?
我也想知道。
Yo quiero saber eso también.
你有兴趣吗...？
¿Te interesa el...?
你多么有竞争力啊！
¡Qué competitivo que sos!
在 YouTube 上，但在 Twitch 上也有人。
En YouTube, pero en Twitch hay gente también.
是的。
Sí.
没关系？
¿Eso está bien?
这是很不错的。
Está muy bien.
快乐是件好事，不要让一切都那么短暂。
Bien está ser feliz y que no sea todo tan efímera.
竞争激烈，我们在哪里？
¿Competitivos mío dónde estábamos?
你问我118这个号码你问我这个号码我是来找的
Me preguntaste el numero 118 me preguntaste el numero te lo vine a buscar
我在这里阅读了聊天记录。
Yo leo el chat acá.
听我说。
Escúchame.
是的，我知道，我花了一段时间才回复账单。
Sí, ya sé, me tardé en contestar lo de la factura.
我说，买发票，他没有回答我。
Dije, compro factura, no me contestaba.
我不想让你进入……我祖父告诉我，他们会吃掉你的坚果。
Y yo no te quería hacer entrar a un... me aluna el abuelo, te iban a comer la nubra.
好吧，还有一个关于肉馅卷饼的问题。
Bueno, una pregunta más de empanadas.
如果我们现在必须点肉馅卷饼，现在，您会点哪些？
Si tuviésemos que pedir empanadas ahora, ya mismo, ¿cuáles te pedirías?
当然还有多少。
Cuántas sigue que hay, claro.
洋葱和奶酪。
Cebolla y queso.
好朋友。
Bien, amigo.
好好好好。
Bien, bien, bien.
就在那里。
Es por ahí.
他要去检查一下太阳。
Y se va a chequear sol.
火腿和奶酪。
Jamón y queso.
嗯，就是这样。
Bien, es por ahí.
他看到了一个共同点，那就是奶酪。
Ve un denominador común que es el queso.
全是奶酪。
Todo queso.
卡普雷塞。
Caprese.
三个肉馅卷饼。
Tres empanadas.
不，喜欢多一点。
No, como un poco más.
九、十二。
Nueve, docenita.
六。
Seis.
他们血统纯正，愚蠢。
Son pura sangre, boluda.
这就像一辆越野车。
Es como una moto de cross.
六，放吧。
Seis, ponele.
六。
Seis.
好的。
Bien.
顺风顺水。
Con viento a favor.
美丽的。
Hermoso.
好吧，疯狂，太美了。
Bueno, loquito, fue hermoso.
我喝了很多伙计。
Tomé un montón de mate.
多么奢侈啊！
¡Qué lujo!
我不喝酒，伙计，朋友，你让我的疯子都松了，兄弟。
Yo no tomo mate amigo, me aflojaste todas las tuercas, bro.
咖啡店？
¿Café?
不，是我，因为我是你的伴侣。
No, yo porque era tu mate.
如果你要选一名牧师，我也会选一名牧师。
Si vos estabas tomando un clerico, me tomaba un clerico.
我想与大家分享完整的经历。
Quería compartir con vos la experiencia completa.
谢谢疯子。
Gracias, loquito.
谢谢你，谢谢你，你真是太慷慨了。
Gracias, gracias, fuiste muy generoso.
事实是……好吧，我能告诉你这是怎么发生的吗？
La verdad que te... Bueno, ¿puedo contar cómo surgió?
是的。
Sí.
没什么，我已经答应过你了...
Nada, yo te había prometido...
并没有真正答应，但当我在马德里时，你写信给我，说你会喜欢的。
En realidad no prometido, pero cuando yo estaba en Madrid me escribiste y que te gustaría.
好吧，这并没有发生在那里。
Y bueno, no se dio ahí.
我告诉你真相。
Te digo la verdad.
杯赛一结束，我就觉得我对我们所谈论的事情感到有点亏欠。
Apenas terminó la Copa, yo sentía que estaba un poco ahí en deuda por lo que habíamos hablado.
我写给你的是真相。
Te escribí yo la verdad.
对真的。
Sí, de verdad.
他昨天写的。
Escribió el ayer.
我说，米格尔，我欠你的，让我知道什么时候，我就走。
Dije, Miguel, te lo debo, avísame cuándo y voy.
我周三可以去。
Puedo ir el miércoles.
我说，不，周三下午 6 点到 9 点。
Dije, no, el miércoles 6-9 p.m.
我星期四来的。
Vení el jueves.
然后我告诉你，不要打破它。
Y después te digo, no rompálo.
谢天谢地，我们后来做到了，太疯狂了。
Menos mal que lo hicimos después, loco.
真相。
La verdad.
因为总是更自由。
Porque siempre más libre.
那么，你看到了吗？
Después, ¿viste?
有事情发生。
Pasa algo.
还有矮子。
Y el chapo.
好吧，疯狂的好。
Bueno, loquito bueno.
为朋友鼓掌。
Aplauso para la amiga.
照片，照片。
La foto, la foto.
卢基，这完全是白痴。
Luki, es un idiotez total.
我道歉。
Te pido perdón.
在我面前我会显得像个白痴。
Voy a quedar como un idiota frente a mí.
这是真的。
Esto es real.
但我必须正视这种愚蠢的行为。
Pero tengo que ir a fondo con este idiotez.
你在干什么？
¿Qué hace?
他有一个很好的。
Tiene una buena.
不，我喜欢自拍。
No, a mí me gustan las selfies.
啊，你是一个比较喜欢自拍的人。
Ah, vos sos más de las selfies.
是的，最好的朋友，仅此而已。
Sí, los suba mejores amigos, nada más.
这太愚蠢了，这让我非常尴尬。
Esto es un idiotez y me está dando mucha vergüenza.
他整个上午都在抽烟。
Él fumó toda la mañana.
这是一把名为 Les Paul 的吉他
Esta es una guitarra que es un modelo que se llama Les Paul
我想要一张保罗的照片和歌词。
Y yo quiero tener una foto de Paul con una letra.
什么头发！
¡Qué pelo!
来吧，我去给你拿，卢基。
Dale, te la saco, Luqui.
谢谢，谢谢。
Gracias, gracias.
就在那里，我们有摄影师。
Ahí está, tenemos al fotógrafo ahí.
也许，艰难地拍一张特写镜头。
Igual, sácale una de cerca por las duras.
这里我们把它消除掉，看这里。
Acá lo eliminamos, miren acá.
这儿这儿。
Acá, acá.
读！
¡Luki!
嗯，我们度过了一段难以置信的时光。
Bueno, la hemos pasado increíble.
很好，卢基。
Buena, Luqui.
多谢你们。
Gracias, chicos.
这是一个美丽的音符，疯狂。
Fue una nota hermosa, loco.
多么好的注释啊！
¡Qué linda nota!
不被限制那样自由地玩耍，真是太美了。
Sin estar condicionado de jugar libre así, fue hermoso.
你非常慷慨。
Fuiste muy generoso.
谢谢！
¡Gracias!