亲爱的Niko，欢迎来到TNT足球，你今天起床感觉怎么样？恭喜你，这是你第一年
赢得世界杯之后的一年。情况怎么样？好的，非常感谢。我挺好的，今天对我来说是个特殊的日子，
与前几天都不同。我起床有种感觉
无论你是否愿意，无论你离家多远，或者在这种情况下离我国家多远，总是有种感觉
暖意会到来，因为今天是周年纪念，那种能量感觉就要到来，所以
我感觉很好，看到社交媒体上的一切纪念文字我都很满意，他们不断地发来
照片、视频。
就算到今天一年后，有时甚至
有些照片和视频我以前都没看过，
再看到它们或看到它们让我回忆起那个时刻。
有没有今天在这段时间里，
特别引起你注意的照片？
在哪你说，看，这也是发生过的
或者你看到了一个你已经看过的照片的新角度。
我不知道，我看到了一些与我妻子的照片，我从来没有在场地内看过这样的照片。
看到了一些我跟队友拥抱的照片，我记不起那个时刻发生的事情。
我看到了当Leo在场地上庆祝的时候，在场的人们的视频，
我并不知道他们在场内。
看，那边有谁！
就像说我在场内，我却没有看到他。
我是说，我在看这个视频，但是一年后我再看它，
你会逐渐回忆起些让你惊讶的事情。
你首先感觉到的是什么？
你在不同的采访中提到过，
你如何半信半疑地进入了场地。
然后突然，你在那里，你已经获得了冠军。
有什么是社交媒体没有完全捕捉到的吗？
可能是因为那感觉太过于强烈，不能用语言描述。
我不知道，或许是我...我记得赛后我有十五分钟的时间，在那十五分钟里，
我只是坐在更衣室的地板上，只是吸收这个情况，
只是静静地思考和探索我刚刚经历的一切，真的很受感动，
而且，我也可以和我的队友们分别去享受这个过程
和我们所成就的。
那个时候，我记得我站起来去拿一瓶水，突然之间我感觉我要晕倒，
我感觉我的四肢都无法支撑我，我感觉我要倒下，那感觉我从未在我的生活中体验过，
我无法理解那个情境，
为啥，我什么都没干，只是走过去拿了瓶水，我感觉我要倒下。
我想那就是紧张和压力，想要做好，想要赢得比赛，想要有最好的表现，
而当你走出去，走出这个空间，走出这个领域，你可以放松，你可以感到，
原来是这样，我完成了，
我做到了。我想那其实是深深的
宽慰与解脱，我要做的我已经做到了，
我现在可以放松了。因此，我想那是我感觉要晕倒的原因吧。