Hable un gusto, bienvenido.
Mucho gusto.
Buenas, ¿qué tal?
Estamos amigos, estamos amigos.
Mucho gusto.
Bueno.
Un amigo, Pablo, me invitó.
¿Te enganchó?
Estamos vivos, estamos vivos.
Real, real.
Los señores Pablo Aymari y Matías Mana.
Bienvenidos a FATUDIO.
¿Está bien el plano, Pablo?
Bueno, bueno, gracias por la...
Gracias por la invitación.
Bien espectacular, innovando, ¿cómo se llama esto?
A streaming.
No, no, sí sé.
No sé el nombre.
Nos estamos muy familiarizados.
Acá al compañero lo conozco de hace tiempo.
Y siempre me ha invitado a ir.
Era la cuenta pendiente.
Vine por vos, Pablo, que me encontraste ahí.
Nos encontramos recién en el patio.
¿Cómo fue la dinámica?
¿Aymar trajo a Maná?
Porque me fue a buscar Nico, porque se ve que le están tardando los invitados.
Estamos de teloneros, muy bien.
Visto, Pablo.
Visto, se va construyendo.
Esto se va construyendo así, se va construyendo así.
Real, yo estaba hablando por teléfono ahí hace...
hace cinco segundos y te trajo.
Pero bueno, la dinámica de acá es esa, ¿no?
Nos han visto o han participado con gritos.
El entrenador gritó unas cosas una vez.
grito unas cosas cuando estamos en este nivel acá grito unas cosas
Ah, porque ahora debe estar así.
No, pero cuando vinieron los jugadores eso...
Los miramos, siempre.
Bueno, Nico nos avisa y...
lo ponemos ahí en el tele de la
de la oficina y eso, así que lo vemos siempre.
Yo voy a contar algo que pasó en mi stream y es que el señor Matías Manna entraba a comentar
Hacíamos una cosa que era ver partidos viejos de fútbol
Grandes finales de la historia y todo, y Siníoma Tiaman entra a comentar.
Y yo no decía quién era.
Y había gente que preguntaba ¿es Matías Mana de verdad?
decía la gente.
Y viste yo.
Musarela y el tipo… Y vos te das cuenta porque el tipo tiene unos conceptos tácticos que damos todo.
me gustaba hacías con partidos viejos de la selección
viejo.
Y después pasaste como partido de la selección actual.
Menos el mundial vimos todo
Lo hemos vuelto a ver todo.
Ahí empezó todo el lío.
A ver, arrancó un poco antes porque empezamos con juveniles un poco antes.
Sí, sí, fuimos a varios lugares antes.
Y después fuimos ahí y estuvo bueno, la pasamos bien, además de que...
fue bien y fue el inicio de esto de todo lo que vino después
El gol en la final de Alan Marineri, ¿no?
Exactamente.
Yo no participé en el torneo, pero me acuerdo que lo vi.
Fue lindo, muy lindo ese torneo.
Había que imaginársela de ahí lo que pasó después, ¿no?
Terrible, imposible.
El guionista que escribió después fue...
No, porque además...
mucho más de lo que podíamos imaginar mucho más
Imagínate, ahora estamos haciendo un streaming.
Sí.
Sí, sí, sí.
Imagínate que se animaron el streaming, lo cual ya es un montón y lo agradecemos.
Yo lo primero que ya saliendo del futbolero, si comió bien recién
Sí, sí, claro.
Acá en el predio.
más allá de esta noche que fue
Está buenísimo, pueden pincho ahí y hacen un asado y todo
todo lo que conlleva digamos, mucho más que...
que sentarse a comer, lo que compartimos, pero acá en el predio se come impresionante.
Siempre decimos, ¿para qué tan rico?
En el de juveniles también son dos, no sé si ustedes ya contaron cómo funciona esto.
Hemos tenido presencia de chicos.
que cuando llegan acá cuentan.
Ah, los chicos del sub 17, sí, Santilope vino.
Que no conocía a alguno, al ratón no lo conocía.
Mira que no le subimos el clip y te enteraste igual.
Lo cuidamos con el clip, no se lo subimos para no matarlo y en el vivo terminó igual.
Después le dije...
Es que algunas nacieron después del Mundial 2006, así que...
los que estábamos viendo entrenar ayer.
Estaban jugando y nosotros decíamos, bueno, nosotros cuando estábamos en el Mundial 2006
Estos chicos estaban naciendo.
que no tienen derecho.
Belémajor
2006 y 2007, que nacieron después del Mundial.
le pusimos todas partes cosas viejas, cosas de toda nuestra generación
y no pegaban una, o sea, terrible, durísimo, durísimo.
Perdido.
O sea, no entendiendo qué estaban viendo.
Yo cuando ya de entrada vi que el oso Arturo no lo sacaba y dije estamos al horno
la de
también metimos un poco variado
pero volviendo a los comedores.
cada vez que nos tocó conversar con chicos juveniles
siempre destacan lo rico y lo bien que se come.
y lo bien atendidos que están acá.
no decimos que no en los clubes para nada
Pero claro, hay muchos chicos que por ahí en las pensiones no... Exactamente.
No tan rico.
Así que vienen acá y esa parte la disfrutan mucho.
Y todo el personal acá del predio...
Es impresionante, bueno, siempre Pablo nombra...
como están las canchas para entrenar
Están entrenando toda la semana, es muy importante.
para destacar.
Bueno, los que viven al predio siempre se sorprenden de eso.
está buenísimo que lo destaquen.
no solamente la comida, la limpieza
El orden en las canchas... Es como una familia, ¿no?
Hay mucha gente que...
que aparte la calidad, no solamente la ejecución
sino la calidad, el estar pendiente del otro, eso se ve y es espectacular.
Además, pasamos bastante tiempo.
bastante tiempo y muchos de nosotros hemos venido a lo largo de
bastante y cada
la gente mucha se renueva y mucha está todavía
Esto es un trato, lo que dijiste antes, bastante familiar.
Pero bueno, así vivimos acá adentro, vivimos bien.
Pregunto porque están desde el viernes parte del cuerpo técnico, el técnico está desde el viernes creo
Acá.
Claro, o sea, ¿vos también, Pablo, desde el viernes?
Pues yo por ejemplo el sábado fui a cenar con mi hijo.
¿Pero sí?
Tampoco teniendo en cuenta un montón de otras concentraciones largas que tiene el fútbol, esta no es.
la más larga, para catar fuimos mucho
La verdad que la convivencia siempre es muy larga.
Los jugadores conviven mucho tiempo.
pero bueno ustedes saben de integrante del cuerpo técnico a veces es mucho tiempo
antes venimos, nos acordamos siempre en época de COVID.
que veníamos 15 o 20 días antes que lleguen los jugadores.
así que también cualquier tipo de riesgo
Así que también las características del predio, la comodidad de esto que hablábamos recién
fue re importante, sobre todo en ese tiempo que pasábamos un montón de tiempo juntos.
Estábamos todo el día ahí juntos, así que bueno, eso es.
importantísimo.
Muchas veces se habló de esa pandemia
que llegó en un momento que sorprendió a todos, previo a la Copa América
que forzó la convivencia y por qué nada.
el nacimiento del famoso grupo que siempre se pondera.
Y muchas veces uno enredece.
¿Qué hubiese pasado si no hubiera pandemia?
¿Cuánto la pandemia terminó ayudando y acelerando en algunos plazos o no?
nadie nunca nadie tuvo una respuesta aunque hubiese pasado si
Porque un montón de parejas se separaron.
También.
en este caso pasó al revés
Nosotros, bueno, va, ya hablo por mí.
fue como mucho tiempo juntos y para mí ahí se construyen
cosa cuántos partidos vimos por día
todos juntos, a lo mejor si no hubiera estado la pandemia capaz que...
Lo veíamos igual pero a lo mejor por separado o en otra condición.
también bueno, siempre le colocamos al lado opuesto
a las cuestiones y ese fue un lado positivo para mí fue ese.
Por la duda de más gente.
Lindo, todo lindo, la unión, salió todo bárbaro, pero ya estaríamos, ¿no?
Pregunto porque claro, la concentración de la Copa América fue la más larga.
indudablemente pero claro
Todos sabemos lo que se labura, lo que se vive el minuto a minuto.
el cuerpo técnico en ratos libres que se hace?
bicicleta
Hay banda de la bicicleta.
hubo épocas de bicicleta al aire libre y hay mucho de bicicleta fija.
Pero eso es lo bueno, porque nadie gana, están todas juntas.
cuando era cuando era circuito el loco nos saca
3 kilómetros.
No, no, yo antes corría, pero...
el tema de la bici son los ex jugadores están muy bien
ahora me sumé pero estoy ahí
Vamos, vamos.
No, se sumó el grupo.
No, ahí va, vemos...
En la pandemia esa, ya que estamos en un clima distendido, lo que hicimos fue
además de todos los partidos y todo lo que tiene que ver con el fútbol vimos películas
Estamos mucho tiempo acá, mucho tiempo antes de los partidos.
No me acuerdo cuál.
pero vimos documentales
Los hermanos que juegan al básquet.
No, sí, no son hermanos.
no
¡Gracias Pedro!
¡Gracias!
es
Bueno, todo lo de los comentarios lo vimos todos.
El equipo de fútbol y eso...
No, cada uno recomendaba y los demás se sumaban
y vemos películas también.
lo mismo de todos
Siempre acompañás una pastafrola.
Sí, lo que pasa es que si te copas con todo lo que hay para comer acá...
de la de
Sé que Pablo en particular te gusta mucho el cine, ¿no?
Sí, sí, a todos, a todos.
A todos nos gusta.
Sí, a mí sí.
me gusta lo que pasa que ahora viste
más difícil ir, hay tanta oferta en tu casa.
Claro.
que después de si yo espero y lo veo
con lo lindo que es el cine grande
sonido y todo eso, prefiero quedarme ciego con la computadora.
Pero sí, me gusta, me gusta.
¿A Mati?
muy amante del cine argentino
Si quieren recomendarme uno.
Hay un libro que se llama Saber Perder de David Troeva que... bueno...
Es un cineasta español, todos lo deben conocer.
pero lo raro fue que bueno también en época de COVID
él escribió un libro, ese libro.
y uno de los personajes estaba...
como tomó cosas de Javier Saviola y de Pablo
y después ese director se comunicó con él
conmigo no une una relación
Hablamos mucho de cine con él y fue un lindo encuentro.
Bueno, de Avitrola también vimos algunas películas.
Y sí, de cine nacional habíamos visto varias.
porque además hay muchas frases
En la interna del grupo se usan muchas frases...
Me ha arribado el micrófono, espectacular.
no sé en qué estábamos, ah, sí, sí
Si, en argentino repitimos un par de veces más esperando la carroza.
No, no, pero es una más moderna.
Hace mucho, hace mucho.
de la pandemia.
Cuánto hace la pandemia?
Un par de años.
y
no me acuerdo los nombres
Cuidado con eso.
Pero la vimos, esa la vimos.
¡Ah, peligroso!
¿Denigrosa?
Vimos, vimos.
¿Hay alguno que se caiga antes del final de la película?
¿Hay cabezazo?
Sí, pero vale.
Vale, vale.
¿Cómo no vale dormirse?
Me dan una pereza.
cuando te vence el sueño es lo más grande que hay
El otro día habíamos hablado de ir a ver a Puan.
que es una película de esta estrenadora.
Ah, yo no la pude ver.
pero hay de la Facultad de Filosofía.
No, no voy.
Les pregunto algo que me genere intriga, digo, ¿los chicos tienen sus habitaciones?
Usted es donde tienen sus habitaciones.
Su oficina la tienen acá enfrente, pero sus habitaciones...
está del otro lado o sea está
como el mismo el mismo complejo obviamente tiene dos balas
y la nuestra está donde está la sala de juego.
arriba de la sala de prensa.
Ahí está.
En COVID dormíamos acá en la oficina nuestra.
Sí, lo teníamos casi armado ahí.
Pablo está con Fabián
La misma habitación.
Walter con el profe.
Yo ahora estoy con Martín Tocari y bueno está Leo solo, ¿no?
se creó no me falta maná y Juana ahora tan
está yendo y viniendo con el otro pero con el 1
se sabe que dentro del grupo de los jugadores
hay una pasión bastante fuerte por el tema del truco
el cuerpo técnico en el truco, cómo se lleva...
¿Cuál es la mejor pareja o quién se destaca en el truco?
¿Participaron en los torneos?
Yo no.
No sé Maty, vos si jugaste.
No, nosotros dos habíamos quedado afuera.
Sí, creo que antes de jugar quedamos afuera.
En la última elección ya los limpian.
Walter, Fabián y Leo fueron.
Sí, pero creo que no les fue bien.
Sí, sí, no, no le fue bien, eso seguro, me acuerdo.
Y no, no tenemos...
y jugamos a truco.
Ayer hicimos una mano.
¿Vos con el ratón?
Una mano.
Sí, no teníamos... Es todo efímero.
una mano en truco, mano, una mano
Todo, siempre hay otra cosa para hacer.
Siempre otra cosa.
Es ahí donde entra la película de Suar.
Entra Policotado y se come al truco.
Ayer ya era lunes, ya había empezado el entrenamiento, todo.
No, no había mucho tiempo, no sé
No me acuerdo por qué fue.
Creo que jugamos por algo, pero fueron dos o tres manos y terminó.
Es terrible el truco a tres manos.
jugaron dos manos y no se acuerda quién ganó.
Me permiten dejar.
Perdió, por eso te dije.
¡Dale!
Permítanme desconfiar.
¿Qué perdiste?
No, no, digamos, era...
Me parece que era por un postre.
por los cereales que a veces llevamos.
muy aburrido, muy aburrido
sí, sí.
Fueron tres manos y creo que creo que me van los Fabián, pero.
Fue así todo muy rápido.
Algo que no dolió mucho.
Sí, no le dimos mucha relevancia.
No somos truqueros, no vamos por ese lado.
no bicicleta y cine, bicicleta y cine se nota un cuerpo técnico muy fit
Dijo postres seriales.
para mí fue, me sentí mal
Fue terrible.
Lo opuesto de Afastudio, digamos.
Lo opuesto.
Yo estoy siempre en la compu así que no sé si...
Va para mí, pero bueno, todos los que jugaron profesionalmente están muy bien.
7 de la mañana tenés gimnasio 7 de la mañana?
Es el del cuerpo técnico más presencia en gimnasio, el mutuocho?
No, todos vamos un rato, todos vamos un rato, si nos queda un poco la...
la costumbre del entrenamiento, a veces decíamos de la bici y después vamos un rato sobre eso.
obviamente cuando no están los...
los chicos, los jugadores, de ellos.
los ratos que no están lo ocupan por ahí vamos nos movemos un rato
Para bajar un poco se come.
y me imagino que la ansiedad también colaborará.
O ya se aprendió a vivirlo tranquilo, digo.
No, nunca.
siempre hay ansiedad
un juego hermoso, pero genera un montón de sensaciones que muchas tienen que ver con eso.
al final uno se medio que la necesita después
a la sensación esa de la moneda al aire antes del partido.
eh... pero si juega, está... está...
a medida que se va acercando el partido nunca se pasa
o pensar cuando jugar que cuando tengas 30 vas a estar menos ansioso, y no.
o cuando dirija o cuando no pasa
Y ahora menos.
Déjame decirte que durante, estábamos distendidos, pero durante el mundial nos regalaste eso.
un muy lindo clip de cómo lo vivías, cómo pasaban esos momentos.
de incertidumbre, nervios, necesidad, fue un clip que se volvió viral.
muy particular
cargan a mí me hicieron como como sticker le dices, sticker de whatsapp
¿Sabes cómo me lo mandaron?
De mis hermanos.
Mi hermana estaba en la cancha, yo terminó el partido y me dice, te vas a morir.
así lo estábamos en ese momento, después hay momentos en los que...
reíamos pasa por eso
siempre decimos lo de las sensaciones
Y al final uno las necesita después, cuando no las tiene.
pues es difícil irse de cualquier actividad que te guste.
cualquier actividad que te guste hacer es difícil cuando las tienes que dejar
En el caso del fútbol muchas veces él es el que te deja.
sobre todo cuando dejas de ser jugador profesional.
y hoy cuando las vuelves a encontrar, desde otro rol.
Y desde otra posición.
¿Las disfrutas más?
Sí, sí, porque tenés otra edad.
tenés otra edad y viviste otras cosas
Y bueno, también es medio ventajista contestar que las disfrute más porque está yendo bien.
¡Eso es!
pero esto que ha pasado este tiempo
fue muy disfrutado y una cosa para aportar también que
hace ya tiempo que estamos juntos
Estamos ahí participando en el deporte técnico y también
Con tres o cuatro años.
Es importante también cómo nos tomamos los partidos.
Lo que dice Pablo recién, todos los partidos son importantes, están los nervios.
¿Lo mullé?
Tienes que tocar abajo.
No sé a qué se escuchó, pero sí estamos hablando de cómo tomarse los partidos.
si no se me acaba
cosa que pasa, tranquilo, no pasa nada
¿Cómo nos tomamos los partidos?
Los nervios son siempre iguales los que ven un partido.
pero bueno hace tres o cuatro años que estamos juntos
o que están participando dentro del cuerpo técnico
y para mí es importante sobre todo
el tema de las charlas, de la preparación de los partidos.
Siempre nos acordamos cuando Argentina jugó contra Alemania.
Creo que era 2019, un 2 a 2, un amistoso.
que la charla de rival duró como
como media hora porque alemania jugaba como
con dos esquemas diferentes o no sé qué había pasado
y bueno ahora
con el tiempo y la relación que tiene todo el cuerpo técnico
y la relación también con los jugadores y cómo son las charlas por ejemplo, la preparación de los partidos.
sirve la experiencia para que a lo mejor la charla
no dure tanto, sea más concreta, más sintética.
Y eso, por lo menos para mi en mi rol lo disfruto mucho, sería como encontrar...
decir algo de forma concreta o que
el entrenador pueda decir algo o comunicar algo de manera más concreta y más
más punzante para una preparación de un partido
Y creo que eso en mi rol es fundamental.
Acá en el chat citan una frase de Pablo que es esto que ha pasado.
respecto de la Copa del Mundo.
No vamos a entrar en la Copa del Mundo pero...
¿De qué sirve ser campeón del mundo para ustedes?
¿Sirve para volver...?
ya se dieron cuenta
Te vas como a la película en algún momento cuando necesitas un subidón.
Nosotros te...
y no es no es ni restar mérito ni nosotros estamos
contra felices con lo que pasó, pero...
siempre destacamos que al final los...
los que son son los que jugaron
Nosotros estamos, nos sentimos parte, obviamente, y estamos...
antes que nada agradecido
ni de qué sirve, no sé si vieron hace poco un...
una respuesta de Wayne Rachel que dice que ser hincha de fútbol
Nosotros amamos el fútbol.
Por lo menos, y Fabián te contestó una vez.
también desde una enorme humildad porque Fabián fue uno de los...
de los jugadores que más veces vistió la camiseta de la selección y tuvimos la posibilidad de tocarla a la copa.
Y eso ya es un montón, no sabemos de qué sirve, de qué no, pero es...
Para alguien a quien le gusta el fútbol y ama el fútbol, poder haber estado ese día ahí es...
un montón
Y es algo aparte que no sabes cuando empieza y cuando termina.
tu llegada ahí digo, su llegada ahí
nos pasó en otro mat y en otros cuerpos técnicos con otras selecciones a nosotros
de jugadores, hasta en juveniles, vos llegás y...
Cuando termina tu participación y aparte el día que termina tu participación
a todos nos había tocado, salvo a nosotros.
en un sub 20 que llegamos hasta el final y no fue bien
nos había tocado que ese último día de mundial era tristísimo
Bueno, y ni este pasó al revés, pasó que el último fue el más feliz.
ese último iba a ser atroz
juntar todo, irse, cuando no pasó como en este caso
es horrible, medio horrible porque
Lo que vas a buscar es ganarlo, no alcanza con ir.
y después con el tiempo te amigas con haber ido, puedes decir bueno yo jugué varios mundiales.
¿O estuvo en varios mundiales?
y te amigas con eso, es súper difícil ser uno de los que va.
como participante
Pero bueno, después cuando estás ahí decís...
no fue mal, perdimos, el recuerdo no es alegre.
Y en este caso sí, se genera un recuerdo extraordinario.
para toda la vida
eso es al final
Se nos dibuja una sonrisa cuando te nombran el país.
El otro día estaba corriendo la Fórmula 1 y nosotros decíamos ¿y cómo no fue ahí?
Estaba moviendo acá.
Impresionante.
entre mundial y antes.
y que, bueno, y...
Eso, ver después el Mundial, sobre todo pensando en los protagonistas que son los jugadores.
ver una competición donde participaste y verla después por televisión debe ser muy
muy duro muy duro para por ejemplo no sé anime de mi rol pero
sobre todo para que alguien que la juegue debe ser todavía más duro
y bueno el 18 de diciembre fue como...
yo disfrutaba mucho estar ahí en el campo en los festejos y mirarlos a
los jugadores nuestros, festejar y
y estar en esa situación era, para mí, como dijo Pablo,
es inolvidable y fue lo más lindo que...
que me pasó en el proceso, que me pasó en la historia.
estar vinculado a un cuerpo técnico, a una selección, a un equipo de fútbol.
Y creo que lo tenían.
Ya está.
Es muy conocido que se lo merecían y no vamos a entrar en eso a repetir.
Pero bueno, es totalmente válido lo que pasó y totalmente merecido.
creo que es un mensaje a la sociedad muy muy bueno como país como
Todo lo que pasó en toda la historia.
con estos futbolistas que todavía hoy están en la selección.
para mi puede ser como una bandera muy buena
en lo que somos como país.
Sin duda creo que el Mundial ha generado en la calle, en la gente...
en los festejos.
una situación creo que única y repetible.
Y ustedes, bueno, me alegra escucharlos a ambos hablar con el amor que hablan de...
de su trabajo, de su participación en la selección.
porque sin duda fueron gran parte de...
gran motor de esta selección y
los argentinos estaremos eternamente agradecidos con cada uno de los que formó parte.
de este título que nos hizo muy feliz, ¿no?
sí la verdad que fue fue increíble
¿Lanza usted puede preguntarme?
¿Me lo manda por WhatsApp?
en una situación así.
¿Qué se siente en una situación así?
Que algo planeado o algo pensado salga.
Pero ustedes lo tuvieron sentado a Leo acá.
pero escuchame yo te voy a decir Pablo la verdad cuando Leo estuvo acá
vamos a decir la verdad.
Con mucho respeto.
lo único que se ocupó fue de hacerle promoción a la pastelería de la hermana.
No sé si vieron eso.
¿Y funcionó?
Pasó de 2 mil seguidores a 400 mil seguidores.
promocionar.
Él vino con el
el emprendimiento que tiene con la hermana, ¿no?
Esto está blanqueado.
Casi, casi.
traer algo para esta doble fecha y...
¿Cómo se llama la casa de deporte tuya?
si quieren promocionar
No venimos preparados no venimos preparados
¿Cuántos seguidores subió?
Sí, sí, esa parte de ahí.
Sabíamos la historia, pero no sabíamos que te querías ver.
No sé si abrió la franquicia, no sé qué pasó, pero...
y te voy a decir algo más, ese día el entrenador se llevó una pasta-frol
Yo no sé si la compartieron ustedes, pero sí.
No, pero vos querés penetrar en el...
¿Querés hacer daño?
Yo digo la verdad porque...
No se va a costear una pastafrola si te cortamos la mano.
No pasa la puerta.
es el que es el el
Sí, hay un par de cosas más, pero todo...
Todo saludable.
Esta fecha yo soy de un pueblo, se llama San Vicente.
y traje unos alamines allá que me trajo
Bueno, Ezequiel Eulino, un amigo.
que tiene campo y me dio eso.
y bueno a veces Walter, Leo también traen
lo que van recolectando, lo que va mucha gente o muchos amigos mandando.
está ahí en la oficina.
¿Y cómo es el tema?
¿Cortadito?
¿Ese que se corta así de costado?
¿Viste que el salami de campo se corta ahí como de cote?
Y sí, pero páralo.
Hay una pericia para cortar el salamino, ¿no?
Es así.
No corta derecho.
¿o no?
No, claro, claro.
Lo corta el médico, ¿es verdad que lo corta el médico con un bisturí?
no no puede
gran tema para esta hora que hora es?
Igual para ser sincero se lo dimos a Diego y lo cortó Diego.
O sea, nosotros no participamos.
23 04, Pablo hablando de corte, corte de salamina.
Ya.
Increíble.
Nunca se terminan los temas.
Mi pregunta es el consumo de ese salami.
Acompañado en pantalla, en pantalla, se analiza al rival comiendo salamín preundo.
No, no.
Creo que fue en una entrada de un almuerzo o una cena.
No, pero también, imagínate los teclados como están.
, y
rollo de cocina, da vuelta a teclado y cae
Cancosa, que hay gente por ahí impresionante.
La pantallita, los táctiles.
Que lindo agarrar unas tácticas después de un corte de salami, ¿no?
no no para nada todo no no todo el mundo aporta
¡Comida!
Pablo nos estamos distendiendo un poco
¿Quién es el que más le cuesta traer?
No, si no te decimos qué problema vamos a tener que mandar frente a alguno.
Está abierto el terreno de denuncios, si quieren denunciar algo...
¿Está abierto?
No, no, por ahí si tocan algún otro tema salta algún...
Pero en ese no, todos aportan.
Aparte de todo, ahora había traído unos alfajores impresionantes.
Yo traje una vez de Río Cuarta.
una garrapiñada que ustedes le dicen garrapiñada nosotros le decimos praliné
mi hermana hace y traigo traigo unas cosas así desde que esos frascos de dulce de leche de cartón
que cuando se termina lo
Me lo llena ahí de la rapiñada y los traemos.
Bien, eh.
Bien.
Se puede quemar.
No sé, estoy viendo el grupo acá del...
¿Hay grupo de Whatsapp de cuerpo técnico?
con el streaming porque se pueden hacer todas estas cosas
Sí, todo esto está para ti.
El cuerpo técnico tiene el grupo de WhatsApp también.
Sí, claro.
¿Cómo es el nombre del grupo?
Selección Argentina.
Decimos todo, ¿no?
Si tiene una foto...
¿La foto esa?
La foto de un león por Luisa.
fanático de estudiantes pero mostrarlo mostrarlo porque es un león particular
hay que hacerlo imposible para no estar en twitter después
No, Pablo, tranquilo.
No hay polémica, tranquilo.
Todo normal, todo bien.
Y bueno, de ahí nos escribimos ahí.
tenemos la charla bueno lo que pasamos en la charla está ahí
Bueno, como todos los grupos de Whatsapp.
De todos los integrantes, ¿quién es el más insistente con las notas de voz?
suelen ser como no tan... soy un aburrido para las notas pero no
Soy un aburrido para las notas pero casi nadie manda audio.
No, casi nadie manda audio.
Me estoy fijando quién fue el último.
lo ultimo lo voy a hacer ahi esta yendo milton ahi
Sí, Lufa, Lufa.
Ahí está, Lufa es el que más.
Cuídalo.
Es el que puso la foto del león y el que manda más audio.
¡Pero a ver, Luis, aleja el que más manda!
Tranquilo Pablo, tranquilo, está todo grandioso.
fue el hijo de puta que se comió la pastafrola.
¿A qué hora vienen los...?
Bueno, pero ahí en el...
una pregunta mía cómo funciona esto no hay no hay ahora que dicen
No hay ahora que dicen... publicidad, digamos.
esto es, yo te explico Pablo, esto es como continuado y va quien entra y quien entra y quien no, en general hay invitados
Cuando ustedes no están, hay como invitado... ¿Qué sale?
¿Todos los martes?
Sí, todos los martes.
los ha invitado ya
jugador de fútbol.
No, lo tiene que traer a Sacheri que recién lo nombraron.
Le gusta el fútbol.
bueno no digo
A mí me gustó mucho la de Sergio Hernández.
el oveja, se llama el vestuario, esa me gusta mucho, crack
Esa la vi.
la cosa es así, va pasando la gente y charlamos
ahora si vos querés que alguien los reemplace
Quien tiene autoridad, sos vos, no yo, Pablo.
en este momento la mayor autoridad de este estudio es tuyo yo hice algo este
Extraordinario que fue no responder cuando me invitar, hice todo mi trabajo.
y ahora me dice tranquilo que zafaste van los pibes a no sé a qué hora
y ahora bajo y me dijo quedan 15 minutos hasta que vengan los chicos
No, no, no.
Subí un ratito, me la jugaste.
i
Y yo estaba hablando en la escalera y aparecí.
No, pero bien, el Twitch, la verdad que lo conocí, siendo sincero, lo conocí por los partidos que...
que vos pasabas que Mati comenta de los partidos
El pasado partido y la gente comentaba ahí en el chat.
eran buenos, eran buenos, eso me parece muy bueno
Bueno, tenemos...
¿Regalos?
¿Tenemos regalos para los invitados?
por lo menos no se van a ir aplaudiendo
A ver, vamos a buscar la otra.
Ah, ah, me dijiste, el señor Novelo me pregunta...
que me pide que le pregunte a Matías Manas sobre el partido de Afa Studio.
¿Lo viste?
No, vi partes.
El otro día que estuvo Leo comentó que antes de los viajes jugamos.
o intentamos jugar y así que bueno, por ejemplo a Nico ya lo conocemos y a ustedes también.
Lo conocemos porque hemos jugado juntos.
Pero bien, me pareció bien.
Muy buenas incorporaciones de los jugadores.
Nosotros estuvimos en la presencia.
Ocho contra ocho.
en media cancha digamos
el golazo del clavo del burro.
Sí.
El burro que hizo fue increíble.
Mira, Pablo, que si perdemos, perdemos todo.
No pasa nada.
Gracias.
Siempre al pie, siempre al pie
Lucas Rodriguez me gustó.
¿Lucita Rodriguez le gustó?
Esto para mi también?
Bueno, muchas gracias.
Bueno, vamos a compartirlo en la oficina en el cuerpo técnico.
La camiseta tienen que averiguar.
Cuéntale compañero cómo es el tema.
así, son dos regalos.
El tu es un regalo de Mister y Fútbol.
qué quiere decir vos compras el regalo.
pero no sabes qué viene adentro.
O sea, sí sabés, sabés que viene una camiseta, pero sabés cuál te viene.
O sea, vos le regalas a la luna y no sabes cuál viene.
Entonces, mira, por ejemplo al señor Matías Mara le tocó...
¿Un arsenal vintage es eso?
Un pedazo de camiseta, por favor.
Me vuelvo loco.
buena, muy buena, muy buena
Te tengo el micrófono
A ver, ¿qué tocó?
Tiene trata de... S
¡Mira Saragossa!
¡Uh, buena!
¡Muy buena!
pero es casualidad porque realmente no se sabía que venía el señor Pablo de Mari
muy bueno muy bueno era para los maños
pero bueno muchas gracias che muy lindo muy lindo regalo no sabía que existía esto o regalabas una camiseta y no
y la tabla de los chicos regalando pasiones.
Lo pueden seguir en instagram.
un misterio de futbol como arreglando pasiones que además les deja una tablita
los dos que se han copado
con la banda los despedimos a los muchachos
Lo liberamos y les agradecemos de todo corazón por coparse.
Y por ser partido fue estudio, son más parte de ustedes que de nosotros y cuando quieran está abierto.
próxima fecha venimos si va bien
No tirate la ley del fútbol ahí arriba a la mesa.
Fuimos campeones del mundo, debutamos en la previa del campeonato del mundo y trajimos una copa.
Está buenísimo que leen participación a todas las...
a todos los equipos, a las selecciones que vienen los chicos a ver.
de la 15, de la 17, femenino, así que bueno.
por mi que los veo cada tanto me parece muy bueno
Así que bueno, métanle.
Cuando quieran invitados, se llevan los regalos.
gracias por el engaño
Muchísimas gracias.