ya lo estoy viendo, se va a preparar un mate, no tiene nada, de Inglaterra no tiene nada,
para metas acá 10 cuadras, te diría que tengas al estudio, pero bueno, ¿cómo estás Ale?
Hola Andy, todo bien, todo bien por suerte acá, recuperándome un poco, pero todo bien,
todo tranquilo, ahora esperando que en unos días llegue la familia también, para todo.
Todo lo que se viene ahora de Navidad y demás, así que contento, contento.
La fiesta, no te puedes venir para acá, ¿no? No puedes darte una escapada.
No, no, lamentablemente acá seguimos jugando, no hay ningún parate, así que toca quedarse acá.
Pero bueno, ya estoy acostumbrado, ya es el cuarto año que juego en esta liga, así que ya me acostumbro un poco.
¿Cómo está esa lesión? Porque dolió, ¿no? Llegó casi al hueso ahí, como que el botín llegó casi al hueso.
Sí, sí, una jugada rara porque un jugador me hace la falta por atrás y cuando caigo
el otro sin querer me termina pisando la rodilla y bueno, lamentablemente el tapón traspasó
el músculo y llegó al hueso y tengo ahí una pequeña fractura así que nada, tratando
de llevarlo con tranquilidad obviamente que…
no está bueno para nada y más en este momento que es cuando se vienen muchísimos partidos,
muchos partidos importantes y es una lástima, pero bueno,
intentando volver de la mejor forma, eso es lo más importante.
Y seguro te vas a recuperar y las cosas que pasan en tu trabajo, porque es un trabajo.
Al cual, sí.
Bueno, escuchá, hoy, lunes 18,
Te voy a llevar a esto, te voy a llevar. Hace un año justo estoy viendo ahí una foto, un dibujo
con la copa ahí, es Lionel, ¿sos vos? No veo bien.
No, soy yo, soy yo, y también a Trátingo, a no sé si se ve, la Copa del Mundo y otras cositas.
Hermoso, bueno, primero, mirá mi vaso, mirá mi vaso.
Lo primero, un año atrás,
Un año atrás, 18 de diciembre del 20 22.
Cómo empezaba tu día a la mañana?
Quiero saber cómo empezaba.
Mi día se arrancó durmiendo toda la mañana.
Hasta más o menos las 11 o las 12, que bueno, teníamos ya el almuerzo obligatorio,
así que tocaba el tentáculo si no seguía durmiendo, seguía durmiendo.
Así que sí, dormí toda la mañana, me acuerdo que ese día me había dormido un poco tarde igualmente,
porque había estado la noche cortándome el pelo, porque había que estar prolijo ahí para el partido más importante, así que...
Era medio cábala eso del pelo, ¿no? Como que te habías cortado una vez y ya eras cábala,
porque ¿cuántas veces te vas a cortar el pelo durante el Mundial? ¿Era cábala?
No, aparte, viste, tampoco que me crece mucho, no puedo estar cortándome todo el día.
Ya me estoy pareciendo a papá.
Te matan, los genes ahí te matan, no quiero entrar en esa, pero los genes te destruyen, o sea, te dio algo, te dio talento futbolístico, pero capilarmente te mató.
Tal cual, bueno, pero la firmaba, si me lo decía antes de nacer, la firmaba.
Hey, hey, quién no.
Pero, no, así que bueno, sí, me corté el pelo, después me fui a dormir y me levanté a las 12 que toca el almuerzo, 12, 12 y media, no me acuerdo bien.
Y después del almuerzo, otra vez a dormir una siestita para estar preparado para...
¿Y cómo puede venir previo a una final del mundo?
No sé, la verdad que no lo sé porque yo siempre lo dije.
Yo soy un chico que se pone bastante nervioso ante los partidos
y muchas veces me cuesta, me cuesta dormir.
Pero durante ese mes en el Mundial no sé qué fue lo que me pasó.
Capaz el estar solo en la habitación o no.
Porque bueno, ya a mí en ese momento me tocaba con Nico González.
Y justo Nico antes de que arranque, bueno, tuvo la lesión lamentablemente y me quedé solo.
Y no sé, la verdad que lo vi con mucha tranquilidad y justo ese día también tuve la posibilidad de dormir una siestita,
así que bueno, fue ideal para después poder sentirme bien adentro de la cancha.
En realidad la sieste está bien porque después, cuando terminó todo, no dormiste no sé por cuánto tiempo.
Sí, después, después costó, perdón que se me cayó el teléfono ahí, ¿está bien?
Sí, sí, perfecto.
Después costó dormir, tuvimos varios días que, bueno, entre el viaje desde Catar, Argentina,
ya que tuvimos que ir hasta Roma, después bajamos a Argentina, ya habrán sido capaz que 20 horas.