¿Cómo andan? ¿Nos escuchan bien?
Bien, bien. Yo lo escucho bien.
Que monstruo, que monstruo.
Yo voy a arrancar fácil, al pecho, además de agradecerle a todos los que están, a todos los que lo hacen posible,
a toda la banda que está aquí y obviamente a McDonald's que nos está acompañando en el día de hoy.
¿Qué se siente ser campeones del mundo, muchachos? El que quiera arrancar un mes, ¿qué se siente?
Bueno, para mí, algo único, algo especial.
La verdad es que es una felicidad enorme porque llevamos la Copa a la Argentina.
¿Huevo?
Yo creo que es algo soñado, algo soñado que ocurrió muy de pronto.
Porque ganar la Copa América, después la finalísima y después el Mundial, creo que fue una locura.
Estaba acá yendo recién en la Copa América y llegaron a otras dos copas que es increíble, todavía eso no cae.
Yo quiero decir algo, Cachete, te vamos a contar esto.
Eseño Boca Cunha vino a ver los stream que hicimos en Catar, muchas veces.
Soldado fiel.
Y estaba tímido, y ahora lo veo bien, lo veo bien.
Por eso le queremos agradecer a los dos.
Pero lo veo bien, para que se te aconseje contar tú.
Huevo, muchísimas gracias, sabemos que no sos muy amigo de esto,
por eso se valora muchísimo que estés acá levantando los trapos una vez más.
Bueno, no me jodas mucho como hoy, ¿eh?
Muchas gracias.
Es bravo, es bravo Gonzalo, es bravo, es bravo.
Ah, bravo, bravo, bravo.
Yo quiero, además aprovechar, en esta tenerlo a Gonzalo para mí es...
Digo, ¿cuántas veces vimos hoy y en el mes pasado?
Gonzalo, contame el momento del penal.
Contame qué se te pasó por la cabeza, cómo se hace para...
Patear un penal así, hermano, o sea, pasó un mes y no lo podemos creer.
¿Cómo fue esa caminata?
¿Cómo carajo hacés para ir a patear el penal que no va a ser campeón del mundo?
Nada, se me pasaron cosas, mil cosas por la cabeza.
Pensaba en todo el sacrificio que hice de chico.
Estaba en mi familia también.
Pero estaba tranquilo porque tenía el respaldo de mis compañeros.
del cuerpo técnico, así que estaba muy tranquilo en ese sentido y bueno, también tuve un poco una revancha
porque bueno, ya había hecho el penal, el 3 a 3 y bueno, estaba con mucha bronca por ese sentido,
pero cuando estaba tranquilo, bueno, estaba yendo a caminar y en la final, así que nada, feliz por todo.
por meter el gol y pudimos salir campeones.
Lo veo a Gonza hablando y contando esto,
y veo las tres estrellas que tiene en el cuello.
Desde que somos campeones hasta el día de hoy,
ese tatuaje, Gonza, se tomó algún protagonismo en las redes
porque hablaba de el encargado de batir el último penal
y darnos la tercera estrella, tiene tres estrellas en el cuello.
Yo te quiero preguntar, en esa carrera, en esa caminata al punto del penal, ¿tenías
decidido dónde ibas a patear o cuando llegaste ahí lo decidiste?
¿Cómo se manejan esos nervios, esas decisiones en esos momentos?
Eh, bueno, en la primera partí fuerte al medio,
pero no, no, bueno, después el arquero que jugó antes y bueno, la camioneta.
A mí se me traban los pies, dije.
Tremendo aparte iba a patear medio.
¿Tenía cagazo? ¿Tenía cagazo? ¿Vos lo viste bien? ¿Lo viste confiado?
Yo sí, sí, sí. Obvio. Yo tenía plena confianza en él.
Ya lo había visto patear penales acá en Sevilla también.
Y tenía toda la confianza.