Un lujo que tenemos en Taze Sports, hablar con Nicolás Otamendi.
No sé si arrancar por lo que pasó o por lo que está por pasar.
Bueno, arranquemos por lo que pasó y seguimos con lo que va a pasar.
¿Qué tienen ustedes?
¿Es la mentalidad sobre todo?
Obvio que condiciones técnicas les sobra, ¿no?
pero es una mentalidad para revertir una final en la que habían comenzado complicados y ser ganadores justo luego.
Sí, creo que la ilusión con la que venimos, creo que
Que bueno está eso, el competir, el que nos entre en la cabeza de que cada torneo es arrancar de cero.
y creo que el pensamiento es ese.
La verdad es que se dio un final soñado.
El desarrollo campeón de América no es para cualquiera de este equipo.
Lo manejó de la mejor forma el haber sido campeones y seguir compitiendo creo que.
que es la mentalidad del grupo, porque más allá de que...
de que obviamente Puebla 11 creo que el grupo es importante porque
Hay que estar preparado para cualquier tipo de situación.
La verdad es que se dio así.
Se dio que competimos hasta el final y se dio...
Lo que todos soñamos era poder llevar la Copa Argentina.
Reconoció Scaloni que cuando tiene que sacar a alguno de ustedes, a vos, a Leandro Paredes, a Ángel...
a Lautaro, obvio que no encuentra las mejores caras del otro lado, ustedes tienen la llama competitiva
Pero increíblemente cada uno de ustedes, los que fueron saliendo, encontraron un momento en la Copa.
¿Vos definiste los penales contra Ecuador?
Leandro Paredes empezó a armar la jugada del gol y Lautaro la metió, ni hablar de Ángel.
En eso también hay una especie de legado que deja la dirección.
Sí, está claro que obviamente que uno...
que uno quiere estar porque te mentirías y te diría que...
que no me jodió el tener que salir porque...
Yo nací para competir y la verdad que hay que aceptar las decisiones del entrenador.
Seguir compitiendo e intentar hacerlo bien cuando me toque, como decir, me tocó.
definir las eliminatorias de penales y creo que
que Alea también le entró, le tocó entrar.
Lautaro definió la final así que son
Son momentos que hay que estar preparados, de la cabeza más que nada.
y después en el juego obviamente que cada uno tiene sus condiciones.
y trata de implementarlo al máximo.
No te teníamos especialista en pedales.
No, bueno, me fico de pateado en semifinales y esas cosas.
Y la verdad que nada, me tenía fe.
Carlos ni me signó para patria de penal y no lo dudé porque...
porque me tenía fe y la verdad que bueno se dio, que así se dio, se entró la pelota.
se viene a partir de mañana un torneo que a nosotros en el day sport particularmente nos apasiona en todo lo relacionado a la selección
a las pasiones, a los jugadores que nos apasionan y quizás también a vos también.
porque con todo el propio match, que vos te
que propusiste prácticamente dijiste acá estoy estoy estoy para si existe la chance estoy
Sin duda, porque después de una competición Copa América...
venir a los Juegos sin vacaciones prácticamente porque después de acá
¿Cuántos días estuviste al medio?
¿Cuántos días libres estuviste?
No, bueno, volví a la Copa América y dos días.
a Portugal a hacer el recambio de ropa y venir para acá.
pero nada, muy ilusionado porque es una competición que
Nunca la jugué, nunca tuve la oportunidad de ser juveniles en selección.
Fue directo a la mayor y jugar unos Juegos Olímpicos obviamente es algo soñado.
en el club, gracias a Dios, lo entendieron.
me dieron el permiso para poder estar entendiendo
Entendiendo mi edad, mis ganas de estar.
Saben que la selección siempre es prioridad.
Y bueno, certificé obviamente las ocasiones mías para poder estar en los Juegos Olímpicos.
porque me ilusiona mucho poder competir, poder llegar hasta el final.
y no soñar con llevar la medalla.
23 más, si, muchas gracias, es un Sub23 pero tiene calidad machi, como estas?
Hola, ¿cómo va?
Sí, sí, la verdad que... Sí, que es, obviamente...
más allá de ser un Sub-23, contamos con jugadores que ya tienen un rodaje largo en lo que es.
Fútbol profesional en primera edición y otro tanto en...
fue por tu búsqueda, fue porque vos
Estuviste en Juegos Olímpicos con pantalones cortos entonces sabés lo que se trata un jugador.
olímpico fue porque los jugadores argentinos siempre quieren estar en la selección porque se termina armando una selección de tanto también por lo que los clubes dijeron que sí
no creo que no es sobre todo por la voluntad de los jugadores
Esto está claro, vos podés tener la mejor voluntad como entrenador, pero bueno...
muchas veces los jugadores sobre todo en una
en una fecha tan especial que bueno que ya lo normal es que
Inclusive nuestra liga ya está en competencia nueva y las otras empiezan en poco tiempo.
pero bueno la voluntad de estar, de querer participar, de saber que
hay un lindo grupo como para poder aspirar a algo importante
Creo que eso reunió todas las condiciones para que puedan estar los.
los que han venido.
Habías contado que también se propuso prácticamente
nos dijo recién que tuvo dos días de vacaciones, Julián lo mismo, Julián debe haber tenido
Sí, los tres mayores, obviamente tanto Jero como Julián y Nico.
Después de la Copa América creíamos que al menos dos días
Tenían que estar con la familia y la realidad es que...
¿Y cómo están los físicos?
Sí, sí.
Bueno, al final son diferentes cargas.
Nico y Gero han...
han competido menos en este último mes, Julián obviamente mucho más
pero bueno han llegado bien y al final la predisposición y las ganas de querer estar
es todo, ¿no?
Así que sabemos que a nosotros nos va a...
un plus y es un privilegio poder contar con ellos en el equipo.
Te pregunto por un juego en particular, porque en el perio olímpico sufriste que alguno de tus jugadores estaban...
involucrados en posibles pases y Aiki Fernández le está pasando ahora.
Sumado a alguna molestia que tuvo.
¿Cómo lo ves en esta...
en ese doble desvío mental.
Lo más importante es que X se ha recuperado de la lesión.
Obviamente, nosotros sabíamos que
que iba a llegar justo al inicio, pero para nosotros es un jugador fundamental en todo el proceso lo ha sido.
y bueno llega quizás con poco o con mucho ritmo de juego.
pero muy bien, sin ningún tipo de...
de problemas en cuanto a la lesión, así que eso también nos da una cierta tranquilidad.
empiezan con marruecos rival físico rival veloz rival
con el cual hay que prepararse ante una pérdida pueden contraatacar rápido
No, es un ribeye que más allá de...
tiene esa condición de poder jugar de contra también, es un rival que tiene iniciativa
tiene muchos jugadores ofensivos dentro del plantel
y con mucho de ese equilibrio individual.
Creo que...
Ahí va a estar el secreto del partido, tratar de neutralizar su fase ofensiva.
porque, bueno, quizás...
o tenemos la expectativa de que ellos pongan mucha gente en ofensiva.
Nosotros tenemos la virtud de tener un equipo que por la característica de los jugadores trata de controlar el partido a través de él.
del pase, de ir atacando en bloque y creo que
esa va a ser también una de las claves del partido.
¿Es presión o es estímulo ser candidatos?
No, creo que ese estímulo a estos jugadores, la presión...
No le entra esa la realidad, creo que tenemos jugadores que...
se juegan al más alto nivel en clubes grandes, tanto en Argentina como en el exterior.
y que son conscientes de que es una linda oportunidad, de que es esta la categoría después.
este es el último torneo que tiene esta categoría después ya se desarma así que estamos ilusionados con poder hacer un
Te veo disfrutando más que en el comienzo de esta corta carrera como técnico, ¿puede ser?
Sí, uno va aprendiendo al final, de eso se trata.
y va manejando los momentos según la experiencia que ha vivido
que bueno que es una responsabilidad estar enfrente de este grupo de jugadores pero bueno creo que también
sobre todo en esta competencia, que es una competencia especial para nosotros.
que es diferente a la que hoy el jugador de selección está acostumbrado, la tenemos que disfrutar también desde ese lugar.
Y otro lujo, porque queda poco para que la Selección Argentina debute en los Juegos Olímpicos, y aquí estamos con Tiago Almada, quien le queda perfecta la 10, ¿o no?
¿Estás para ese número siempre en la selección o no?
Nada, no sé, es un número que...
Que bueno, que lo usó muchos jugadores grandísimos, pero nada, a tratar.
trataré de tomarlo con la mayor responsabilidad.
Igual te voy a decir algo, quizá a ver si coincidís.
En vez de que estemos en buen nivel en Atlanta United perdemos un poco el rastro pero cada vez que hay una posibilidad debemos que esos
que te encargás, que te pones el equipo al hombro, pero mucho más en su 23, puede ser.
¿Ya sentís la responsabilidad y te gusta llevarla?
Sí, me gusta, siempre desde chiquito usé la 10.
jugaba de enganche, no estaba tomando la responsabilidad de la pelota, se jugaba el equipo así.
que es algo que me gusta y quizá me sale natural.
¿Tienen visto rivales?
¿Saben ya por lo menos algo de Marruecos, del que viene?
Sí, sí, estuvimos viendo el partido de...
el partido de Marruecos, observando al rival, así que nos estamos preparando de la mejor manera.
ahora tienen jugadores del City, de Benfica, del Ajax, de Fiorentina, bueno...
un poco de hacha, un poco de Atlanta United, un poco de Botafogo
de River, de Boca, hay una responsabilidad clara que tiene la selección argentina.
Cuesta asumir la presión o sabés que jugando para Argentina siempre la tenés?
No, creo que siempre jugando para Argentina la tenés, hay que...
hay que dejar la Argentina lo más alto como marca la historia así que estamos
muy contento y tomando la responsabilidad de la mejor manera y disfrutando de estos momentos.
Los penales eran tuyos en el periodo olímpico, ahora cuando también di de quién van a ser, porque viste que pateó el decisivo contra Ecuador.
tiene que pagar el derecho de piso, el mayor
Acá partíamos con Julián.
Decidimos ahí.
Y bueno, si va a estar aquí de patear...
si te gustó el vídeo te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de youtube y actives la campanita para enterarte de todos nuestros
contenido.
Visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.