我们在Tyc Sports有幸与Nicolás Otamendi交谈。
我不知道是从已经发生的事情开始，还是即将发生的事情开始。
好吧，让我们从已经发生的事情开始，然后再谈即将发生的事情。
你们有什么特别的？
是心态最重要吗？
显然你们的技术条件是绰绰有余的，对吧？
但这是一种心态，能够在开局困难的情况下扭转局面，并最终成为赢家。
是的，我认为我们带来的希望，我认为
这很好，就是竞争，让我们记住每次比赛都是从零开始。
我认为这就是我们的想法。
事实上，这是一个梦幻般的结局。
这支球队成为美洲冠军并非易事。
我们以最好的方式处理了成为冠军后继续比赛的情况
这就是团队的心态，因为...
显然首发11人很重要，但我认为整个团队也很重要，因为
我们必须为任何情况做好准备。
事实就是如此。
我们一直竞争到最后，结果...
我们所有人梦想的是能够为阿根廷捧起奖杯。
Scaloni承认，当他不得不换下你们中的某个人时，你、Leandro Paredes、Ángel... Lautaro,
你们都有竞争的火焰
但令人难以置信的是，你们每个人，那些被换下的人，都在杯赛中找到了自己的时刻。
你在对厄瓜多尔的比赛中罚进了点球？
Leandro Paredes开始组织进球的配合，Lautaro打进了球，更不用说Ángel了。
在这方面，教练组也留下了某种遗产。
是的，很明显每个人...
每个人都想上场，如果我说不在意那是骗人的...
被换下确实让我不舒服因为...
我生来就是为了竞争，但事实是我们必须接受教练的决定。
继续竞争，在轮到我的时候尽力表现，就像我说的，轮到我了。
我在点球大战中踢进了制胜球，我认为
Lea也上场了，轮到他上场了。
Lautaro打进了决赛的进球，所以这些都是
我们必须做好准备的时刻，主要是心理上的。
然后在比赛中，显然每个人都有自己的特点。
并尽最大努力发挥出来。
我们不知道你是点球专家。
我在本菲卡类似的比赛中踢过点球。
事实上，我对自己有信心。
斯卡洛尼甚至没有指定我踢点球，我毫不犹豫因为...
因为我对自己有信心，事实证明，结果就是这样，球进了。
从明天开始将是一场比赛，我们在体育界特别热衷于所有与国家队有关的事情
热情、让我们着迷的球员，也许你也是如此。
因为你自己的全部努力
你几乎是在说"我在这里，如果有机会的话我随时准备好了"
毫无疑问，因为在参加完美洲杯之后...
来参加奥运会几乎没有休假，因为在这之后
你中间休息了几天？你有几天空闲时间？
我从美洲杯回来后只有两天。
去葡萄牙换了衣服就来这里了。
但我很兴奋，因为这是一场比赛
我从未参加过，在国家队青年队时也从未有机会。
我直接进入了成年队，参加奥运会显然是一个梦想。
在俱乐部，感谢上帝，他们理解了。
他们允许我来参加
理解我的年龄，我想参加的愿望。
他们知道国家队永远是优先的。
所以，我当然抓住了这个机会来参加奥运会。
因为我非常渴望能够参与比赛，一直坚持到最后。
并梦想着能够赢得奖牌。
还有 23 个，是的，非常感谢
这是一支23岁以下的队伍，你感觉如何？
你好，是的，是的，事实上...是的，显然...
虽然是23岁以下的队伍，但我们有一些球员已经在职业足球中有很长时间的经验了。
在一线队打球，还有一些在...
是因为你的寻求， 是因为你
你以前参加过奥运会，所以你知道奥运会选手是怎么回事
是因为阿根廷球员总是想为国家队效力，因为最终组建了一支强大的队伍，也因为俱乐部同意了
我认为这主要是因为球员们的意愿
这很清楚，作为教练你可能有最好的意愿，但是...
很多时候球员们，尤其是在这样一个
在这样一个特殊的日期，通常情况下
甚至我们的联赛已经开始新赛季了，其他联赛也很快就要开始了。
但是想要参与的意愿，知道
有一个很好的团队可以争取重要的成绩
我认为这就是为什么能够让所有来的人都聚在一起的原因。
你之前提到他也几乎主动提出要来
他刚才告诉我们他只有两天假期，Julián也一样，Julián可能只有
是的，三个成年球员，显然包括Gero、Julián和Nico。
在美洲杯之后，我们以为他们至少会有两天时间
他们需要和家人在一起，但实际情况是...
他们的身体状况如何?
是的,是的。
嗯,最终每个人的训练负荷是不同的。
Nico和Gero在...
在过去的一个月里比赛较少,Julián显然比赛更多
但他们的状态还不错,最终愿意参与和想要参与的态度是最重要的,对吧?
所以我们知道这对我们来说是...
一个额外的优势,能有他们加入球队是一种特权。
我想问你一个特别的问题,因为在奥运会期间你遇到过一些球员...
卷入可能的转会,现在Equi Fernández就遇到了这种情况。
再加上他之前有些不适。
你如何看待他现在...这种双重心理压力?
最重要的是Equi已经从伤病中恢复了。
显然,我们知道
他会刚好赶上开始,但对我们来说他在整个过程中都是一名关键球员。
他可能比赛节奏不太好或者很好。
但状态很好,没有任何...
关于伤病的问题,所以这也让我们感到放心。
首场对阵摩洛哥,对手身体素质好、速度快
我们需要做好准备,一旦失误他们可能会快速反击
是的,这个对手除了...
具有打反击的能力外,也是一支有主动性的球队
他们阵中有很多进攻型球员
而且个人能力很出色。
我认为...
比赛的关键将在于如何遏制他们的进攻。
因为,嗯,也许...
我们预期他们会投入很多人进攻。
我们的优势在于,根据球员的特点,我们有一支试图通过控球来控制比赛的队伍。
传球,整体进攻,我认为
这也将是比赛的关键之一。
作为夺冠热门是压力还是动力?
我认为对这些球员来说是动力,压力...
实际上并不会影响他们,我认为我们有一些球员...
他们在国内外的大俱乐部踢最高水平的比赛。
他们意识到这是一个很好的机会,这是这个年龄段的最后一届比赛。
这是这个年龄段的最后一届比赛,之后就不再有了,所以我们希望能够取得好成绩
我觉得你比刚开始执教时更享受这份工作,是这样吗?
是的,最终一个人在不断学习,这就是关键。
根据经历来处理各种情况
带领这群球员确实是一种责任,但我认为
尤其是在这项比赛中,对我们来说是一项特殊的比赛。
与国家队球员习惯的比赛不同,我们也应该从这个角度去享受它。
另一个特权,因为阿根廷队即将在奥运会上首秀,我们现在与Tiago Almada在一起,10号球衣很适合他,不是吗?
你是否总是准备在国家队穿这个号码?
没什么,不知道,这是一个...
很多伟大的球员都穿过的号码,但没什么,我会尽力。
我会尽最大的责任来对待它。
我想说一件事,看看你是否同意。
我们在亚特兰大联队的状态不错,但有点失去了踪迹,但每当有机会我们就
你负责,你挑起重担,但在23岁以下更是如此,可能是这样。
你已经感受到责任了吗?你喜欢承担吗?
是的,我喜欢,从小我就一直穿10号。
我踢前腰,不是负责控球,而是带动整个球队。
这是我喜欢的,可能对我来说很自然。
你们了解对手吗?
至少对即将面对的摩洛哥有所了解吗?
是的,我们看了...
摩洛哥的比赛,观察对手,所以我们正在做最好的准备。
你们有来自曼城、本菲卡、阿贾克斯、佛罗伦萨的球员,嗯...
还有亚特兰大联队、博塔弗戈的球员
河床队、博卡青年队的,阿根廷队有明确的责任。
承受压力很难吗?还是你知道为阿根廷效力总是会有压力?
不,我认为为阿根廷效力总是有压力的,必须...
必须让阿根廷保持历史上的最高水平,所以我们
非常高兴,以最好的方式承担责任,享受这些时刻。
奥运会预选赛时点球是你负责的,现在谁来主罚?因为你看到奥塔门迪对厄瓜多尔踢进了关键的点球。
年长的球员要付出代价
这里我们从Julián开始。
我们在那里决定。
好吧,如果要踢点球的话...大家都很想踢。