好消息是我们很高兴 Emi 再次出现在 DSports 中。
Bueno gustazo que nos damos de vuelta tenerlo a Emi en DSports acá. Vienen golpeados Emi,
不？
¿no? Qué lástima, ¿no? Porque están ahí peleando, justo con United, están ahí metiendo
去阿斯顿维拉，当你来到这里时，你一直梦想着把它放在那里，对吗？
al Aston Villa donde siempre soñaste meterlo cuando llegaste acá, ¿no?
是的，它们确实是条纹。
Sí, son rachas, la verdad. Con Newcastle y Chelsea en casa no jugamos muy bien, la
真的。
verdad. Tenemos muchas lesiones que eso nos...
从外表上你看不到，但自从我成为职业选手以来，我从未有过这样的经历。
no se ve desde afuera, pero yo desde que soy profesional nunca estuve en una experiencia
一个赛季内发生了三场交叉比赛，而且还剩下二十场比赛。
de tres cruzados en una temporada y todavía faltan veinte partidos. Tres roturas de cruzados,
我们十一人中的重要球员，然后有很多伤病持续了两三个月。
jugadores importantes en nuestro once y después muchas lesiones de dos o tres meses. Hoy tuvimos
另一个在训练中。
otra en el entrenamiento. Jodido, jodido, pero bueno, son contra el United, podríamos haber
默默赚到。
ganado tranquilamente.
如果他们逃脱了，但是嘿，他们在那里战斗，这将使阿斯顿维拉进入冠军联赛，这将是一家已经在那里的俱乐部，在欧洲大陆的水平上，回到那里，呃，不可想象，对很多人来说。
Y si les escapa, pero bueno, están ahí peleando, sería meter a Aston Villa en Champions, sería un club que ya ha estado ahí, allá arriba, a nivel continental, volver ahí, eh, impensado, ¿no?, para muchos.
不，我们正在与一支没有英超最佳阵容的球队进行一个赛季的三场比赛。
No, estamos haciendo un temporada, 3 competiciones con un equipo que no tenemos un plantel como los mejores de la Premier.
但我们奋斗了，我们奋斗了，我们仍然在分区，我们距离前四只有一分，决赛还剩下14场。
Pero la peleamos, la peleamos, estamos todavía en la Conference, estamos a un punto del Top 4, quedan 14 finales.
我们已经取得了 14 场胜利，通常是 20 场胜利进入欧冠，所以我们做得很好。
sumamos 14 victorias, normalmente con 20 entras en Champions, así que vamos bien. Es fácil
恐慌是因为当曼联、切尔西等所有球队都落后时，
entrar en pánico porque cuando tenés United, Chelsea, todos los equipos atrás, entra el
恐慌，但我们本来可以让曼联落后 11 分。
pánico, pero podríamos haber dejado al United 11 puntos atrás.
这只是我们输掉的一场决赛。
es solo una final que la perdimos. En una época del año clave? Clave. Pero queda lo más lindo,
我喜欢压力更大的游戏。
a mí me gustan los partidos con más presión. A pelear, a pelear, a palo y palo. Sí, cuando más
事情对你来说不太顺利，赛后受伤，赛后受伤，训练
las cosas no te están saliendo que tras partido una lesión, tras partido una lesión, entrenamiento
受伤了，就是我们事情不顺利的时候，就是我们最要冷静的时候。
una lesión, es decir, no nos están saliendo las cosas, ahí cuando más hay que estar tranquilos.
一年吧？
Un año, ¿no? ¿Cómo lo viviste el año de aquel día, de aquel día soñado?
你是如何度过这段时间的？
¿Cómo lo vivís, las semanas, el tiempo? Es diario, a diario esto, ¿no?
有好有坏，好的都说
Tener lo bueno y lo malo, lo bueno de decir
作为一名职业足球运动员，我再也不会感受到世界杯时所感受到的压力了。
nunca más voy a sentir la presión que sentí ese Mundial, como futbolista profesional.
不好的是有时无论你走到哪里人们都会认出你，
Lo malo de que a veces la gente vaya donde vaya te reconoce,
在世界上任何地方。
en cualquier lugar del mundo.
这也是件好事，但第二年我打了 62 场比赛，
que también es algo lindo, pero yo jugué 62 partidos el siguiente año,
世界邮报，我正在为进入维拉冠军而奋斗，考虑赢得美洲杯。
el post mundial, y estoy peleando para entrar con el Villa Champions, pensando en ganar la Copa América.
我按照自己的方式生活，我本可以更享受它，是的，但我设定了重点和目标
Lo viví a mi manera, lo podría haber disfrutado más, sí, pero me pongo focos y objetivos
从短期来看，因为我暂时把世界杯放在一边，但有时你看视频就会发现
a corto plazo que como dejé un poco el Mundial de lado, pero a veces ves los videos y ves
人们。
la gente.
这发生在几个人身上，在我看来，我对自己说，好吧，就是这样，我必须继续
A varios muchachos le pasó, me pareció y me dije, bueno, ya está, tengo que seguir
在这里划船，这是我的工作，好吧。
remándolo acá, es mi trabajo, está bien.
它会保留在那里，对于报纸上的人们来说，在不断出现的视频中，但对于你来说，它就像
quedará por ahí, queda para la gente en los diarios, en los videos que siguen apareciendo, pero para usted es como que
很多人都想表达一个观点，对吗？
muchos quisieron poner un punto, ¿no? de lo disfrutamos, pero
不，生活还要继续。
no, la vida sigue.
是的，我说，就是这样，不……
Sí, yo dije, ya está, no...
当我在阿根廷玩得很开心的时候，我说，我不想再回去了，我想……
Yo cuando estaba en Argentina disfrutando dije, no quiero volver más, quiero...
或者他说，我已经是世界冠军了，就是这样。
O decía, ya soy campeón del mundo, ya está.
我放松的地方，
Onde yo me relajo,
我开始踢得越来越差，他们进球了，什么也没发生，我是世界冠军，但没有......
empiezo a jugar cada vez peor, me meten un gol, no pasa nada, soy campeón del mundo y no...
因为现在的标准非常高，每次我的要求都越来越高
porque ahora la vara está muy alta y cada vez me pongo más exigente y más exigente
并力争进军阿斯顿维拉欧冠并取得阿根廷不败战绩
y peleando para entrar en Aston Villa en Champions League y consiguiendo la imbatibilidad argentina
据《世界邮报》报道，这是国家队历史上不失球时间最长的球员。
con más minutos sin recibir goles en la historia de la selección, el post mundial.
我感到非常自豪。
me siento muy orgulloso. ¿Y vos valorás, Emino, cada, lo que decís acá, el clean sheet, la valla
不败，你必须去英格兰各地踢这些球场上的每一场比赛吗？
invicta, cada partido en estas canchas que hay que ir a jugar por toda Inglaterra? ¿Y vos también
你玩过？
jugaste? ¿Tuviste el otro lado? ¿Sabés? Es una ventaja. Si a otros fue una ventaja haber estado en todos
这些俱乐部维尼尔向你提供了贷款，因为你生活在那里，维持起来非常困难
estos clubes donde Venier te mandaba préstamo, pues vos lo viviste, donde es muy difícil mantener
不败的栅栏，他们向你袭来，他们从四面八方射击你，对吗？
la valla invicta, donde te llegan, te tirotean por todos lados, ¿no? Sí, acá en Inglaterra sí, más en
像...这样的俱乐部
un club como...
就像这里的阿斯顿比尔一样，当你为皇家马德里这样的俱乐部或其他来找过你一两次的顶级俱乐部效力时，好吧。
Como Aston Biel acá, cuando jugás en un club como Real Madrid o otros clubes top que te llegan una o dos veces, bueno.
但在这里我们打得很高，我们得到了很多比赛。
Pero nosotros acá jugamos con la línea muy alta, nos llegan muchísimos partidos.
他们到处毁坏你的牧场。
Te cascotean el rancho todos lados.
如果我拿不到 4、5、6 个球，就很难进球，也很难成为一名守门员。
Si no saco 4, 5, 6 pelotas es difícil tener una portería, ser un arconcero.
我喜欢它，我喜欢它，它让我保持活力，当我进入国家队时，我感觉我在工作
Me gusta, me gusta, me mantiene activo y cuando voy a la selección me siento que trabajo
比平常少一点，这就是为什么我更容易拥有Arconcero。
un poco menos de lo normal y por eso me es más fácil tener a Arconcero ahí.
从小到大，你都是一个有地球重量的人，你是世界上最重要的人之一。
Desde chiquito siempre fuiste un tipo muy con lo peso de la tierra y fuiste de los
首先球员要公开接受心理帮助。
primeros jugadores que aceptaron públicamente la ayuda psicológica.
多么重要啊，我们总是谈论那条线，维持这条线，即使是在胜利中
Qué importante, vos siempre hablamos de esa línea, mantener la línea, ni en la victoria
也不要在失败中尝试失去平衡线，既不相信它也不相信它
ni en la derrota, tratar de no perder esa línea de equilibrio, ni para creérsela ni
失去信心。
para perder confianza.
现在你比以往任何时候都更需要它，不是吗？
y ahora la necesitas más que nunca, ¿o no?
是的，是的，我们度过了糟糕的一周，好吧，我们 5-0 击败了谢菲尔德联队
Sí, sí, tuvimos una mala semana, está bien, ganamos 5-0 al Sheffield United
但后来我们要求主场3-1和3-1
pero después pedimos 3-1 y 3-1 en casa
我们在主场保持了17场不败。
y tuvimos 17 partidos invictos en casa.
这是俱乐部历史上的纪录，好吧，就这样，结束了，就像成为冠军一样
que fue récord en la historia del club, bueno, ya está, ya pasó, es como salir campeón
世界的，就是这样，结束了，现在我们输了两场比赛，我们可以输，我们输了切尔西
del mundo, ya está, ya pasó, ahora perdimos dos partidos, podemos perder, perdimos Chelsea
而曼联，谁能输，现在就是如何继续和利用伤病
y Manchester United, que se pueden perder, y ahora es cómo seguir y usar las lesiones
我们的同事。
de nuestros compañeros.
这是一个问题，在痛苦之外度过六八个月，今天我明白了
que eso sí es un problema, estar seis o ocho meses afuera sufriendo, yo hoy en día viendo
三个同伴打破了他们的十字军，看到他们在外面所受的苦难，事实是这让我非常难过。
tres compañeros romperse los cruzados y ver lo que sufren afuera, la verdad me da mucha
有实力进入比赛，也为来到这里八个月的队友们做点什么
fuerza para entrar al partido y hacerlo también por los compañeros que están ocho meses
他们不能玩。
y no pueden jugar.
再说了，他们不是每个月都会去南美旅游吗？
¿Aparte no tuvieron este viaje mensual a Sudamérica?
这会复活一切，如果我们把它留在一侧，但返回到财产，看看
que te revive todo lo que, pues si lo dejamos en un costado, pero volver al predio, ver
对男孩们来说，见到每个人，这会让你再次重温这一切，你没有拥有它
a los muchachos, encontrarse con todos, te hace revivir todo eso de vuelta, no lo tuviste
最近几个月，3月份才回归，所以浅蓝白是
en los últimos meses, vuelve en marzo recién, por lo tanto el celeste y blanco quedó un
尽管友谊赛将在三月举行，但几个月来还是很少冰。
poco helado por unos meses, pese a que se vienen los amistosos en marzo.
是的，但是当你和他们比赛时，我总是在男孩比赛中跟随他们。
Sí, pero igual cuando juegas en contra, yo lo sigo en los partidos de los chicos, siempre.
无论谁在国家队比赛，我都会关注他们，因为他们比赛，当他们对阵时，
Jueguen quien juegue, de la selección, los miro porque juegan ellos, cuando juegan en contra,
我们总是互相打招呼、见面、拥抱，你明白吗？
siempre nos saludamos y nos vemos y nos abrazamos, ¿viste?
游戏里有说的还是没说的？
¿En el partido se dicen cosas o no?
不，没那么多，我们很有竞争力，和恩佐打过两次球，而且……
No, no tanto, somos muy competitivos, juega con Enzo dos veces y...
给？
¿Nimú?
不，比赛结束后我们有时会生气，彼此之间也不怎么说话，
No, después de partidos a veces estamos enojados y nos hablamos poco,
但在比赛前我们给彼此一个大大的拥抱，好像在说，我们是世界冠军，你明白吗？
pero antes del partido nos damos un abrazo muy grande, como diciendo, somos campeones del mundo, ¿entendés?
它是
es un
我们看到对方，眼睛都亮了，我们已经知道为什么了
nos vemos y se nos brisan los ojos y ya sabemos por qué
这就是成为世界冠军的感觉有多好。
entonces eso es lo lindo que tenemos que es ser campeón del mundo
你和谁有过有趣的遭遇，或者没有？
¿Con quién tuviste algún cruce divertido, o no?
不，并非总是如此。
No, no siempre no.
皮肤进入，皮肤看不到......
El cuti le entra, el cuti no ve...
有了这样的肤色，我们就有了负担，嘿，他们在维拉真是太棒了，嘿，他们走了，他们进入了冠军联赛
Con el cuti ese nos cargamos, che, qué bien que están en el Vila, eh, van, entran a Champions
保险。
Seguros.
他们想取笑你，对吗？
Te quieren mofar, ¿no?
他们想嘲笑你。
Te quieren mofar.
嘲讽，嘲讽。
De mofa, de mofa.
莫福索科尔多万。
Cordobés mofoso.
是他们想取笑我，而我，不，你打破它，你看，看看你拥有的球员。
Es, que me quieren mofar y yo, no, usted la rompe, viste, mirá los jugadores que tiene.
托特纳姆热刺。
Tottenham.
托特纳姆热刺，英超最好的球场，给了我......
Tottenham, el mejor estadio de la Premier, me da...
不，你他妈的很好，对吧？
No, jodas bien, ¿no?
与我们战斗非常困难。
Muy difícil peleando a nosotros.
您对 Loes Caloni 所说的质疑其连续性有何感想？
¿Cómo te cayó lo que dijo Loes Caloni, que puso en duda su continuidad?
不，这对每个人来说都是一个震惊，真的。
No, fue un shock para todos, la verdad.
你到底懂不懂呢？
¿Lo entendés?
但。
Sí, no.
它们是决定，作为教练他赢得了一切，他给了我们一切。
Son decisiones, él ganó todo como entrenador, nos dio todo.
如果您决定辞职，我们会理解。
Y si decide dar un paso de costado, lo vamos a entender.
他也是一个人，也想念他的家人。
Es un ser humano y extraña a su familia también.
选择对你的要求很高。
La selección te exige muchísimo.
必须有全部精力来领导一群胜利者，这是非常重要的
y tener que estar con todas las energías para liderar un grupo de ganadores, es muy
虽然很困难，但作为一名教练，我相信没有他，我们不可能取得全部成就。
difícil pero como entrenador yo creo que todo el logro sin él no podríamos haber
完成了，失去我们的资本、那艘船会对我们造成很大的伤害，但我
hecho y para nosotros nos dolería muchísimo perder nuestro capital, el barco, pero yo
我认为塔皮亚斯会继续做下去，他是一位好主席，他会说服他，我们会赢得奖杯。
creo que va a seguir Tapias, un buen presidente y lo va a convencer y vamos a ganar la Copa
美国，它将继续存在。
América y se va a quedar.
Dio、视频、角度、摄像机不断出现。
Dio, siguen apareciendo videos, ángulos, cámaras.
当他去西班牙人队的时候你给他扔了一个纸包裹吗？
¿Le tiraste un paquete en papel cuando iba a partida de Espanyol?
在纸上你意识到了这一点并且它让你发笑。
Y en papel te das cuenta y te haces risa.
是的，我什至不记得了。
Sí, ni me acuerdo. Se mandan cada cosa.
事情已经出现了，但今天，你看到了，有 70 台摄像机。
Cosas que te salen ahí, pero hoy está, viste, 70 cámaras.
70,000 个摄像机。
70.000 cámaras. A veces no te das cuenta que estás jugando una final del mundo.
爸爸，我在训练时这么做了，但没有人看到。
Papá que lo hago en entrenamiento y no lo ve nadie.
这就是我，玩起来很天真。
Eso soy yo, soy muy inocente a la hora de jugar.
像个小孩
Como un nene. Es un nene, es un nene.
是的，但总是与...
Sí, pero siempre con...
认识我的人都知道...
La gente que me conoce, saben que...
正如你最小的妻子所说，她说，我有三个孩子，对吗？
Como dice tu mujer más niña, dice, tengo tres hijos, ¿no?
不是两个。
No dos.
是的是的。
Sí, sí.
他总是说，我有三个孩子。
Siempre dice, tengo tres nenes.
有时早上我醒来很累，他必须改变我，
A veces a la mañana me levanto cansado y tiene que cambiarme a mí,
那边的两个孩子。
al de ahí a los dos nenes.
艾米，这是...
Emi, este...
你看到莫阿尼说的话了吗，每次你做这些笔记时，我们都必须聊一点
Viste lo que dijo Moani, cada vez que te haces estas notas vamos a tener que hablar un poco
关于同样的事情和情况，现在，但那家伙说他们会记住它
de lo mismo y de lo que es la coyuntura, el presente, pero el tipo dice que lo van a recordar
他似乎总是错过进球，他们会记住你救了球，对吗？
a él como que siempre erró el gol y a vos te van a recordar como que lo atajó, ¿o no?
是的，这是一场世界决赛。
Sí, es una final del mundo. La presión es blanco-negro, pero el chico fue vendido por
9000万。
90 millones. Su carrera va a ir siempre para adelante. Si él puede superar eso, no hay
未达到的目标我不会超越它。
gol que erre que no lo supere.
你不会又得罪了那个孩子吧？
No te lo volviste a cruzar el pibe, ¿no?
不不不。
No, no, no. Pero obviamente es profesional y quedó todo ahí.
我认为他将成为未来几年法国最好的前锋之一。
Yo creo que va a ser uno de los mejores delanteros de Francia por los próximos años
这将为法国带来很多好处。
y le va a dar muchísimo a Francia.
足球总是带来复仇。
Y el fútbol siempre da revancha. Capaz que tenga la final de la Eurocopa y la va a meter.
球下雨了，你出去，你像任何守门员都会做的那样，你伸展身体
La pelota venía llovida, vos salís, achicás como haría cualquier arquero, te estirás
尽你所能，他们会计算你所做的伸展运动、普拉提、铁杆等等。
lo más que pudiste y ahí contaron las estiradas, los pilates, los fierros que hiciste, todo.
我把硬币扔了上去，说，打我吧。
Tiré la monedita para arriba y dije, pegame.
这就是我想要的。
Que ya lo que yo quiero.
我闭上眼睛说就这样了。
Cerré los ojos y dije ya.
也许他受到了打击，也可能没有受到打击，但那天他顿悟了。
Le puede pegar o no, pero ese día estaba iluminado.
因为这孩子踢得不厉害，对吧？
Porque el pibe no pateó mal, ¿no?
不，不。
No, no. Muchos decían que la podía haber pasado.
不，他做得很好，他定义得很好，很强。
No, él hizo bien, definió bien, fuerte.
当我的腿向后踢时，我的内收肌有点疼。
A mí me dolió un poco el aductor cuando me dio ese retroceso a la pierna.
他定义得很好，只是他站在我这边。
Definió muy bien, solo que estaba de mi lado.
你想参加奥运会吗？
¿Te gustaría jugar los Juegos Olímpicos?
你是否认为他是向你提出这个想法或考虑过这个想法的人？
¿Lo considerás alguien que te lo propuso o se barajó la idea o no?
不，不，从来没有。
No, no, nunca. Miré la final, la verdad me gustó el equipo, todo, y no sé, si hay algo que me falta en la selección es ganar los Juegos Olímpicos, no sé.
难道这对你来说不重要吗，因为皮格正在扑救？
¿Y no te daría cosa porque el Pigue está atajando?
是的，显然他做得很好，他让球队获得了参加奥运会的资格，年轻人总是需要机会，如果我们在美洲杯上表现出色并赢得冠军......
Sí, obviamente lo hizo muy bien, clasificó la selección a lo olímpico y los jóvenes siempre necesitan las chances y si nosotros nos va bien en la Copa América y la ganamos...
你也必须给男孩们留出空间。
hay que dejarle lugar a los chicos también.
是的，你认为我们应该开始更换，对吗？
Sí, ¿te parece que hay que empezar el recambio, no?
不，不是替代者，但在奥运会上他们确实晋级了，他们应得的，而且他们正处于一个美好的时刻，
No, no el recambio, pero en los olímpicos si clasificaron y se merecen y están en un buen momento,
没有理由改变。
no hay por qué cambiar.
利奥和安赫尔正在考虑去。
Leo y Ángel están considerando ir.
法国人也已经称呼他为姆巴佩。
Y los franceses ya le dijeron Mbappé también.
现在如果你把它放回去。
Ya si la tendés de vuelta.
不，我的目标是美洲杯。
No, yo mi meta es la Copa América.
之后，那里会发生什么，我就不知道了。
Después, pase lo que pase ahí, no sé.
我的头脑是美洲杯。
Mi cabeza es Copa América.
你理解Leo和Fide想要参加奥运会的决定吗？
¿Entendés la decisión por ahí de Leo y de Fide de querer jugar los Juegos Olímpicos?
是的，我不知道，我并没有真正和他们交谈过，但是...
Sí, no sé, la verdad no hablé con ellos, pero...
没有人放东西进去吗？
¿Nadie metió nada? ¿Está tranquilo el grupo?
我知道，这很平静。
Está tranquilísimo, ya sé.
事实上，我们在小组里话不多，但在一起时我们就会谈论它。
La verdad no se habla mucho tanto en el grupo, pero se habla cuando estamos juntos.
我知道每个人都想再次赢得美洲杯，我知道。
Yo sé que todos quieren ganar de vuelta la Copa América, eso lo sé.
后来的奥运会都是最近的事。
Después, los Juegos Olímpicos es todo muy reciente.
更多内容将在三月份说，但是......
Se hablará más en marzo, pero...
我们的目标是赢得美洲杯。
nuestra cabeza está en ganar la Copa América. En Estados Unidos ¿no? Que lindo ¿no? Pre-Mundial.
每个人都想要更多，对吗？
Ya quieren más todos ¿no? Se ha renovado el hambre. Sí, sí, no, como te digo, como
我认为，90%的球队和教练组都这么认为。
pienso yo, piensa el 90% del plantel y el cuerpo técnico. Sabemos que tenés una Copa
美国是一个不同的美国，这将是一场迷你世界杯。
América diferente en Estados Unidos y va a ser un mini-Mundial. Así que nuestra cabeza
她已经做好了准备。
está preparada en eso.
您如何看待国家队的门将？
¿Cómo ves a los arqueros que están en la selección? ¿Con vos, los pibes que vienen? ¿Sos de seguir a los chicos, jóvenes?
我尝试……很难跟随阿根廷的年轻人，因为……日程安排等等，但现在的水平非常好。
Trato... muy difícil seguir a los jóvenes en Argentina porque no... los horarios y eso, pero hoy en día el nivel está muy bien.
算命师运气不好，肩膀受伤了。
El agero tuvo la mala suerte de leccionarse el hombro.
很长一段时间。
por bastante tiempo. Juancito está jugando y no está jugando, pero es un gran arquero.
沃尔特正在参加欧洲冠军联赛，并且在荷兰表现出色。
Walter está jugando Champions y muy bien en Holanda. Franco volvió y volvió muy bien
在河里。
en River. Marche está volviendo a jugar, que ha estado lesionado mucho tiempo y Marche
他也是美洲杯的关键球员。
fue una pieza clave también en la Copa América. Yo estoy tratando de mantener mi nivel, porque
正如我告诉你的，标准越来越高，事实是，作为守门员，我们没有任何问题。
la vara, como te digo, está cada vez más alta y, la verdad, de arquero no tenemos problemas.
艾米，在你现在的这个阶段，你的心理状态如何？
¿Cómo laburas psicológicamente, Emi, ahora, en esta etapa tuya?
不，是为了让我承受地球的重量。
No, en mantenerme los pesos de la tierra. Es muy fácil decir, ah, ya logré todo.
我继续为自己设定目标。
Y yo me sigo poniendo objetivo. Quiero llegar a jugar casi 100 partidos en la selección, con la más bella invicta de la selección en historia.
35或40年后在维拉踢欧冠是非常困难的目标，但我认为我可以实现这些目标，而且我厌倦了实现这些目标。
Jugar en Champions en el Vila después de 35 o 40 años son objetivos que son muy difíciles pero yo pienso que los puedo lograr y soy enfermo en lograr esos objetivos.
我和我的队友们在一起，维拉还有 14 场决赛。
Estoy con mis compañeros y quedan 14 finales en el Vila.
我们可以实现它，我是胜利者，我是一个大力推动者。
Lo podemos lograr, soy victoriamate y soy muy de empujar a la gente.
然后我可以实现它，也可以不实现它，但我会付出一切去做它，我努力去做它。
Después lo puedo lograr o no, pero que doy todo para hacerlo, lo trato de hacer.
你的朋友、你的家人、你的妻子有没有告诉你要冷静、冷静？
¿Tus amigos, tu familia, tu mujer te dice tranquilo, tranquilo?
不。
No.
只是...
¿O sos de...
当你回到家时你会切换吗？
¿Haces switch cuando llegas a casa y...?
我的妻子认识我，她知道我是谁......
Mi mujer me conoce, ella sabe que soy...
你已经害怕了吗？
¿Ya está culada de espanto?
是的，我是99足球。
Sí, soy 99 de fútbol.
我一直在想这件事，我不希望它改变，因为我不是那个
me pienso todo el momento en ello y yo no quiero que cambie porque yo no soy ese que
他输了一场比赛，我在家两天心情不好，就想出去陪孩子们玩。
pierde un partido y estoy mala cara dos días en casa, soy de salir, jugar con los nenes
但我来到这里，我病了，我可以在下午五点离开，继续训练
pero vengo acá y soy un enfermo y me voy capaz que a las cinco de la tarde de entrenar
教练告诉我不，今天不要训练，赛后我会训练。
y el entrenador me dice no, hoy no entrenes y estoy el día después del partido entrenando.
那些你喜欢的人，对你来说他是世界上最好的门将，他们给了你一个奖品，他们给了他
Quienes te gustan, para vos es el mejor arquero del mundo, te dieron un premio a vos, le dieron
奖励给别人，就看考虑什么，不考虑谁，喜欢谁，谁
premios a otros, depende de que se considera, quien no se considera, quien te gusta, quien
你认为他是最好的、年轻的、优秀的弓箭手。
te parece es el mejor, joven, buen arquero.
不，有很多，事实是有很多高层，今天……
No, hay muchos, la verdad hay muchos gran nivel, hoy en día el...
水平非常均匀，没有人能脱颖而出，首先说明梅西在足球界的表现。
El nivel está muy parejo, no hay uno que sobresalga y diga por encima de todo como es Messi en el fútbol.
在拱门中情况有所不同，这取决于团队。
En el arco es diferente, depende del equipo.
老实说，现在更重要的是你能赢得什么，而不是你如何走捷径。
Hoy en día es más por lo que ganás que por cómo atajás, la verdad.
但有很多，有很多。
Pero hay muchísimo, hay muchísimo.
但我总是说，没有我说的门将，我想成为这样的门将。
Pero yo siempre digo, no hay un arquero que yo diga, yo quiero ser como este.
每年都是我对抗我。
Es yo contra yo, todos los años.
我想年复一年地提高自己。
Yo me quiero superar año a año.
我如何走捷径，我认为在世界之后我走捷径比世界年更好，所以我要离开
en cómo atajo y yo creo que pos mundial atajé mejor que el año mundial, así que me voy
提高自己。
mejorando a mí mismo.
镜子不会说谎，对吧？
El espejo no miente, ¿no?
镜子不会说谎。
El espejo no miente.
是我对我，没关系……
Soy yo contra yo, no importa...
你从小就说过，镜子不会说谎，对吗？
Eso lo decís desde chiquito, decías, el espejo no miente, ¿no?
唯一重要的是有人比我保存得更好或者比我有更多的不失球，这就是
Solo importa que alguien esté atajando mejor que yo o tenga más arco en cero que yo, es
如果我比去年做得更好，那我就做得很好。
si yo lo estoy haciendo mejor que el año pasado, voy bien.
所有这些美妙的、梦想中的礼物也帮助你巩固了自己的人格。
Todo este presente maravilloso, soñado, te ayudó también a solidificarte como persona
作为一个人的成长，你是一个家庭的父亲，优先事项和责任发生了变化。
y a crecer como persona, sos un padre de familia, cambiaron las prioridades, las responsabilidades.
是的，我一直都是一样的，这并没有让我作为一个人改变。
Sí, yo siempre fui igual, no me hizo cambiar como persona.
我总是为我的家人做一切，即使我没有妻子或儿子，
Siempre hice todo por mi familia, mismo cuando no tenía ni mi mujer ni mi hijo,
我的第一份礼物是我母亲给我的，我为家人买了第一栋房子。
mi primera regalo se lo hacía mi mamá, mi primera casa la compré para mi familia.
我总是想到眼前的另一个人，今天的他本人也是如此。
Siempre pensé en el otro antes que a mí, y él mismo hoy en día es igual.
我不给自己买东西，我不去购物，我不给自己买任何东西。
Yo no me compro, no voy a shopping, no compro nada para mí.
你不是一个花钱的人吗？
¿No sos un tipo de gastar? ¿No sos un gastador?
我的衣服是我的妻子买的，她为我做一切。
Mi mujer me compra la ropa a mí, me hace todo.
我唯一买的就是房子和车。
Yo lo único que compro es casa y auto.
也没有汽车。
Y ni auto tampoco, tampoco. Tengo el mismo hace dos años.
你不是说发电机吗？
¿No sos andar diciendo dinamoda?
我不在乎我是穿阿迪达斯还是Lubitón。
Me da igual ir en Adidas o en Lubitón. Exactamente igual.
对我来说唯一重要的是周末过得好。
Lo único que me importa a mí es estar bien para el fin de semana.
你喜欢为了钱坐飞机吗？
¿Te gusta volar para la plata?
当你去 马德普拉塔 时最喜欢什么？
¿Qué es lo que más disfrutás cuando vas a mar de plata?
当你去马德普拉塔时你会做什么？
¿Qué es las cosas que hacés cuando vas a mar de plata?
这就是我。
Soy yo. Todo lo que hay ahí me gusta. El mate...
你就是艾美奖，对吧？
Ahí sos el Emmy, ¿no?
是的，我不是那里的迪瓜。
Sí. Ahí no soy el Dígua. Ahí soy Mar del Plata, soy Emmy.
我的朋友、我的表兄弟姐妹、我的全家、我的侄女们，我想念他们。
Mis amigos, mis primos, toda mi familia, mis sobrinas, las extraño.
我走了，就是我。
Voy y soy yo.
由于人多，我出去有点困难，但我觉得这是我的地方。
Me cuesta un poco salir por la gente, pero me siento que es mi lugar.
Emi，你总是因为遥远的阿根廷局势而感到有点痛苦，在不参与政治的情况下，你如何从远处看待这个国家，但你如何看待，你如何看待人民，那是什么？你的朋友让你、你的家人付出了代价？
Emi, siempre sufriste un poco la distancia a la situación de Argentina, ¿cómo lo ves al país, a la distancia, sin meterte en política, pero ¿cómo ves, cómo percibís a la gente, qué es lo que te cuestan tus amigos, tu familia?
不，像每个阿根廷人一样，我们等待改变，我们总是等待另一位总统，以便事情能够改变，我们都希望情况会有所改善，我们追求希望，我们必须相信它会改善。
No, como todo argentino, que esperamos el cambio, siempre esperamos a otro presidente para que cambien las cosas y todos tenemos la esperanza de que mejore y vamos por la esperanza, hay que creer que va a ser.
阿根廷人总是一个受苦受难的人，也是一名斗士，所以他是路上的另一块石头。
El argentino siempre es para sufrir y luchador, así que es otra piedra en el camino.
你喜欢River法庭的结果吗？
¿Te gusta cómo quedó la cancha de River? Una cancha tremenda, ¿no?
是的，很好。
Sí, muy buena. La verdad, cuando la cancha de River a nosotros nos viene muy bien con
其他游戏，同选。
otros juegos, con la selección.
因为？
¿Por qué?
而且因为它很大，所以球跑得很好。
Y porque es grande, la pelota corre bien.
很多人进来了，但事实是那里进展得不太顺利。
Entra mucha gente y la verdad no va muy bien ahí.
看来这个团队可能找到了一个家，对吧？
Parece que la selección tal vez encontró un hogar, ¿no? Definitivamente fijo ahí.
不管其他领域有多少思考和进去。
Por más que se contemplen otras canchas y vayan por el interior.
他非常喜欢这里，他们在里面也很好地接待了他。
Le gusta mucho, lo reciben bien en el interior también.
是的，我们喜欢室内装饰。
Sí, el interior nos encanta. La gente es súper amable.
阿根廷内陆地区的人民是上帝的粮。
La gente del interior de Argentina es un pan de Dios.
但我一直希望阿根廷拥有自己的体育场。
Pero a mí siempre me gustaría que Argentina tenga su propio estadio.
温布利类型选择之一。
Uno de la selección tipo Wembley.
当然，我们是一支世界冠军球队，我们是世界强国，拥有
Claro, nosotros somos una selección campeona del mundo, somos una potencia mundial y tener
我们自己的8万、10万人的体育场就很棒了，不仅仅是现在
nuestro estadio propio de 80.000, 100.000 personas sería un gran, no solo para ahora
但为了未来。
sino para el futuro.
你会对人们说什么？
¿Qué le dirías a la gente?
每当他有你的时候，狮子座就在你身边，你身后是其他人，每一个人，但他们从你身上夺走的感情，你感觉到了，你的家人已经在马德普拉塔感受到了，你的朋友们。
Siempre que te tiene ahí, está Leo y atrás está vos con los demás, cada uno, pero el cariño que te han tomado, lo sentís, tu familia lo sienta ya en Mar del Plata, tus amigos.
不，每次为国家队比赛时我都会起鸡皮疙瘩，当我要热身时，他们让我跳舞，只要我身体健康并坚持下去，我仍然会感到紧张，
No, que se me pone siempre la piel de gallina cada vez que juego para el país, que todavía siento las mariposas cuando voy a entrar en calor y me piden que baile y que mientras esté bien físicamente y siga así,
我们将继续百分百地取得成就。
vamos a seguir logrando cosas, cien por ciento.
一会儿画什么？
¿Que hay Dibu para rato?
很短的时间。
Para ratísimo.
我只是说服了自己。
Recién me convencé.
我们才刚刚开始吗？
¿Recién estamos arrancando?
我才刚刚开始。
Recién estoy arrancando.
确实是一种动物。
Un animal, realmente.
从我们13、14年前认识的那个男孩开始
De aquel chico que conocíamos hace 13, 14 años
带着小刘海和一些英语单词
con el flequillito y con algunas palabras de inglés
真的对这个偶像
a este ídolo realmente
你在英格兰的雨中取得了成功，但现在你在阿根廷享受了它。
Te hiciste bajo la lluvia de Inglaterra, pero ahora lo disfrutás en Argentina. ¿Lo ves así o no?
你感恩不感恩？
¿Estás agradecido o no? Para todos. Para todos.
¿Y a la psicologa？
¿Y a la psicóloga? ¿Psychólogo? ¿Psychólogo?
英语 是的。
Inglés, sí. ¿Es en inglés? ¿En inglés?
用英语。
En inglés. ¿Cambia la psicología? ¿Te abrís 100% con él o no?
是的，是的，不，更多的是足球问题，是的，一切。
Sí, sí, no, más con el tema de fútbol y eso, sí, todo.
因为对于足球运动员来说，敞开心扉、不敞开心扉、盲目信任，都不是一件容易的事……
Porque no es fácil para el jugador de fútbol abrirse o no, para confiar ciegamente en...
是的，但是当……你会把一切都告诉他吗？
Sí, pero cuando... ¿Le contás todo? ¿Todo?
是的，一切可以影响比赛的事情，都是的。
Sí, todo lo que puede llegar a afectar a un partido, sí.
多运动。
Más lo deportivo.
你在应用它的那一刻有感觉吗？
¿Y sentiste momentos que lo aplicaste? ¿Sí? ¿Sí? ¿Todos los partidos?
当事情很糟糕时，它不会让你沉沦；当事情很好时，它也不会烧伤你。
Ni te hunde cuando está mal, ni te quemás cuando está muy bien.
持续的。
Constante. Un 7 y un 8. Si jugamos mis partidos, siempre jugamos menos parecidos.
嗯，就是这样。
Bueno, ahí está.
有一段时间它才刚刚开始我看到它新鲜快乐快乐
para rato recién está empezando lo veo fresco contento feliz
美洲杯即将到来，感谢上帝，谢谢
y bueno se viene la copa américa así que gracias a dios gracias