¿Sonías con tener a Messi al lado en París?
En julio.
Ojalá que podamos clasificar a Argentina como tiene que ser y si quiere venir, bienvenido sea.
¿Qué te pide Mache?
¿Te pide cosas similares, escalones?
En lo futbolístico te digo.
En la cuestión futbolística, en lo que te viene dentro de la cancha, ¿le ves algún punto de contacto?
Depende, porque acá quizás como que juego un poco más suelto, más...
Manchuriano me da la libertad para jugar y en la mayor es otra cosa.
Pero sí, más o menos el esquema es similar al de La Mayor.
¿Número?
¿Mantenés el de Qatar?
¿O va a cambiar?
No, creo que voy a usar la 10.
¿Pesa?
No más que la Copa del Mundo, ¿no?
Obviamente tiene una historia Maradona, Messi...
Pero bueno, hay que usarla.
¿Qué va a hacer?
Hay que bajársela.
Olvidate.
Y acá para adelante, obvio que la selección ya es una parte de tu carrera.
No sólo por el Mundial, sino porque ya como decís vos, antes ya estabas en el proceso y está claro que vas a seguir siendo parte de ese proceso.
Pero más allá de la selección, de lo que se viene con el SU-23, hoy estás en Estados Unidos.
La expectativa de Europa es el paso siguiente.
Sí, creo que lo dije en varias notas que tengo ganas de jugar en Europa y espero que sea.
que se me dé esa oportunidad.
Te van a traer un amigo.
¿Ustedes jodían con este ya?
Sí, este va a todos lados, me parece.
De la Copa América.
Este llegó antes calmada, la selección.
Sí, este tiene...
No sé si llegó antes porque este nos fue a Rusia, ¿no?
No, no.
Pero fue la Copa América de Brasil.
Arrancó con fuerza, arrancó arriba.
Gracias, Juan Carlos.
A muerte.
¿Cuántas de estas cosas tenían allá?
¿Vos tenías una?
Yo usé los mismos botines.
El primer partido que perdimos, usé unos nades y después empecé a usar la Dide y no me la saqué más.
Ya está, quedaron eso.
¿Y eso lo guardaste o lo sigues usando?
Lo guardé, lo guardé.
¿No se usa más?
No, no se usa más.
quedaron ahí en la caja, en el marquito y listo.
Pero bueno, cada uno tiene su cabal.
¿Tenías algo de llamar a alguien?
No, no, no.
Solo Lobotine.
¿Solo Lobotine era la única?
Sí.
Y bueno, ¿qué te imaginas?
O sea, ¿cuál es para un pibe de tu edad?
Muy pibe.
¿Cuál es el próximo objetivo?
Si yo tengo que ser campeón del mundo, lo máximo.
Ya está, ya llegué a lo que soñé.
Chicos, ¿qué hay por delante?
Como te dije quiero jugar en Europa, seguir estando en la selección.
y competir y seguir ganando cosas.
¿La vara es esa?
¿Volver a salir campeón del mundo?
Hoy se habla mucho de eso.
¿A dónde va Argentina?
Ya ganó Copa América, ya ganó la finalísima, ganó el Mundial.
¿Cuál es el objetivo?
¿Seguir ganando igual?
Sí, ahora tratar de clasificar a los Juegos Olímpicos no puede...
tratar de poder estar en la Copa América y todas esas cosas.
Tiago, muchas gracias.
De nada.