那么，Diego，你有没有意识到自己是世界冠军？
Bueno, Diego, ¿caíste que sos campeón del mundo?
我不知道。
No sé.
有时候有，有时候没有。
Un poco sí, a veces no.
在什么时候会有这种感受？
¿En qué momento sí?
当人们在街上看到你，请求和你合影，拥抱你，感谢你的时候。
Cuando la gente te ve en la calle, te pide fotos, te dan abrazos, te agradece.
但是之后我喜欢过正常的日常生活，起床后，
pero después me gusta vivir la vida normal después te levantas y
然后成为冠军成为了你刚刚开始的职业生涯的一部分，
y catar fue algo que pasó como parte de tu carrera que recién arranca aparte
你并不会一直期待这个，直到有人提醒你。
Y no lo tenés tan pendiente todo el tiempo hasta que por ahí hay uno y te lo recuerda.
一位粉丝，一位朋友。
Un hincha, un amigo.
是的，主要是在街上。
Sí, en la calle, más que nada.
在你的日常生活中，卡塔尔的世界杯有改变什么吗？
¿Y en tu vida cotidiana cambió algo Qatar?
没有，我的生活仍如旧，我仍然是我，我仍然做我一直在做的事情。
No, mi vida sigue siendo igual, sigo siendo la misma persona, haciendo lo mismo que hacía siempre.
可能你开始被更多人认出来。
capaz te empiezan a reconocer más.
可能以前是Incheveles，现在这个情况普遍了一些。
Por ahí antes los Incheveles y ahora eso se masificó un poco.
是的，可能是这样，街上的人可能多了一些，无论在何处，但是...
Sí, quizás eso sí, un poco más la gente en la calle, en cualquier lado, pero...
但是，对我来说这依然很正常。
Pero para mí sigue siendo normal.
你对卡塔尔世界杯有什么深刻的记忆？
¿Qué recuerdos tenés grabados de Qatar, del Mundial?
很多事情，对吧？
No, muchas cosas, ¿no?
我们共享了很多美好的能量和时刻。
Compartimos, había mucha buena energía, muchos buenos momentos.
和我们的队友一起，我们过得非常愉快。
Con nuestro compañero y la pasamos muy lindo.
不久前的Paul。
Hace poquito de Paul.
他说他做了所有的手脚来团结队伍。
Contó que hizo todas unas maniobras ahí para unir al grupo.
玛特茶，甩牌比赛，奖杯，比赛安排，玩Pro...
El mate, el torneo del truco, los trofeos, los fixtures para jugar al Pro de...
这些东西是怎样的，因为你可能是最年轻的...
cómo eran esas cosas con lo más grande, porque por ahí vos de lo más chico...
最初你并未进入首发名单，因一些伤病问题在最后时刻加入？
no estabas de entrada en la primera lista y llegás ahí sobre el final por alguna lesión.
你是如何融入那个队伍的？在那些在欧洲踢球并带领国家队很长时间的大牌球员中，你发现了什么？
¿Cómo te incorporaste a ese grupo y con qué te encontraste de esos tipos grandes que juegan en Europa y que llevan la selección hace rato?
当你到达卡塔尔以参加世界杯时，你是如何应对的？
Cuando vos llegaste ahí, la valijita y a Catar a jugar el Mundial.
我之前已经参加过一些集训，我已经认识大多数的队员了。
Yo ya había estado en alguna convocatoria antes, ya conocía a la mayoría de los pibes.
没什么，他们真的以最好的方式接待了我们，像往常一样，像一个团结的团队。
Y nada, la verdad que nos recibieron de la mejor manera, como siempre, como ese grupo unido.
对，之后Rodri组织了甩牌比赛的Pro冠军赛。
Y sí, después Rodri hizo el Pro de Campeonato de Truco.
Pro比赛进行得如何？
¿Te fue bien el Pro?
不，很差劲。
No, para atrás.
在甩牌中，我止步半决赛。
En el truco llegaba a la semi.
你玩什么？
¿Con qué jugabas?
另外，我并不是很会玩甩牌。
Aparte, no soy muy truquero.
我会玩，但是...
Sé jugar, pero...
与Ángel、Rodri 和 Papu Gomes一起。
Con Ángel, Rodri y Papu Gomes.
好的了。
Ah, está bien.
你们是跟谁输的，还记得吗？
Con quién perdieron, ¿te acordás?
输给了教练组。
Con los profes.
用教练的方法训练守门员。
Con los profes y entrenar de arquero.
好，好的，说说你的经历，因为现在你要去参加23岁以下年龄组的比赛，等会儿我们将会谈论即将到来的奧运会预选赛，但是...
Bien, bien, y de esas cosas, porque hoy te toca la SU-23, ahora después vamos a hablar de lo que se viene el Prolímpico, pero...
在某种程度上，你是那个例子，因为你的经历让你变得更加出色，你是世界冠军。
De algún modo sos ese referente, por tu trayectoria sos como el más destacado, sos campeón del mundo.
你对此有什么看法？
¿Tomás algo de eso?
不知道，你是否为23岁以下年龄组的孩子们准备了一些活动来团结队伍，认识彼此，等等...
No sé, estás preparando alguna cosa para los chicos de la Sub-23 y armar el grupo y conocerse y...
是的，我们肯定会组织甩牌比赛和所有别的活动。
Sí, seguramente vamos a armar torneos de truco y todas esas cosas.
这是个好主意，这会让团队更加团结。
que está bueno y hacen que el grupo se una un poco más.
大牌们给你留下了这个遗产，或者说，他们给你带来了这个经验。
La mayor te bajó ese legado, digamos, te dejó ese aprendizaje.
这往往是从上边开始的。
La cosa viene de arriba.
那就是命令，对吗？
Viene la orden, ¿no?
我们必须继续这样做。
Hay que seguir haciéndolo.
成年队的队员们有谈论过23岁以下年龄组的孩子们吗？
¿Y los pibes de la mayor te hablan de las U-23?
他们愿意详细了解这个问题吗？
¿Te preguntan tan al tanto?
他们会问你们的情况如何吗？
¿Te preguntan cómo están?
他们会关注这个吗？
¿Lo siguen?
如果我和他们聊天，他们有时会问我我们什么时候出发，什么时候比赛，所以他们肯定会关注我们，并会支持我们。
Si hablo con alguno, a veces me preguntan cuando viajamos, cuando jugamos, así que seguramente nos van a seguir y nos van a estar apoyando.
我刚刚问你对世界杯有什么记忆。
Recién te preguntaba los recuerdos del Mundial.
你对世界杯有什么留恋？
¿Qué te guardaste del Mundial?
你在家或是给你的父母或兄弟留下了什么？
¿Qué tenés en tu casa o le diste a tus viejos o a tus hermanos?
你保存了哪些东西，就像你说的这个？
¿Qué cosas te dejaste que dijiste esto?
我保存了每场比赛中穿过的球衣。
Tengo las camisetas que usé cada partido.
好的，我有一枚奖牌，我把它放在我爸爸那里。
Bueno, la medalla, tengo la calce en mi viejo.
有些人可能会把球网的一部分，一小块草地，还有球场上的那些东西都留下来。
Otros van a tener un pedazo de red, un pedazo de pasto, esas cosas en la cancha.
是的，这些都被我爸爸保存了。
Sí, eso guardó todo mi viejo.
我当时去更衣室庆祝了，但是...
Yo me fui a festejar en el vestuario, pero...
你的爸爸把一点草和一点网都收集了，这很好，小心收藏起来。
Tu viejo se ocupó de… Un poco de pasto y un poco de red, así que está bien, está bien, cuidadito.
你最近在美国和利奥交换了国家队的球衣吗？
Hace poco cambiaste con Leo Camiseta en Estados Unidos de la Selección de Net.
不，没有。
No, no.
我从未向他请求过，我一直在等待与他对决的机会，所以...
Nunca le pedí, estaba esperando enfrentármelo para...
我可以向他索要球衣，因为我不想在这里麻烦他，我没有索要球衣，只是恰好我们与国际米兰交手，我向他索要了球衣。
para pedírsela porque acá no quería molestarlo, pedirle la camiseta y nada, justo jugamos contra el Inter y se la pedí.
这个章节。
Este capítulo.
是的，是的。
Sí, sí.
我告诉你，他真的很棒。
Y te digo, es el doque.
是的，是的。
Sí, sí.
你和利奥有一段非常特别的关系。
Vos te sabés muy particular con Leo.
在去美国的飞机上，你可能比其他人和他的关系更好。
tenés por ahí más relación que ninguno por esos viajes de Estados Unidos en el avión.
是的，我们只飞过一次，我是在他做内外饰的时候认识他的。
Sí, viajamos una vez sola y me tocó conocerlo cuando hacía sparring.
我明白了。
Claro.
和20岁以下的孩子一起，但是是的，我们的关系一直很好。
Con el Sub-20, pero sí, la misma relación de siempre.
成为梅西旁边的一名内外饰运动员是一种什么体验？
como es ir de Sparring y tener a Messi al lado.
对我们来说简直是疯狂的。
Era una locura para nosotros.
我们必须进行训练，他是个现象，一个出色的球员。
Lo debíamos entrenar y es un fenómeno, un crack.
你们在飞机上是怎么样的？
¿Y eso del avión?
他对你说了什么？
¿Qué fue el que te dijo?
是的，他正好在那，Farias也在。
Sí, justo él venía y también venía Farias.
我飞到迈阿密，然后我们坐他的飞机来的。
Yo viajé hasta Miami y ahí vinimos en el avión de él.
我们来玩一下。
Vamos a jugar un poco.
我是梅西，你是Thiago Armada。
Yo soy Messi, vos sos Thiago Armada.
哦，听着，Diego，你要去参加国家队，我将乘坐包机去美国，我带你去。
Oye, escuchame, Diego, vas a la selección, yo viajo en el charter de Estados Unidos, yo te llevo.
你答应了他吗？
¿Qué le contestaste?
是的，我怎么会拒绝他呢？
Sí, ¿qué le iba a decir?
不，没有。
No, nada.
但你是否毫无压力的接受了，还是当他这么说的时候，你感到震惊了呢？
Pero con tranquilidad o te terminó en un toque en las piernas cuando te dijo eso?
不，不，他是一个普通人，他就是这样，好的，我答应了他。
No, no, es una persona normal, él es así, bueno, le dije que sí.
在巴西赢得美洲杯之前的一次采访中，当梅西刚加入Scaloni的国家队时，我说过
alguna vez después en una nota previo a la Copa América, que ganaron en Brasil,
梅西是一位偶像，但我们必须把他从海报上带下来，让他成为我们的队友。
cuando recién Messi se incorporaba a esta selección de Scaloni me dijo
梅西是个偶像，但我们需要把他从海报上摘下来，让他变成我们的队友。
Messi es un ídolo, pero tenemos que bajarlo del póster para que sea nuestro compañero.
这有点是这个意思吗？
¿Hay un poco de eso?
是的，尽管他是世界上最好的，但我一直把他当作一个普通人来看待。
Sí, yo a mi parte siempre, para mí, bueno, es una persona, aparte que es el mejor del mundo, siempre...
我尝试把他当作一个普通人来对待。
Traté de manejarlo como una persona normal
你能跟他们开玩笑，像对待其他人那样尊重他们，还是会对他们有某种敬意？
y se puede en los matas hacer un chiste, tratarlo de boludo, es igual que a los demás o le tenemos cierto respeto.
不，应该要有某种敬意，也不能过于亲密，但是确实可以和他们交谈。
No, cierto respeto, tampoco mucha confianza, pero sí se puede hablar con ellos.
好的，现在我们谈谈另一件事。
Bueno, te llevo a otro lado.
在你常去的Apache 硬汉俱乐部，我听说有个像Messi那样的人，他叫Tula。
En tu fuerte Apache de siempre me dijeron que hay un Messi también, que es el Tula.
我的祖父。
A mi abuelo.
对，我的祖父是...
Sí, mi abuelo es un...
他在我心中就像我的第二个爸爸。
Es como mi segundo papá para mí.
他抚养我长大，教我很多东西，我非常珍视他。
Me crió, me enseñó muchas cosas y no quiero mucho.
人们告诉我你以前和他一起工作过，这是真的吗？
Me contaron que primero que laburaste con él, eso sí.
是的，我总是和他在一起。
Sí, siempre lo acompañaba.
他一直是个绿叶蔬菜商。
Él siempre fue verdulero.
我一直陪伴他，他带我到处去。
Siempre lo acompañaba, me llevaba a todos lados.
那你在瓶装酒店是做什么的？
¿Y qué hacías vos en la botelería?
没有，有时候，人们会请求，我会这样做。
Nada, a veces la gente le pedía y yo le hacía así.
快递？
¿Los envió?
是的。
Sí.
你就像Rappi。
Eres el Rappi.
呃，那是在Michel公园。
Ah, en Michel Park era.
在Michel公园。
En Michel Park era eso.
我明白了。
Está bien.
后来，我听说你无论是在堡垒里，Vélez，还是任何地方踢球，你都全力以赴。
Y después me dijeron que siempre que jugabas en el fuerte, en Vélez, donde sea, tú le estabas.
是的，一直都是。
Sí, siempre, siempre.
是的，来自一个足球热爱的家庭。
Sí, de una familia muy futbolera.
我也有一个踢足球的叔叔，他无论走到哪儿都跟着我。
También tuve mi tío que jugaba y él lo seguía para todos lados.
你的叔叔在River的全盛时期踢球。
Tu tío jugaba en la plena de River.
不，他参加过预赛。
No, hizo la pretemporada.
他跟一线队一起参加过预赛。
Hizo la pretemporada con la primera.
你的老爸也曾经快要踢进来，不清楚他是否真的踢进来了，不过你早就知道了。
Y tu viejo también jugó casi, no sé si llegó, no sé si llegó, pero tú hasta ahí.
你和他们经常讨论足球吗？
¿Y hablas mucho fútbol con ellos?
是的，因为他们喜欢并看每一场比赛。
Sí, sí, porque le gusta y mira todos los partidos.
他们会尽可能地来看我的比赛，我觉得这也算是一种非常好的支持。
Me van a ver cada vez que pueden y está bueno también un poco eso.
他们有批评你吗？
¿Te critican?
他们支持你还是有时会给你提出一些建议？
¿Eso lo apoyan o a veces te marcan cosas?
有时候会。
A veces sí.
他们有没有告诉你记住的事情？
¿Qué cosas te quedaron que te hayan dicho?
没什么，有时我会告诉他们我听得进去，我会说你说的对。
Pero nada, a veces lo mando a la mierda, le digo si tenés razón.
你并不在乎，但是有些话还是让你收获了些东西，对吧？
y no le da bola, pero en alguna te quedaron algunas te sumaron cosas
是的，就像你知道的，我的爸爸，我们有个轶事，我爸爸在一场babi(游戏)中说了我一句，然后我就发脾气了。
Sí, igual, viste, mi viejo, vamos a tener una anécdota, mi viejo una vez en el babi y no sé qué me dijo y luego manda la concha a su madre.
不，那时候我还很小。
No, yo era más chico.
从那以后，他除了在一些特殊情况下，没有再对我说过什么。
Después de ahí no me dijo más nada, salvo en alguna jugada.
但是他在你比赛的时候对你大喊大叫，他在场外对你大喊大叫。
Pero te gritó estando jugando, te gritó afuera.
是的，我正在比赛中。
Sí, yo jugaba al babi.
那你在球场上有没有大声骂他？
Y vos dentro de la cancha, ¿lo puteaste?
从那以后他就不...他再也不对我指手画脚了。
De ahí no me... No te van más indicaciones.
或许现在他们还会对你大喊大叫，但你听不见。
O por ahí ahora te gritan, pero no escuchás.
因为有太多的人了。
Que hay tanta gente.
他可能只是一个人在那儿骂，但...
Capaz que putea solo, pero...
Santa Isabel 是俱乐部吗？
¿Santa Isabel es el club?
Santa Clara？
¿Santa Clara?
和 Tevez 的那个一样吗？
¿El mismo de Tevez?
是的，卡洛斯也在那里踢过球。
Sí, Carlos jugó ahí también.
你对那些在 Babi 的时光有什么印象？
¿Y qué recuerdos tenés de esas épocas de Babi?
那是很美好的。
Era muy lindo.
我们那里有一支队伍。
Teníamos un equipo ahí.
唯一在一个俱乐部踢球的就是我和Jota Ambele，其他的都是街区的孩子。
El único que jugaba en un club con él era yo, Jota Ambele, y después eran dos pibes del bar.
他们都是我的朋友，现在还是。
Son todos mis amigos, siguen siendo mis amigos.
我每天都和他们聊天。
Hablo todos los días.
我们过得很开心，在俱乐部待了一整天。
Pues la pasamos bien, estábamos todo el día en el club.
你在社区里认识卡洛斯吗？
¿Y a Carlos lo conociste, ahí en el barrio?
是的，我从小就认识卡洛斯。
Sí, a Carlos sí, lo conozco desde muy chico también.
他和你父亲一起打球，对吗？
Jugaba con tu viejo, ¿no?
这是一种非常好的同龄人产生。
La más buena camada de la generación.
是的，我的父亲年纪稍大，但是...
Sí, mi viejo un poco más grande, pero...
但是好，我和卡洛斯有共同的家人，我的一个叔叔，他的第二个父亲。
Pero bueno, tenemos familia en común con Carlos, un tío mío, el papá segundo.
他是名义上的教父，所以我在所有的生日派对上都会碰到他。
Ese era el padrino emitido, entonces lo cruzaba en todos los cumpleaños.
但是是的，我和卡洛斯有很好的关系。
Pero sí, tenemos una buena relación con Carlos.
我们偶尔在社区里踢球。
A veces jugamos en el barrio.
你会和卡洛斯谈论足球吗？
¿Y con Carlos hablás de fútbol?
不，现在已经有一段时间没有交谈了，但是是的，每次我们碰面都会聊天。
No, ahora no habló hace rato, pero sí cada vez que lo cruzamos hablamos.
但当我开始时，他给了我一些建议...不，不，我们谈论了这些。
Pero te dio algún consejo, cuando arrancaba... No, no, hablamos.
我们要离开了。
Ahí nos vamos a resanivar.
我们没有谈论太多关于足球的话题。
No hablamos mucho de fútbol.
社区生活是怎样的？
¿Y cómo era la vida en el barrio?
你在社区的生活是怎样的？
¿O tu vida en el barrio?
足球一直是...
Siempre el fútbol fue...
是像一根胡萝卜一样的引导，还是后来才出现的？
¿Como la zanahoria, como el faro, o arrancó después?
不，我从小就接触足球。
No, siempre el fútbol de chiquito.
你五岁开始打Mela吗？
¿A los seis arrancante Mele?
还是五岁？
¿A los cinco?
没有很多孩子能在这么小的时候就胜利。
No hay muchos pibes que los ha ganado tan chico.
这是2000年的Renado，以及2001年组建的团队。
Renado con la 2000, la que se fue armando la 2001.
而且，我一直都喜欢足球，我不喜欢学习，也不喜欢其他什么。
Y nada, siempre me gusta el fútbol, no me gusta estudiar, no me gusta nada.
永远是足球。
Siempre la fútbol.
也就是说，你开始踢球的时候，你的年龄段还没有比赛。
O sea, arrancaste cuando tu categoría todavía no jugaba.
是的。
Claro.
你开始的时候年纪稍大。
Arrancaste un año más grande.
你总是在11处。
Y siempre en once.
在社区的Babi。
Y el Babi en el barrio.
你是觉得我什么...?
¿Y qué sentís que te digo...?
好，你刚才说你和卡洛斯一起在社区踢球，我可以想象你在野地里和卡洛斯踢球。
Bueno, recién decías que jugabas con Carlos, en el bar y jugabas con Carlos, me imagino el potrero.
野地给了你什么以至于你能进入一线队？
¿Qué te dio el potrero para la primera?
在卡塔尔，有没有流露出野地足球的特色？
¿Algo del potrero hubo en Qatar?
你觉得野地足球教给了你什么，使你能去打世界杯？
¿Sentís que hubo algo que el potrero te enseñó para ir a jugar un Mundial?
可能有吧。
Puede ser.
野地足球教会你很多东西。
El potrero te enseña muchas cosas.
当你在球场上比赛的时候，可以看出来。
Se ve dentro de la cancha cuando uno juega.
是什么呢？
¿Cuál es?
知道，就像踩球，你知道吗？
Sé, como pisarla, ¿viste?
我知道，我该怎么解释给你听呢。
Sé, como te puedo explicar.
但是这些是野地足球带给你的，其他地方是没有的。
Pero son cosas que salen del potrero, de otro lado no están.
这个队伍有很多当地球员吗？
¿Y esta selección tiene muchos potreros?
是的，我认为有。
Sí, yo creo que sí.
这就是他们的优势。
Eso tiene el potrero también.
是的，Fernández.
Eso Fernández.
他无处不在。
Una pisa para todos lados.
谁是你的故乡队友？
¿A cuál más es tu compotrero?
Molina也是。
Molina también.
大多数人也是。
La mayoría igual.
而且他们在对阵荷兰的比赛中也表现出来了。
Y también tienen por ahí no en el juego todo lo que pasó con Países Bajos.
是的，那里有着本地的精神。
Hay potrero ahí.
要有勇气去比赛，去向对手发起挑战。
Hay que tener huevos para jugar un partido difícil, para ponerle la cara.
让梅西发火，让Paré把球踢到球场，然后我们也开始讨论。
para que Messi se caliente, para que Paré tire un pelotazo al banco, que después decimos también.
现在，我认为这些都是当地的事情。
ahora en el momento me parece que esas son cosas del potrero
你是怎么看待在替补席上的这些情况呢？
¿Y usted cómo le ve en el banco esas situaciones?
是的，我也有同感。
Sí, también.
他很激动。
Estuvo picante.
之后也是。
Después también.
一位世界杯冠军球员的行为很少见
Es raro que un jugador que fue campeón del mundo
当你被召唤时，是怎么回事？
¿Cómo fue cuando te llamaron?
你马上就答应了，说你想加入国家队吗？
¿Enseguida dijiste sí, yo quiero estar en la selección?
首先，Caloni的技术团队写信给我。
Primero me escribió el cuerpo técnico de Caloni.
他给我发了一个音频通知我，然后我和Javier，也就是教练，通了话，我对他说“是的”。
Me mandó un audio avisándome y después hablé con Javier, el técnico, y le dije que sí.
立刻就是。
De una.
是的，我毫不犹豫。
Sí, que ni lo dudo.
这就是我说的，和孩子们的联系，因为在年龄上并没有太大的差别。
Y esto que decía, el vínculo con los chicos, porque en edad no hay mucha diferencia.
但对于大多数在一线队踢球的孩子们，甚至是那些在国外踢球的孩子们来说，但是...
pero para los pibes que igual la mayoría juegan en primera, incluso hay algunos que juegan afuera y demás, pero...
你在卡塔尔，你和Leo一起度过了40天...
Vos estuviste en Qatar, vos estuviste al lado de Leo compartiendo 40 días...
他们会问你这些，会问你Messi是什么样的，比如。
Se habla de eso, te preguntan de eso, te preguntan cómo es Messi, por ejemplo.
不，不是的。
No, no.
不是吗？
No?
不，事实是我们有一个很好的团队。
No, la verdad que tenemos un buen grupo, sí.
有时候他们会问我庆祝的情况等等。
A veces me preguntan lo que fue el festejo y esas cosas.
但他们很少问我世界杯的事情。
pero cosas del Mundial no me preguntan mucho.
旅程是怎样的？
¿Cómo fue el vetejo?
太疯狂了。
Una locura.
我会发出去。
Voy a mandar.
你还记得那天的情景吗，你们的到来，有人在等着你们，然后是公共汽车？
¿Qué te acuerdas de ese día, de la llegada, con gente esperándolos y después el micro?
完全过头了。
De borde, absoluto.
是的，我们突然之间就出现在一辆直升机上。
Sí, de la nada aparecíamos en un helicóptero.
我们什么都不知道。
No sabíamos nada nosotros.
我不知道该问是你是否曾梦想成为世界冠军，还是你是否曾梦想坐直升机。
No sé si preguntar si alguna vez había soñado con ser campeón del mundo o si había soñado con subirte un helicóptero.
你坐的是哪一种？
¿Con qué subiste?
阿尔马尼、意大利安菲科、安赫尔·科雷亚和我都在拉带。
Estaba Armani, Italiafico, Ángel Correa, que yo estaba Rulli.
有人态度镇定，还是大家都紧张？
¿Alguno estaba con tranquilidad o estaban todos cagados?
不，我什么都不在乎。
No, no me importaba nada.
如果我不死，他们就会死。
Si no moría van a morir.
我们将看到我是否会成为世界冠军。
Ya vemos si digo campeón del mundo.
在公共汽车上，他们在某个时刻意识到他们无法抵达方尖碑。
En el micro se dieron cuenta en un momento que no se iba a poder llegar el obelisco.
那些时刻是怎样的？
¿Cómo fueron esos momentos?
是的，因为人太多了，我们几乎无法前行。
Sí, porque había mucha gente, no avanzábamos encima.
我不知道，我们有多少时间？
No sé, ¿cuánto tuvimos?
是的，多少个？
Sí, ¿cuántas?
五个小时？
¿Cinco horas?
是的，我们在那儿，独自疯狂。
Sí, estábamos solas ahí, una locura.
像一对结束的人。
Como un par de que terminaron.
人们也在那儿支持着他们。
La gente también ahí bancándolo.
你们从卡塔尔回来时预计到这一点了吗？
¿Esperaban eso cuando volvían de Qatar?
你们没想到会这么失控吧？
¿Esperaban que iba a ser ese descontrol?
你们想象过会有那么多的人吗？
¿Se imaginaban esa cantidad de gente?
我们没想到有那么多人，但结果…超出预期。
No imaginábamos gente pero fue... Superó las expectativas.
超出预期，没错。
Superó, sí.
我从未想过会如此年轻就成为世界冠军。
había soñado con ser campeón del mundo tan joven.
是的，我不确定，因为小的时候我们总是梦想打一场世界杯。
Sí, no sé, porque de chico siempre uno sueña con jugar un Mundial.
梦想能在国家队效力，但成为世界冠军就像是一个终极目标。
jugar en la selección, pero ser campeón del mundo fue como un máximo.
我……我不知道我是否真的有这样的梦想。
No lo... No sé si lo soñaba así.
那么，在世界杯上的那个时刻是……？
¿Y en qué momento, estando en el mundial...?
你说，嘿，为什么不？
Dijiste, che, ¿para qué?
也许我们有可能，对吧？
Por ahí podemos, ¿eh?
我认为在墨西哥之后，我们就开始有信心了。
Yo creo que después de México ahí arrancamos.
我们充满信心，很大的信心。
Teníamos fe, mucha fe.
那是关键的一场比赛，他们开始反击，而扭转了那一切，这让我们有了自信。
Ese fue el partido clave, venían de golpe y dar vuelta esa historia, eso fue lo que les dio la confianza.
然后你们看着比赛进程了吗？
¿Y después mirando la llave?
甚至挑选比赛吗？
¿Y hasta eligiendo?
不，没有。
No, no.
谁来就对着谁打。
El que toque toque.
现在，对于美洲青年冠军赛，你对对手有了解吗，你知道你们将面对什么吗？
Y ahora, para el Prelimpico, tenés idea de los rivales, sabés con qué se van a encontrar.
我们正在做准备，我觉得我们的首场比赛是对阵巴拉圭。
Ahora estamos trabajando, creo que el primer partido jugamos con Paraguay.
我们正在为此做准备，并且我们有一个很好的队伍，非常优秀的球员，希望我们能表现良好。
Estamos trabajando eso y tenemos un lindo grupo, grandísimo jugador y esperemos que nos vaya bien.
你有没有梦想过能在巴黎和梅西并肩作战？
¿Sonías con tener a Messi al lado en París?
在七月。
En julio.
我希望我们能够像应有的那样让阿根廷晋级，如果他想过来，我们欢迎他。
Ojalá que podamos clasificar a Argentina como tiene que ser y si quiere venir, bienvenido sea.
玛谢需要你做什么？
¿Qué te pide Mache?
他有没有需要你一步步做的事情？
¿Te pide cosas similares, escalones?
我是说在足球方面。
En lo futbolístico te digo.
在足球问题上，你在球场上的表现，有没有看到什么相似之处？
En la cuestión futbolística, en lo que te viene dentro de la cancha, ¿le ves algún punto de contacto?
这取决于情况，因为我或许在这里会玩得更自由，更...
Depende, porque acá quizás como que juego un poco más suelto, más...
曼琪瑞奥给了我自由发挥的空间，但在La Mayor (球队名)是另一回事。
Manchuriano me da la libertad para jugar y en la mayor es otra cosa.
不过是的，大体上的战术是和La Mayor相似的。
Pero sí, más o menos el esquema es similar al de La Mayor.
球衣号码？
¿Número?
你会保留在卡塔尔的号码吗？
¿Mantenés el de Qatar?
还是会改变？
¿O va a cambiar?
不，我觉得我会用10号。
No, creo que voy a usar la 10.
有压力吗？
¿Pesa?
没有比世界杯的压力大吧，对吧？
No más que la Copa del Mundo, ¿no?
显然，马拉多纳，梅西的历史...
Obviamente tiene una historia Maradona, Messi...
但是好的，这件衣服我们要穿。
Pero bueno, hay que usarla.
你怎么做？
¿Qué va a hacer?
我们要去应对它。
Hay que bajársela.
无需多说。
Olvidate.
显然，国家队已经是你职业生涯的一部分。
Y acá para adelante, obvio que la selección ya es una parte de tu carrera.
不仅仅是因为世界杯，而且因为你已经参与进来了，显然你还会继续参与其中。
No sólo por el Mundial, sino porque ya como decís vos, antes ya estabas en el proceso y está claro que vas a seguir siendo parte de ese proceso.
但除了国家队和即将到来的SU-23（可能是比赛或赛事），你现在在美国。
Pero más allá de la selección, de lo que se viene con el SU-23, hoy estás en Estados Unidos.
下一步是期待去欧洲。
La expectativa de Europa es el paso siguiente.
是的，我在几次采访中都说过，我想去欧洲踢球，希望能实现。
Sí, creo que lo dije en varias notas que tengo ganas de jugar en Europa y espero que sea.
希望我有这个机会。
que se me dé esa oportunidad.
他们会带给你一个朋友。
Te van a traer un amigo.
你们已经开始开玩笑了吗？
¿Ustedes jodían con este ya?
是的，我想它到处都在。
Sí, este va a todos lados, me parece.
来自美洲杯。
De la Copa América.
这个比赛前就平稳地到达了，国家队。
Este llegó antes calmada, la selección.
是的，它有...
Sí, este tiene...
我不知道是否之前就到了，因为这个去了俄罗斯，对吧？
No sé si llegó antes porque este nos fue a Rusia, ¿no?
不，没有。
No, no.
但这是巴西的美洲杯。
Pero fue la Copa América de Brasil.
开始得很紧张，开始很厉害。
Arrancó con fuerza, arrancó arriba.
谢谢你，胡安·卡洛斯。
Gracias, Juan Carlos.
一切顺利。
A muerte.
你们那里有多少这样的东西？
¿Cuántas de estas cosas tenían allá?
你有一个吗？
¿Vos tenías una?
我穿的是同样的球鞋。
Yo usé los mismos botines.
我们第一场比赛输了，我穿了一双nades，然后开始穿Dide，从此就没有换过。
El primer partido que perdimos, usé unos nades y después empecé a usar la Dide y no me la saqué más.
这就是事实。
Ya está, quedaron eso.
你保留下来了还是继续穿？
¿Y eso lo guardaste o lo sigues usando?
我保存下来了，保存了。
Lo guardé, lo guardé.
不再穿了吗？
¿No se usa más?
不，不再穿了。
No, no se usa más.
它们就放在那个小盒子里，放在那个小框架里，就这样。
quedaron ahí en la caja, en el marquito y listo.
但是，每个人都有自己的幸运符。
Pero bueno, cada uno tiene su cabal.
你有没有人要打电话？
¿Tenías algo de llamar a alguien?
不，不，不。
No, no, no.
只有Lobotine。
Solo Lobotine.
只有Lobotine是唯一的吗？
¿Solo Lobotine era la única?
是的。
Sí.
那么，你想象中的是什么呢？
Y bueno, ¿qué te imaginas?
也就是说，对于你这个年纪的孩子来说
O sea, ¿cuál es para un pibe de tu edad?
还很年轻。
Muy pibe.
下一个目标是什么呢？
¿Cuál es el próximo objetivo?
如果我能成为世界冠军，那就是最好的。
Si yo tengo que ser campeón del mundo, lo máximo.
已经实现了我所梦想的一切。
Ya está, ya llegué a lo que soñé.
孩子们，前方还有什么等待着我们？
Chicos, ¿qué hay por delante?
如我所说，我想在欧洲踢球，继续为国家队效力。
Como te dije quiero jugar en Europa, seguir estando en la selección.
并且持续参与竞争，不断取得成就。
y competir y seguir ganando cosas.
这就是标准吗？
¿La vara es esa？
再次成为世界冠军？
¿Volver a salir campeón del mundo?
现在人们对此讨论颇多。
Hoy se habla mucho de eso.
阿根廷将何去何从？
¿A dónde va Argentina?
已经赢得了美洲杯，赢得了决赛，赢得了世界杯。
Ya ganó Copa América, ya ganó la finalísima, ganó el Mundial.
那么目标是什么呢？
¿Cuál es el objetivo?
继续赢？
¿Seguir ganando igual?
是的，现在尝试进入奥运会是不能...
Sí, ahora tratar de clasificar a los Juegos Olímpicos no puede...
试图能够参加美洲杯和所有其他的事情。
tratar de poder estar en la Copa América y todas esas cosas.
提亚戈，非常感谢你。
Tiago, muchas gracias.
不用谢。
De nada.