好吧，迭戈，你意识到你是世界冠军了吗？
我不知道。
有点是，有时不是。
什么时候是？
当人们在街上看到你时，他们会向你索要照片，他们会给你拥抱，他们会感谢你。
但后来我喜欢过正常的生活，然后你醒来
品酒是你刚刚开始的职业生涯的一部分
而且你不会一直把它记在心里，直到有人在那里提醒你。
一个粉丝，一个朋友。
是的，在街上，比什么都重要。
卡塔尔给您的日常生活带来了什么改变吗？
不，我的生活还是一样，我还是同一个人，做着我一直做的同样的事情。
有能力的他们开始更加认可你。
曾经有Incheveles，现在已经变得有点拥挤了。
是的，也许街上到处都有人，但是……
但对我来说这仍然很正常。
您在卡塔尔、世界杯上留下了哪些回忆？
不，很多事情，对吗？
我们分享了很多美好的能量，很多美好的时刻。
和我们的伙伴一起度过了愉快的时光。
不久前来自保罗。
他说他在那里做了一些演习来团结这个团体。
伙伴、特技锦标赛、奖杯、职业选手的赛程……
那些最大的东西怎么样，因为在那里你有最小的......
一开始你并不在第一名单上，直到最后你因为受伤才进入了第一名单。
你是如何加入这个团队的？你在那些在欧洲踢球并领导国家队一段时间的大个子中发现了什么？
当你到达那里时，手提箱和卡塔尔一起参加世界杯。
我之前已经参加过一次电话会议，我已经认识了大多数孩子。
没什么，事实是，他们一如既往地以最好的方式接待了我们，作为一个团结的团队。
是的，后来罗德里参加了职业技巧锦标赛。
Pro 适合您吗？
不，回来。
在这一招中他进入了半决赛。
你在玩什么？
再说了，我也不是什么骗子。
我知道怎么玩，但是...
与安赫尔、罗德里和帕普·戈麦斯一起。
没关系。
他们输给了谁，你还记得吗？
与教授们。
与老师一起训练并担任守门员。
好吧，好吧，关于这些事情，因为今天轮到你了 SU-23，现在稍后我们将讨论奥运会上即将发生的事情，但是......
在某种程度上，你就是那个参考，因为你的职业生涯，你就像是最杰出的，你是世界冠军。
你接受其中的任何一个吗？
我不知道，你是否正在为 U-23 男孩们准备一些东西，组建团队并互相了解……
是的，我们可能会举办技巧锦标赛之类的活动。
这很好，让团队更加团结。
最年长的人给你留下了这份遗产，比方说，她给你留下了学习。
东西是从上面来的。
订单来了是吗？
我们必须继续这样做。
专业的孩子们会和你谈论 U-23 吗？
他们问你最新情况吗？
他们会问你他们怎么样吗？
他们跟随？
如果我和任何人交谈，有时他们会问我什么时候旅行，什么时候玩，所以他们肯定会关注我们并支持我们。
我只是问你关于世界杯的记忆。
世界杯你还保留了什么？
你家里有什么，或者你给过你的父母或兄弟什么？
你说这句话时遗漏了什么？
我有我每场比赛都穿的球衣。
嗯，奖牌，我适合我老头子。
其他人会在球场上有一张网、一块草、这些东西。
是的，这拯救了我老人家的一切。
我去更衣室庆祝，但是……
你老人家照顾了……一点草，一点网，所以没关系，没关系，保重。
你最近在美国篮网国家队换上了Leo T恤。
不，不。
我从来没有问过他，我只是在等待与他对峙……
向他要球衣，因为在这里我不想打扰他，不想向他要球衣，什么也没有，我们刚刚对阵国际米兰，我就向他要了球衣。
这一章。
是的是的。
我告诉你，这就是多克。
你知道你对狮子座非常挑剔。
由于乘坐飞机前往美国，您比任何人都拥有更多的联系。
是的，我们单独旅行过一次，我必须在他陪练时见到他。
清除。
与U-20，但是，是的，一如既往的关系。
有梅西在身边陪练是什么感觉？
这对我们来说太疯狂了。
我们必须训练他，他是一个现象级人物，一个裂缝。
还有关于飞机的事？
他告诉你什么了？
是的，他刚来，法里亚斯也来了。
我去了迈阿密，我们乘坐他的飞机来到那里。
我们来玩一会儿吧。
我是梅西，你是蒂亚戈·阿玛达。
嘿，听我说，迭戈，你要去国家队，我是从美国包机过来的，我会带你去的。
你回答了什么？
是的，我要说什么？
没什么。
但他说这句话的时候是冷静地还是碰了你的腿？
不不，他是一个正常人，他就是那样，嗯，我告诉他是的。
他们在巴西赢得美洲杯之前的某个时候在一份说明中说，
当梅西刚刚加入斯卡罗尼队时他告诉我
梅西是偶像，但我们必须把他从海报上拿下来才能成为我们的搭档。
有那么一点点吗？
是的，我永远站在我这边，对我来说，好吧，他是一个人，除了他是世界上最好的这一事实之外，永远......
我试着像正常人一样处理它
在树林里你可以开个玩笑，把他当作一个白痴，他和其他人一样，或者我们对他有一定的尊重。
不，有些尊重，也没有太多信任，但你可以和他们谈谈。
好吧，我带你去别的地方。
在你常去的阿帕奇堡垒里，他们告诉我还有一个梅西，他就是图拉。
给我的祖父。
是的，我的祖父是一个...
他对我来说就像第二个父亲。
他养育了我，教了我很多东西，但我想要的并不多。
他们告诉我你首先和他一起工作，是的。
是的，我一直陪着他。
他一直是一名蔬菜水果商。
我一直陪着他，他带我去任何地方。
你在酒瓶店做什么？
没什么，有时人们问他，我就这么做了。
你送他们了吗？
是的。
你是拉皮。
啊，是在米歇尔公园。
在米歇尔公园就是这样。
好吧。
后来他们告诉我，无论何时你在贝莱斯要塞踢球，无论什么地方，你都在那里。
是的，永远，永远。
是的，来自一个非常热爱足球的家庭。
我还有我的叔叔，他也打球，他到处都跟着他。
你叔叔为河床队效力。
不，他参加了季前赛。
他在第一场比赛中就完成了季前赛。
还有你老爷子也打得差不多了，不知道打不打，不知道打不打，但就是这样了。
你和他们谈论很多足球吗？
是的，是的，因为他喜欢它并且观看所有的比赛。
他们一有机会就会来看我，这也很好。
他们批评你？
他们支持这一点还是有时会向你指出一些事情？
有时候是。
你还记得他们告诉过你什么事情吗？
但没什么，有时我会让他滚开，我告诉他你是否是对的。
他并不在乎，但在其中一些作品中，你留下了一些东西，为你增添了一些东西
是的，无论如何，你看，我的老头，我们要讲一个轶事，我的老头曾经在巴比里，我不知道他对我说了什么，然后他把贝壳寄给了他的母亲。
不，我还年轻。
之后他就没有再对我说过任何话了，除了一些话剧。
但他在玩的时候骂你，在外面他也骂你。
是的，我玩过巴比。
而你在场上，你把他搞砸了吗？
从那里我不...你没有更多的指示。
或者现在他们对你大喊大叫，但你不听。
原来有这么多人啊。
他可能独自一人嫖娼，但是……
圣伊莎贝尔是俱乐部吗？
圣克莱尔？
和特维斯一样吗？
是的，卡洛斯也在那里踢球。
对于那些巴比时代，你有什么回忆？
这个真好。
我们在那里有一个团队。
唯一和他一起在俱乐部踢球的人是我，乔塔·安贝莱，还有两个来自酒吧的孩子。
他们都是我的朋友，他们仍然是我的朋友。
我每天都说话。
嗯，我们玩得很开心，我们在俱乐部待了一整天。
你在附近见过卡洛斯吗？
是的，卡洛斯，是的，我从他很小的时候就认识他了。
他和你老人家一起玩，不是吗？
一代中最好的一窝。
是的，我的旧的有点大，但是......
但是，嘿，我们和卡洛斯有共同的家庭，他是我的叔叔，也是我的第二个父亲。
那是教父颁发的，所以我每年生日都会和他打交道。
但是，是的，我们和卡洛斯关系很好。
有时我们会在附近玩。
你和卡洛斯谈论足球吗？
不，他有一段时间没有说话，但每次我们经过他时，我们都会说话。
但当他开始时，他给了你一些建议……不，不，我们谈过。
我们将在那里恢复。
我们不太谈论足球。
附近的生活怎么样？
还是你在附近的生活？
足球从来都是...
像胡萝卜一样，像灯塔一样，还是后来开始的？
不，我小时候总是踢足球。
六点开始梅勒？
五点？
这么年轻就获奖的孩子并不多。
Renado 与 2000，于 2001 年组装。
没什么，我一直喜欢足球，我不喜欢学习，我什么都不喜欢。
永远是足球。
也就是说，您在您的类别尚未播放时开始。
清除。
你开始了更伟大的一年。
而且总是十一点。
还有附近的巴比。
你觉得我告诉你什么......？
嗯，你刚才说你和卡洛斯一起玩，在酒吧里，你和卡洛斯一起玩，我想象牧场。
第一个牧场给了你什么？
有来自卡塔尔牧场的东西吗？
你觉得牧场教会了你去踢世界杯的一些东西吗？
可能。
牧场教会你很多东西。
当你打球的时候你会在球场上看到它。
是哪一个？
我知道怎么踩它，明白吗？
我知道如何向你解释。
但它们是来自牧场的东西，其他地方不存在。
这个选择有很多牧场吗？
是的，我想是这样。
这也是牧场所拥有的。
那是费尔南德斯。
一步到位。
你的伙伴还有谁？
莫利纳也是。
大部分都一样。
他们还拥有与荷兰队发生的所有事情，但没有在比赛中发生。
那里有一个牧场。
你必须有勇气去打一场艰难的比赛，并且要勇往直前。
让梅西热身，让帕雷在替补席上扔球，这个我们后面也会说。
现在在我看来，这些都是来自牧场的东西
您如何看待银行中的这些情况？
也是的。
很辣。
后来也是。
奇怪的是，一个曾获得过世界冠军的球员
他们打电话给你时感觉如何？
你是不是立刻就说是的，我想进国家队？
首先，卡洛尼的教练组写信给我。
他给我发了一段音频通知我，然后我和技术​​人员哈维尔交谈，我答应了。
之一。
是的，我什至不怀疑。
我所说的是与男孩们的联系，因为年龄上没有太大差异。
不过对于孩子们来说，大部分都是在头等舱玩，甚至还有一些在外面玩等等，但是……
你在卡塔尔，你和 Leo 一起度过了 40 天……
他们谈论这件事，他们问你这件事，他们问你梅西是什么样的人，例如。
不，不。
不？
不，事实是我们有一个很好的团队，是的。
有时他们会问我庆祝活动怎么样等等。
但他们并没有问我太多关于世界杯的事情。
老人怎么样了？
疯狂的。
我要发送。
那天，到达时，人们在等你，然后是公共汽车，你还记得什么？
边缘，绝对。
是的，我们突然出现在一架直升机上。
我们什么都不知道。
我不知道是否该问他是否曾经梦想过成为世界冠军，或者他是否梦想过登上直升机。
你想出了什么办法？
其中有 Armani、Italiafico、Ángel Correa，我和 Rulli 也在场。
有人冷静吗？还是他们都被搞砸了？
不，我根本不在乎。
如果我不死，他们就会死。
让我们看看我是否说世界冠军。
在公共汽车上，他们一度意识到他们无法到达方尖碑。
那些时刻是什么样的？
是的，因为人多，我们就没有前进。
我不知道，我们有多少？
是的，有多少？
五个小时？
是的，我们独自一人在那里，疯了。
就像一对结束了的情侣。
人们也寄希望于它。
您从卡塔尔回来后有想到这一点吗？
您是否预料到会出现这种缺乏控制的情况？
你能想象这么多人吗？
我们没有想象到人们，但它......它超出了预期。
它超越了，是的。
我很小的时候就梦想成为世界冠军。
是的，我不知道，因为小时候你总是梦想参加世界杯。
为国家队效力，但成为世界冠军就已经是极限了。
我不……我不知道我是不是这样梦到的。
在什么时候参加世界杯……？
你说，嘿，为了什么？
我们可以做到，对吗？
我认为在墨西哥之后我们就从那里开始。
我们有信心，很大的信心。
那是关键的比赛，他们突然来了，扭转了局面，这给了他们信心。
然后看钥匙？
甚至选择？
不，不。
谁碰谁就碰谁。
现在，对于奥运会预赛，你已经了解了对手，你知道他们会遇到什么。
现在我们正在努力，我想这是我们与巴拉圭队踢的第一场比赛。
我们正在努力做到这一点，我们有一个很好的团队，一个伟大的球员，我们希望一切顺利。
你梦想在巴黎有梅西在你身边吗？
在七月。
希望我们能够按照应有的方式对阿根廷进行分类，如果你想来，欢迎。
马赫对你有什么要求？
他是否会向你询问类似的事情、步骤？
在足球方面我告诉你。
就足球而言，在场上发生的事情中，您看到任何接触点吗？
这要看情况，因为在这里我可能玩得更松一点，更......
满洲语给了我演奏的自由，但在专业上却是另外一回事。
但是，是的，该计划或多或少与拉市长的计划相似。
数字？
他保留了卡塔尔的吗？
或者它会改变吗？
不，我想我要用 10 个。
佩萨？
不比世界杯好吗？
显然马拉多纳、梅西都有故事……
但是，嘿，你必须使用它。
你会怎样做？
你必须降低它。
忘记。
从现在开始，显然选择已经成为你职业生涯的一部分。
不仅因为世界杯，而且因为正如你所说，你之前已经参与过这个过程，而且很明显你将继续成为这个过程的一部分。
但除了选择之外，SU-23 还将带来什么，今天您身在美国。
欧洲的期望是下一步。
是的，我想我在几篇笔记中说过我想在欧洲踢球，我希望如此。
我能得到这个机会。
他们会给你带来一个朋友。
你们已经搞过这个了吗？
是的，在我看来，这个无处不在。
来自美洲杯。
这是在平静和选择之前发生的。
是的，这个有...
不知道是不是因为这个去俄罗斯所以提前到了是吧？
不，不。
但这是巴西的美洲杯。
一开始很艰难，一开始很高。
谢谢你，胡安·卡洛斯。
至死。
他们那里有多少这样的东西？
你有吗？
我穿着同样的靴子。
我们输掉的第一场比赛，我使用了一些Nades，然后我开始使用Dide，然后我就没有再把它拿出来了。
就是这样，就是这样。
您保存了它还是仍在使用它？
我救了，我救了。
是不是不再用了？
不，它不再被使用了。
它们就在盒子里，在小框架里，仅此而已。
但是嘿，每个人都有自己的观点。
你有什么事要打电话给某人吗？
不不不。
洛博廷独奏。
洛博汀是唯一的吗？
是的。
好吧，你觉得怎么样？
我的意思是，对于你这个年纪的孩子来说，这是什么？
非常孩子气。
下一个目标是什么？
如果我必须成为世界冠军，那我就是最好的。
就这样，我已经达到了我的梦想。
伙计们，接下来会发生什么？
正如我告诉过你的，我想在欧洲踢球，继续留在国家队。
并竞争并不断获胜。
那是杆吗？
再次成为世界冠军？
今天有很多关于这个的讨论。
阿根廷要去哪里？
他已经赢得了美洲杯，他已经赢得了决赛，他已经赢得了世界杯。
目标是什么？
继续赚同样的钱吗？
是的，现在想要获得奥运会参赛资格不能……
努力参加美洲杯以及所有这些事情。
蒂亚戈，非常感谢你。
不客气。