Quiero preguntarte si en este partido, bueno, el otro día un poco lo dijiste,
vas a hacer pruebas como en el anterior y según a esas pruebas, por ejemplo, incluiría el debut de Walter Benítez,
que lo tuviste varias convocatorias y todavía en el buto, si lo contemplás. Gracias.
Bueno, buenas tardes a todos. Sí, la idea es hacer cambios, vamos a hacer cinco o seis cambios.
No tengo todavía decidido si igual empieza de inicio o después, me gustaría darle la oportunidad,
pero todavía no le dije el equipo a ellos y la idea sería hacer unos cambios.
Lionel, Diego Monroel para ESPN. Primero, ver si tenías una idea respecto de la posibilidad de que juegue Ángel ni María
y en base a lo que sucedió hoy en la mañana, seguramente fue un foco de atención, más que nada en lo humano.
¿Ustedes se acercaron a él o hablaste con él en lo personal y cambió o modificó tu idea respecto de lo que tenías pensado para él en el partido de mañana?
Hablé con él y mañana va a jugar, va a ser el titular, así que en cuanto a eso no cambió nada, está tranquilo, lo vi bien y sabe que tiene todo el apoyo de nosotros y para lo que necesite,
pero lo más importante es que juegue, que es lo que va a distender un poco. Hablé otras cosas con él que me la guardo para mí.
Lionel aquí, Narela Sanra en vivo para Dsports y Dsports Radio.
Bueno, hace poco menos de 6 años comenzó tu ciclo aquí mismo,
así que te quiero preguntar porque lo lindo que pasó en estos 6 años,
me parece que lo tenemos claro todo, te quiero preguntar en tu ciclo,
¿cuál fue por ahí la decisión más difícil que tuviste que tomar?
¿En los 6 años?
En los 6 años, o lo menos lindo de este ciclo tuyo, porque lo lindo ya está bastante claro.
Lo de siempre, dejar afuera jugadores, dar una lista de convocados, una lista para una Copa América,
para un Mundial y dejar afuera chicos que habían estado con nosotros mucho tiempo, eso es lo peor que se lleva.
y de lo cual a un entrenador no le gustaría ser, pero bueno, es lo que siempre digo, al final hay que tomar decisiones, para eso estamos, es lo peor que se lleva.
Buenas tardes, Lionel. Álvaro Izquierdo para Fox Deportes.
En este tipo de partidos con Salvador, con Costa Rica,
pusiste en el partido anterior unos muchachos jóvenes como entrenador
que busca funcionamiento colectivo o ver a algún futbolista individualmente
que te llama la atención y querés seguirlo para el proceso.
No, siempre miramos lo colectivo, es evidente. Más allá de que cada uno tenga sus condiciones
individuales, nosotros buscamos el acople al equipo. Cuando entro un chico sea joven
o la edad que tenga, necesitamos ver cómo se asocia con sus compañeros, cómo se entiende
y eso es la única manera es verlo jugar adentro de la cancha. Los entrenamientos valen.
Pero al final el partido es lo que cuenta y por eso estos partidos que son amistosos son importantes para verlo a ellos y ver cómo se relacionan con sus compañeros dentro de la cancha.
Lionel de la Cagarrama para Fox Sports, un poco lo que te preguntaban también al principio,
esta cuestión de los 5 o 6 cambios que vos hablaste, a Garnacho ya lo viste en diferentes
oportunidades entrando de suplente, ¿tal vez es el momento o está dentro de uno de los posibles cambios?
Si me van preguntando uno por uno ya están los 5 o 6, ya no van a tener, eh, me han preguntado uno, dos…
Pero lo que han hecho el otro día y entró espectacular, entonces…
Entró bien.
Y entró espectacular, por eso, claro.
Sí, es una posibilidad también que pueda jugar, así que ya tienen dos, vamos, faltan cuatro, o tres.
Lionel, ¿cómo te va? Milat Soleimani para Leo Miami Sport. Me gustaría saber, y lo que le gustaría saber a la gente,
te gustaría ganar...
la segunda Copa América y la segunda Copa del Mundo y quedar con algo que nadie ha logrado hasta el día de hoy, como técnico.
No, estás pensando muy lejos.
Si ahora ella me preguntaba de lo que pasó hace casi seis años cuando vinimos por primera vez acá.
Lo que nos llevó a todo eso fue pensar en partido a partido, en disfrutar el momento, el proceso y no mucho más allá.
Aparte que no vale la pena pensar en lo que pase de acá unos meses porque la realidad cuenta el ahora.
Y ahora estamos disfrutando, estamos bien y lo que venga se verá. Pero disfrutar el proceso y el momento.
¿Cómo toman el partido de mañana? ¿Qué significa para Argentina enfrentar a Costa Rica y qué Costa Rica esperas?
Imagino que vieron la referencia del partido contra Honduras, pero ¿qué esperas de Costa Rica?
Bueno, como siempre, afrontamos el partido con la máxima profesionalidad, siempre jugar con la camiseta de la selección argentina.
indica que hay que jugar los partidos al máximo posible
y, independientemente del rival, hay que jugarlo así.
A partir de ahí, Costa Rica es un buen equipo,
tiene tradición mundialista,
tiene jugadores interesantes y viene de ganar el último partido.
el ánimo renovado porque clasificaron para la Copa América y tiene buenos jugadores.
Al final el fútbol no te deja relajar en ningún momento, así que es afrontar el partido
de la mejor manera y por ahí no pensar tanto en el resultado, sí en el funcionamiento
ya que vamos a hacer varios cambios, pensar en que esos chicos que entren puedan demostrar
sus condiciones con el equipo.
¿ qué opinas de la actualidad del estratega argentino, de cuánto puede aportar por ejemplo a un país centro americano y de una zona de Concacaf, como la que sea Costa Rica? muchas gracias. en nuestro país cada vez crece más el tema de la presencia de entrenador argentino,
ahorita lo tenemos, incluso el director de selecciones en Costa Rica también es argentino, Claudio Vivas,
¿ te quiero pedir un criterio de qué opinas de la actualidad del estratega argentino, de cuánto puede aportar por ejemplo a un país centro americano y de una zona de Concacaf como la que sea Costa Rica?
Primero, creo que la pasión que tiene el argentino por el fútbol, creo que lo transmite
muy bien a su dirigido, sea en el país que sea, y eso es importante remarcarlo.
En Centroamérica también hay pasión por el fútbol, o sea, creo que es una unión linda y que puede dar  sus frutos,
así que imagino que cuando se busca un entrenador argentino se buscará un poco por eso,
porque al final siempre digo todo de sistema de juego, de...
de táctica, de estrategia, al final todos sabemos porque todos estudiamos, todos vemos, pero hay
hay matices que, bueno, no sé si lo tienen todos y
el entrenador argentino en cuanto a eso, bueno, es apasionado, ¿no?
por acá, don Lionel. Buenas tardes, Diego Bando de Canal 8 Multimedios de Costa Rica.
Cuando le hablan de Costa Rica y le escuchas ese nombre por primera vez ahora para este amistoso,
¿qué es lo primero que referentes? No, no, me refiero que le ponen opciones para enfrentar a Costa Rica
en esta fecha FIFA, ¿qué es lo primero que referencia del equipo costarricense
y qué significa que Keylor Navas sea la figura de este equipo y obviamente tengan una presencia diferente dentro de la cancha?
Se viene en la cabeza de grandes jugadores, Celso Borges que jugó en el Deportivo La Coruña, Ruiz, jugadores como el mismo Keylor,
que han jugado mundiales, que han dado momentos muy buenos al país
y tiene tradición futbolística y primero que nosotros cuando nos toquen los rivales no es que…
Digamos, con esto no queremos jugar. Al contrario, jugamos con todo y Segundo me parece un rival para respetar.
Que tiene buenos jugadores y para nosotros afrontamos los partidos, sea quien sea el rival, de la misma manera.
Así que, esperamos que sea un buen espectáculo que es lo más importante.
¿qué tal, Buenas tardes? para Teletica Radio de Costa Rica, estamos en vivo,
mucho se ha hablado en Argentina, sobre el hecho de jugar tanto contra selecciones de la Conca-caf,
en este caso, es evidente que las elecciones de Conca-caf, van a ser muy privilegiadas en jugar contra Argentina, y en un aprendizaje de jugar contra la selección campional al mundo,
Bueno, yo soy... mejor dicho, no soy muy partidario de analizar...
Cuando jugas contra un subamericano, no todos los subamericanos juegan igual.
Cuando juegas contra un centroamericano, no todos juegan igual.
Al final son distintas selecciones, distinta manera de jugar, distintos jugadores
y hay que sacar el partido adelante de la mejor manera que sea quien sea.
Al final nos tocó Costa Rica y El Salvador.
Aunque sean centroamericanos, juegan diferente y está bueno para nosotros.
y no me voy a cansar de
repetirlo, es como afrontamos el
partido y no tanto el rival,
respetándolo siempre, ¿no?
Buenas tardes, don Lionel,
Estefan y Charly para ESPN.
Quisiera que me compartiera un
criterio sobre Gustavo Alfaro
como entrenador y también que espera de su gestión frente a Costa Rica. Gracias.
Bueno, es un entrenador que lo ha hecho muy bien donde ha estado, siempre ha sacado resultados con sus equipos y con Ecuador hizo un trabajo muy bueno, dejando un
un listón muy alto, una camada de jugadores muy jóvenes, que él le ha dado la oportunidad de jugar.
Así que, bueno, lo mismo espero en Costa Rica.
Espero y deseo que así sea que dejen trabajar el proceso porque al final creo que fue esa palabra que utilizaron también
con el tiempo y los buenos jugadores que tiene y la cultura futbolística seguramente
dará resultado, eso es lo que cualquier entrenador desea y yo le deseo a él y a Costa Rica, ¿no?
Lionel, seguramente la próxima lista, ya sea con los 23 de la Copa América,
¿son estos que venís citando o puede haber un caso de Enzo Fernández que debuté en la selección,
como le tocó debutar en Qatar, que estás siguiendo?
Y después, más allá de la pregunta, una duda, ¿si Aymar te compró el buzo de los Lakers?
No, al final me regalaron otro, no tendría que haber comprado el buzo, la verdad, en ese momento,
porque íbamos muy rápido, íbamos apurados, y no sé si lo hiciste vos el video, pero...
me debe una ahí, no quedé muy bien.
Y lo de la lista, al final, nosotros estamos abiertos
a lo que sea, si salen buenos jugadores o nuevos jugadores y tienen que subirse a la lista,
lo haremos. Hoy hay 25 aquí o convocado, 24 no recuerdo ahora si fue Lisandro.
y otros tantos que no vinieron por lesión, así que el cupo está pasado, diríamos,
pero si aún así alguno puede entrar porque ha hecho un buen final de temporada,
la gente que estará, no tenemos problemas.
Gracias.
Bueno, gracias.