我想问你，在这场比赛中，就像你前几天说的，
你会像在之前的比赛中一样做测试，比如可能会让瓦尔特·贝尼特兹首次出场，
我们知道你之前召集过他几次，但他还从来没有上场，你有没有考虑这件事？谢谢。
大家下午好。是的，我们计划做一些换人，我们会有五到六个调整。
我还没决定是应该让他从一开始就上场还是之后再上，我想给他一个机会，
但我还没有告诉球员们比赛计划，我们将会做一些调整。
莱昂内尔，迭戈·蒙罗伊为ESPN。首先，我想了解你是否有可能让安赫尔·迪·玛利亚上场，
并且基于今天早上发生的事情，可能会引起很多人的注意，尤其是在情感方面。
你们是否向他提供了支持或者你个人是否与他交谈了，这是否改变了你对他在比赛中的打算？
我和他谈过，明天他将会首发，
所以在这方面没有任何变化，他很平静，我看他状态很好，他知道我们全力支持他，无论他需要什么，
但最重要的是他要上场比赛，这会让他放松一些。我和他谈了一些其他的东西，但我会保留起来。
莱昂内尔，纳雷拉·桑拉在Dsports和Dsports Radio直播。
不到6年前你的工作就在这里开始，
因此我想问你，在这6年中发生的美好事情，
我们似乎都很清楚，我想问你在你的工作中，
你做过的最难做的决定是什么？
在这6年中？
在这6年中，或者在你的工作中不那么好的事，因为好的事情我们都很清楚了。
像往常一样，留下球员，提供球员名单，美洲杯名单，
或是世界杯的名单，而把一直与我们在一起的球员遗漏掉，那是最糟糕的部分
和任何教练都一样，我也不喜欢这一点，但最后我总是说，我们终究要做出决策，我们就是为此而在的，这是最糟糕的部分。
下午好，Lionel。Álvaro Izquierdo，Fox Deportes。
在这种对阵萨尔瓦多、哥斯达黎加的比赛中，
上一场比赛你派出了一些年轻球员，
你这位追求集体发挥的教练，是更注重于个别球员的表现，
还是有什么球员引起了你的注意，你希望日后继续跟进他的发展？
当然，我们总是关注集体发挥。虽然每个人都有自己的个人能力，
但我们寻求的是球员与团队的融合。无论是年轻球员或任何年龄的球员，
都需要看他如何与队友配合，如何理解他们，
唯一的方式就是让他在场上比赛。训练是有价值的。
但最后，比赛才是最重要的，所以这些友谊赛对于观察球员，看他们如何与队友在场上相处是重要的。
Lionel，Fox Sports，就像之前的问题那样，
关于你提到的5或6个变化，对于Garnacho，你已经多次看到他作为替补出场，
也许现在是时候了，或者他是可能变动中的一个？
如果我一个一个问完，那就是这5或6个人了，那你就不会有了，我已经被问到一个，两个…
但他上一场比赛做得很好，进场时状态很好，所以...
他上场表现很好。
对，他上场表现很好，所以，当然。
是的，他可能会出场，那么现在你们已经知道两个了，还有四个或三个。
Lionel，你怎么样？Milat Soleimani代表Leo Miami Sport。我想知道，人们也想知道，
你想要赢得...
第二个美洲杯和第二个世界杯冠军，并成为截止到今天还没有人作为教练取得的成就。
不，你想得太远了。
如果现在她问我近六年前我们第一次来到这里时发生的情况。
带领我们走到这一步的是一场一场比赛的思考，享受当下和过程，不要想太多未来的事。
再说，现在就考虑几个月后会发生什么也是无谓的，因为现实是眼前的。
现在我们正在享受，感觉很好，未来会怎样还有待观察。但重要的是享受过程和当下。
明天的比赛你们怎么看？对阿根廷队来说，面对哥斯达黎加意味着什么，你期待哥斯达黎加会有怎样的表现？
我想你们已经参考了对洪都拉斯的比赛，但你对哥斯达黎加有什么期待？
像往常一样，我们会以最高的专业精神对待比赛，总是穿上阿根廷国家队球衣。
意味着我们必须尽可能最好地打比赛
不管对手是谁，都要这样打。
哥斯达黎加是一个好队伍，
他们有世界杯的传统，
有一些有趣的球员，并且他们赢得了最近的比赛。
他们士气高昂，因为他们获得了美洲杯的资格，有很好的球员。
足球永远不允许你在任何时候放松，所以我们要以最好的方式对待比赛，
也许不要太关注结果，而要注重场上的运作，
因为我们将进行一些更换，考虑那些将会进场的小伙子们能够展现出
他们在队伍中的能力。
你怎么看阿根廷教练的现状，比如他们能为中美洲国家和Concacaf地区的国家，比如哥斯达黎加，带来多少贡献？非常感谢。在我们国家，阿根廷教练的存在越来越多，
甚至我们哥斯达黎加的国家队总监也是阿根廷人Claudio Vivas，
我想请你提供一些关于阿根廷教练的现状的看法，他们能为中美洲国家和像哥斯达黎加这样的Concacaf地区国家带来多少贡献？
首先，我认为阿根廷人对足球的热情，他们能很好地传达给
他们所指导的，无论在哪个国家，这点很重要。
在中美洲，也有对足球的热情，所以我认为这是一种美好的结合，能带来好的结果，
因此我想当寻找阿根廷教练时，人们也会因此而选择他们，
因为我总说，除了战术、策略、以及其他所学到的之外，
每个人都知道，因为大家都学习过，都看过，但是
有些细微差别，我不确定是否所有人都有，
在这方面，阿根廷教练充满激情。
Lionel，你好。Diego Bando，哥斯达黎加第8频道Multimedios。
当他们首次提出在这次友谊赛中面对哥斯达黎加时，
你第一时间会想到什么？我不是指他们给出的选项去面对哥斯达黎加
在这个FIFA日期，当人们提到哥斯达黎加队时，
Keylor Navas作为这支球队的领军人物意味着什么，显然在场上会有不同的氛围。
想到Celso Borges在拉科鲁尼亚的表现，Ruiz和Keylor这样的球员，
他们在世界杯上表现突出，为国家带来过很好的时刻。
哥斯达黎加有足球传统，当我们遇到不同对手时首先不会想…
比如说，我们不想打这场比赛。相反，我们会全身心地投入，我觉得哥斯达黎加是值得尊敬的对手。
哥斯达黎加队有很好的球员，对我们来说，无论对手是谁，都会以同样的方式应对比赛。
因此，我们希望这将是一个好的表演，这才是最重要的。
下午好？Teletica Radio, 哥斯达黎加，我们正在直播，
有很多关于和CONCACAF球队的比赛的谈论，
在这种情况下，显然CONCACAF的选择会非常荣幸能够与阿根廷队交手，这对他们是一种学习的机会，面对世界冠军球队，
嗯，我是说，我不太喜欢分析...
当你与南美球队比赛时，并不是所有南美球队都打得一样。
当你与中美球队比赛时，也不是所有球队都打得一样。
最终都是不同的国家队、不同的打法、不同的球员，
我们要尽可能最好地打好比赛，无论对手是谁。
最后我们遇到的是哥斯达黎加和萨尔瓦多。
尽管他们都是中美洲球队，但他们打法不一样，这对我们来说是好事。
我永远不会感到厌倦
重复，重要的是如何对待
比赛，而不是过多地关注对手，
但总是要尊重的，不是吗？
下午好，Lionel，
Estefan，Charly为ESPN报道。
我想请你分享一下
你对古斯塔沃·阿尔法罗作为教练的看法，
以及你对他执教哥斯达黎加的期望。谢谢。
他是一位在任何地方都取得了很好成绩的教练，总是能让他的球队取得结果，在厄瓜多尔的工作非常出色，留下了
非常高的标准，一批非常年轻的球员，他给他们机会参与比赛。
所以我在哥斯达黎加也有同样的期待。
我期望并祝愿能够让他继续他的过程，因为最终我认为这也是他们使用的词，
随着时间的推移以及他们拥有的优秀球员和足球文化，
一定会有成果，这是任何教练都希望的，我也祝愿他和哥斯达黎加队，
下一个名单可能会是美洲杯的23人，
或者是你这次召集的球员，可能会有像恩佐·费尔南德斯的情况，他第一次代表国家队出场，
就像他在卡塔尔首次出场那样，你有跟进他的表现吗？
此外，关于这个问题，我有个疑问，是不是艾马尔为你买了湖人队的运动衫?
不，最后他们送给我另一个，那时候其实我不应该买运动衫，因为
我们很匆忙，走得很快，我不知道是否是你拍的视频，但...
他还欠我一件，我在视频中表现得不是很好。
关于名单的问题，最后，我们对任何情况都持开放态度
如果有新的好球员出现，他们需要加入名单，
我们会这么做。今天这里或召集的有25名，或24名，现在我不记得了是否有Lisandro。
还有其他很多因为伤病未能来的，所以配额已经超了，我们可以这么说，
但即便如此，如果还有人因为他们赛季结束阶段的好表现而入选，
我们没有问题。
谢谢。
好的，谢谢。