Compañeros, un abrazo grande para todos.
Seguimos haciendo la cobertura de la gira de la selección argentina.
Ya falta poco para el juego contra Costa Rica.
Estamos con uno de los campeones del mundo, con Cuti Romero, que jugó el otro día.
Bueno, gracias, Cuti, por hablar con nosotros. ¿Todo bien?
Todo bien, Gastón. Un placer siempre.
Por favor, la última vez que nos vimos fue en Europa, después de la Copa del Mundo.
Ya pasó un tiempo, ¿no?
Pasa el tiempo y capaz que uno también va cayendo en todo lo que se logró.
No sé vos cómo estás más de un año de que haya pasado eso.
Bueno, la verdad es que con la misma ilusión de siempre, con la misma gana de hacerlo bien
en el club obviamente para poder tener la posibilidad de estar acá, como todos saben
hay un grupo hermoso, muy competitivo y nada, tratando de seguir llevando la camiseta lo
más alto, más allá de haber conseguido todo con la selección, pero creo que lo importante
para todos los jóvenes que...
que hay, ojalá, hablando de mí, si tengo la posibilidad de que me quede varios años
acá en la selección, tratar de llevar a este escudo a lo más alto que se pueda.
Ahora no debe ser fácil después de haber ganado un Mundial ir por más. Taglia hace
poco dijo que sentía una especie de vacío en su momento, ahora ya pasó tiempo. ¿A vos
te pasó de sentir un vacío o al revés? Habías logrado lo máximo y a partir de ahí
te potenciaste.
No, creo que...
A ver, se saca creo que un peso por así decirlo que sinceramente nunca lo sentí porque caí
en un momento en la selección que todo era lindo, por así decirlo.
Lo tuyo fue rápido, llegaste y saliste campeón al toque dos meses después por la Copa América.
Sí, por eso siempre lo digo por ahí sorprendido, por así decirlo, de la manera que se le pegaba
a las generaciones anteriores, por ahí...
Mirándolo, siendo futbolista joven y mirándolo de afuera, daría en ese momento un 5% de hacer la carrera de cualquier jugador que ha pasado por la selección, que han sido grandes estrellas afuera y que se han criticado así era feo.
Y más allá que no se le dio, creo que...
que lo intentaron hasta el último momento porque perdieron finales,
estuvieron muy cerca y que no es fácil llegar ahí.
Al final siempre se premia el ganador.
Estamos acostumbrados como argentinos, pero creo que eso lo merecían también.
Y como me preguntaba antes, la verdad que el vacío nunca lo sentí, al contrario, más
ganas de seguir, más ganas de seguir creciendo, estoy en un lugar que jamás hubiese imaginado
llegar, así que lo aprovecho, disfruto de estar acá y tratando de hacer las cosas.
de la mejor manera para llegar lo más alto que se pueda.
El otro día después del partido me dijiste que a Escaroni lo habías visto bien, que
quizás había generado algo más grande de lo que en realidad era, y apenas Escaroni
dijo eso en el Maracaná también me dijiste algo parecido con respecto a eso, como que
vos estabas seguro de que iba a seguir, ¿cómo le notaste ahora al gringo, al técnico, sobre
todo por lo que había dicho él en ese momento que tenía que pensarlo?
No, la verdad es que bien, siempre lo noté muy bien, la verdad que en ese momento fue un poco todo confuso
porque empecé a leer las redes sociales que decían no, es caro ni esto, es caro ni esto y por ahí
salí, me encontré con una entrevista que respondí lo que pensaba, pero después cuando vi la nota y lo que dijo
al final no...
no había dicho nada, que necesitaba pensar solamente y creo que toda persona que está acá
necesita ese tiempo y nada, hoy lo encuentro de la misma manera de siempre,
con la misma gana y con muchísimas ganas obviamente de...
de afrontar estos partidos que son los últimos previo a una competición tan importante como la Copa América.
El otro día Scaloni dijo algo así como el recambio ya está hecho y la verdad que es cierto porque el recambio se hizo con ustedes ganando.
Hay muchos jugadores jóvenes que ya no son campeones del mundo, Vos, Alexis, Senso, Molina, Julián, Lautaro, por ejemplo, pero sin embargo
¿Siguieron apareciendo pibes más jóvenes todavía?
Porque de esa Garnacho a Buenanotte tienen 18 y 19 años.
El otro día te preguntaba eso post partido porque vos los tenés cerca y capaz que al jugar en la misma liga sabés más cómo son y cómo juegan.
Por ejemplo, Garnacho, el otro día entró bien.
¿Qué le podés decir al argentino que recién empieza a conocer de a poco de cómo es y qué puede llegar a ser un pibe como Garnacho?
No, Garnacho es...
Como te lo dije el otro día, creo que le va a dar mucho a esta selección. Obviamente no es fácil adaptarse a este grupo, pero lo veo muy bien y no tengo duda que a futuro le va a dar muchísimo a esta selección.
Esperemos que se adapte lo más rápido posible. Es muy tímido la verdad, pero lo veo muy bien y con un futuro enorme.
Obviamente que va a depender de él, de hasta donde quiera llegar y lo que quiera hacer,
pero las condiciones le sobran.
Bueno, ya estamos en la previa de la Copa América, faltan tres meses solamente.
Usted vuelve a los clubes para jugar, pero después ya casi que están.
¿Cómo estamos para la Copa América?
Para que la gente sepa, ¿cómo está el grupo para lo que se viene?
Muy bien, la verdad el grupo lo veo con muchísimas ganas, con la misma ambición de, como dije
antes, seguir llevando a la selección a lo más alto que es lo más importante.
Y creo que nuestro reto principal es ese, después de haber conseguido tanto, jugar
con esa tranquilidad, pero saber que este grupo quiere seguir ganando y haciendo historia
obviamente.
Hay equipos fuertes igual en la Copa América.
Apareció Uruguay, a usted le tocó el parado con Uruguay en la bombonera, pero es un muy
buen equipo.
Bueno, Brasil no está en un gran momento, pero no deja de ser Brasil o Colombia.
Capaz que pasan por ahí los candidatos, Argentina más ellos.
Bueno, la verdad que todos los rivales van a ser duros, son complicados el fútbol acá
en Sudamérica, pero creo que depende de nosotros el final.
Nunca miramos a quien tenemos al frente, sino...
de tratar de corregir y mejorar y potenciar a nuestro juego y de ahí parten las bases
a lo que queremos lograr, creo que si llegamos en un buen momento todos creo que podemos
estar hablando de al menos estar ahí arriba y eso es lo importante, nuestro reto principal
es
Llegar a los últimos partidos.
Estar, estar hasta el final.
Seguro. La banda El Palo Santo firma, ahora se fue Lisandro.
¿Cómo no encontraste a Licha?
¿Bien?
Bien, bien.
¿Viene un par de días para seguir estando con ustedes?
Ahora se nos fue, la verdad, y se lo extrae un poco el cabezón, pero nada, bien.
Acá está Moli, que...
Acá está Moli.
Haciendo unos mates.
Excelente.
Le cuesta un poco, pero...
¿El mate le cuesta?
Nada, nada, bien, bien.
Bien.
¿De los tres quién es el que hace más mates? ¿Él, Moli?
Él, sí. Él, yo y Licha no hace nada.
El Lissandro solamente toma, pero está bien, va a llegar bien a la Copa y se lo ve contento, se lo ve mejor.
Sí, ya estaba bien, estaba recuperado, volví a para empezar a entrenar con el grupo,
creo que ahora si lo veía bien el técnico, creo que iba a jugar, así que nada, contento por él,
es lindo ver esas ganas de venir a pesar de que por ahí el club no se lo permitía o estar lesionado.
Por ahí me sorprende lo que pasa un poco en otros países que no lo asientan de la misma manera,
o sea, tal ejemplo de Licha que decís este tipo se muere.
¿Pero por qué pasa eso con ustedes que no pasa con los otros países que vemos todos?
Yo la verdad es que no te sabría dar una respuesta pero es un poco como la pasada,
el grupo creo que tenemos acá adentro que se la pasa tan bien.
Acá somos familia y por ahí decís cuánto tiempo falta para estar de nuevo todos juntos,
y por ahí ves a otro grupo, salen las noticias que se volvieron a sus clubes porque están
peleando la liga o porque el técnico tiene miedo de que se lesione a los jugadores.
Yo veo acá y a Licha le llegan y decís te tienes que volver antes y estoy seguro que
dice que no, cualquiera de nosotros.
Y eso, la verdad, que es asumirlo.
Seguro. Y hablando de la selección argentina y las ganas que tiene de estar siempre,
Otamendi, por ejemplo, Fideo, Dibu, dijeron que si matchelaron los creedos para los Juegos Olímpicos, que él está, que depende de otra persona.
¿A vos qué te generan los Juegos Olímpicos, por ejemplo, si te llaman? ¿Estarías?
Obviamente nunca tuve la posibilidad de estar en un Juego Olímpico.
Y todo lo que sea para la selección, obviamente que me encantaría estar, obviamente no depende
de mí, pero...
Más de los clubes en ese caso, claro.
Y si Mache quiere llevarme, obviamente que estoy disponible.
Perfecto.
Bueno, gracias, Cuti.
La última vez que hablamos en la previa de la Copa América seguramente, así que nos
vemos en el partido después allá.
Muchas gracias.
Cristian Cuti Romero, campeón del mundo, con nosotros.