我对那些我们喜欢或在国家队做我们想做的事情感到非常惊讶。
我喜欢瓜迪奥拉，我喜欢切尔维斯......
他在打破方面做得很好，我喜欢 Simón Insagi，他是......
他是我的朋友，我绝对喜欢斯帕莱蒂......
我不能忘记安切洛蒂，我相信今天的他代表了一个人想要成为一名教练的目标。
每个人都喜欢的家伙，非常聪明。
他所赢得的一切并没有白费，这对我们来说是一个参考。
而对面的是Cholo，我们也很欣赏他。
我们和他谈过 我们和他谈过 我们去马德里看望他 他给了我们很多
当我们刚开始选择时，需要遵循许多输入。
这是两种不同的领导方式，但使用它们是件好事
在他的方法中。
重要的是，在像这样的国家，这样的团队和团队的负责人
和阿根廷一样，每个人都对我们抱有很高的期望，我们必须保持理智，教练组必须保持理智。
在某些时刻，尤其是在炎热的时刻，要有头脑。
我认为教练、团队负责人很重要
知道如何传递平静，并且必须在正确的时刻说话
并利用这些时刻。
我告诉他，他将首先担任教练。
我希望他们能通过，我希望...
因为你必须分类，如果你分类......
我希望并希望是哈维，因为他应得的。
他因所做的工作而应得的，而且这将是他。
然后是关于安杰尔和利奥的事情……
这些决定必须在此时做出，最重要的是在……
从身体上来说，因为参加奥运会，来到这里并不容易。
美洲杯。
无论如何，我该怎么办？
我回到家，坐在沙发上，一切都结束了。
45岁时，他结束了自己的职业生涯。
我认为这项运动的美妙之处在于，肯定会有困难的时刻。
每个人都曾经拥有过，我们也会拥有。
我想那一刻...
正如我所说，我们必须停下来，是时候反思了，与每个人谈论我们必须谈论的事情。
告诉他我们对每个人、球员、教练和……的要求
以及我们相信必须知道我们要去哪里的人
正如你之前所说，一些重要的事情即将到来，他们将对国家队提出要求，我们需要......
和我们一样坚强。
但最终阿根廷队一度马拉多纳离开，鲁杰里离开，……
伟大的球员离开了，但这种情况仍在继续。
在这种情况下...
这会造成很大的伤害，尤其是那些付出了很多的球员。
但我们有义务，因为阿根廷队......
除了里奥、马拉多纳之外，一直都是一支强大的球队。
如果没有他们，我们将面临继续下去的挑战。
今天我告诉你
有些球员在那个年纪踢过球，对他来说这将是他第六次参加世界杯。
我不会感到惊讶，但今天的足球界还有很多事情要做……
时间过得很快，当你意识到这一点时，一切都会变得更好。
好吧，事情可能会发生，但我认为是的，在身体层面上我对此毫不怀疑。
这只是在精神层面上，他是什么样的人，就是这样。
嗯，其中一件事我
每次我坐在新闻发布会上我总是说这最终只是足球......
在阿根廷，这常常不被理解，但我仍然这么认为。
我们认为它会在一场足球比赛中拯救我们的生命，或者球迷认为......
如果我赢或输掉你的球队将会发生什么变化。
嗯，这是我们文化的典型，也是我们所处情况的典型。
这种事只发生在阿根廷。
与所有好的和坏的事情。
我希望阿龙乔罗斯能够把足球放在它真正应该在的地方。
它应该是一个壮观的地方，但是......
生活周围有什么，我想不是。
我不应该获得第一。
然而，在阿根廷，情况就是这样，人们也是这样解释的。
我认为他逐渐意识到最终不仅仅是为了胜利。
我想这就是我们之前讨论的，太多分析了
太多太多了。
如今，相信大家
他知道对手怎么打，大家，因为信息太多了，信息太多了，你有那么多……
平台，这么多人可以观看比赛直到结束。
对于足球运动员来说，最重要的是远程控制。
就我们的情况而言，也许在我们与其他团队的情况下，我不知道，我会告诉你我们的情况，在我们的情况下......
冒着失去本质、剥夺玩家最好的东西的风险。
没有运球者，因为如果他几乎没有接到球，他就会说传球
想象一下，如果你在 7 岁时告诉梅西，请传递下去，因为今天你不会……
事实是我一直不明白。
如果我必须...
该说什么或给予一个非常...
至于为什么会发生这种情况，我不知道，我不知道为什么。
你要去意大利，我也在意大利，意大利队很重要。
我并不是说在西班牙这不重要，但是……但它并没有像其他国家那样聚集在一起。
这很难解释。
我没有解释，我的妻子是西班牙人，我妻子的整个家庭都是西班牙人。
当国家队比赛时，并不像在阿根廷那样热情。
在巴西或意大利，但拉科队不值得在那里，拉科队给了那么多欢乐
在西班牙的好年景
在那里看到它真是令人难过。
我全心全意地希望
让它回来，让人们...
知道这意味着什么 depo 有一个很棒的爱好
将会有一场比赛在进行
第一个联合会，有 20,000 人参加
我们需要每个人都被感染，并在高层再次看到它。
我总是说我会回来，再回来，因为我永远感激这座城市给我带来的一切。
好吧，我会回来的。
我没有任何疑问。
还有运动，如果我告诉你的话，运动。
如果你需要我，我会在那里伸出援助之手，成为第一个粉丝。