Me sorprendo mucho de los que nos gusta o hace lo que nos gustaría hacer en la selección.
Guardiola me gusta, me gusta el Cervis que está...
que está en el breaking haciendo un gran trabajo, me gusta Simón Insagi que es...
es un amigo, me gusta Spalletti sin duda que...
que no puedo olvidarme de Ancelotti, que yo creo que hoy es la referencia a lo que uno quiere ser como entrenador.
El tipo que todo el mundo lo aprecia, muy inteligente.
que no en vano ha ganado todo lo que ha ganado, es una referencia para nosotros.
Y del lado opuesto está el Cholo, que también lo apreciamos.
hemos tenido charlas con él hemos hablado con él hemos ido a Madrid a visitarlo y nos ha dado mucha
muchos inputs de seguir cuando apenas iniciamos la selección.
son dos maneras diferentes de liderar pero que bueno uno las va utilizando
en su método.
Es importante que el cabeza del grupo y una selección así en un país como
como Argentina, que todo el mundo esperaba mucho de nosotros, había que tener cordura, un cuerpo técnico con cordura.
y en los momentos, sobre todo calientes, tener cabeza.
Creo que es importante que el entrenador, la cabeza del grupo
sepa transmitir una tranquilidad y que hay que hablar en los momentos justos
y aprovechar esos momentos.
Primero el entrenador va a ser él, se lo digo yo.
Ojalá pasen, ojalá...
porque hay que clasificar, si clasifica...
deseo y quiero que sea Javi, porque lo merece.
lo merece por el trabajo que está haciendo y será él.
Y después con lo de Ángel y Leo...
Son decisiones que hay que tomar en el momento y sobre todo a nivel...
Físico, porque no es fácil jugar el juego olímpico, estar aquí.
Copa América.
En fin, ¿qué hago?
Me voy a mi casa, me siento en el sofá y se terminó para mí.
A los 45 años se terminó la carrera.
Yo creo que lo bonito de este deporte es que habrá momentos de dificultad, seguro.
Todos lo han tenido, nosotros lo tendremos.
Yo creo que en ese momento...
había que parar la pelota, como digo, era el momento de reflexionar, de hablar con todos lo que teníamos que hablar.
comentarle qué es lo que queremos a cada uno, jugadores, directivos y...
y gente que creemos que tiene que saber hacia dónde vamos
Como bien dijiste antes, se viene cosa importante y a la selección le van a exigir y necesitamos gente que esté...
igual de fuerte que nosotros.
Pero al final la Argentina en un momento se fue Maradona, se fue Ruggeri, se fue...
Se fueron grandes jugadores y siguió.
En este caso...
Doriera un montón, sobre todo los jugadores que han dado un montón.
pero tenemos la obligación porque la selección argentina...
Más allá de Leo, de Maradona, siempre ha sido una selección potente.
y tendremos el reto de continuar sin ellos.
Hoy te digo que
que hay jugadores que han jugado con esa edad sería su sexto mundial en el caso de él
No me extrañaría, pero falta tanto y hoy en fútbol...
el tiempo pasa rapidísimo y cuando te das cuenta mejor.
Bueno, pueden pasar cosas, pero yo creo que sí, a nivel físico no tengo duda.
solo es a nivel mental y como esté él eso ya será.
Bueno una de las cosas que yo
cada vez que me siento en una rueda de prensa yo siempre digo que al final esto es solo fútbol y...
En Argentina muchas veces no se ha entendido y sigo pensando lo mismo.
que pensamos que nos va a salvar la vida para un partido de fútbol o que un hincha piensa que...
que le va a cambiar si gano o pierdo su equipo.
Bueno, es propio de la cultura nuestra, es propio de la situación que estamos.
Eso solo se da en Argentina.
con todas las cosas buenas y malas.
Me gustaría que a Aronjoros pongamos el fútbol en el lugar que realmente
se merece que es un lugar espectacular, pero...
lo que es alrededor de la vida, creo que no.
no tendría que ocupar el primer lugar.
Sin embargo, en Argentina es así y la gente lo interpreta de esa manera.
Creo que poco a poco se va dando cuenta que al final no es solo ganar.
creo que es lo que hablábamos antes, demasiado análisis
Demasiado, demasiado.
Hoy en día, yo creo que todo el mundo
Sabe cómo juega el rival, todo el mundo, porque hay tanta información, tanta información, tienes tantas...
plataforma, tanta gente que podía ver un partido hasta el final.
Lo más importante que es el fútbolista es estar teledirigido.
Y en nuestro caso, a lo mejor en nuestro caso con otros equipos no lo sé, yo te hablo de nuestro caso, en nuestro caso...
corre ese riesgo de perder la esencia, de quitarle al jugador lo que mejor tiene.
que no hay regatadores porque si apenas recibe la pelota dice pásala
Imagínate si a Messi le decías cuando tenías 7 años, pásala, pues hoy no te...
La verdad es que nunca lo he entendido.
Si lo tengo que...
que decir o dar un muy...
el veredicto de por qué pasa, no lo sé, no lo sé por qué.
Te vas a Italia, que yo estuve en Italia y sí que la selección italiana es importante.
Y no digo que en España no sea importante, pero... Pero no aglutina tanto como en otros países.
Es difícil de explicar.
No tengo una explicación, mi esposa es española y toda la familia de mi esposa es española.
y cuando juega la selección no hay ese fervor como hay en Argentina.
en Brasil o en Italia, pero el Depor sí que no merece estar ahí, el Depor ha dado tanta alegría
en España en los años buenos
y es muy triste verlo ahí.
Yo deseo con todo mi corazón que
que vuelva, que la gente...
sepa lo que significa el depo tiene una afición maravillosa que va
va a haber el partido jugando en la
la primera federación y va a 20.000 personas
necesitamos que se contagie todo el mundo y volver a verlo a lo más alto.
Yo siempre digo que volveré y volveré porque soy un eterno agradecido de lo que me ha dado esa ciudad conmigo.
Y bueno, volveré.
No tengo ninguna duda.
Y el deporte, si te lo dije, el deporte.
Si alguna vez me necesita, ahí estaré para dar una mano y ser el primer hincha.