您认为现在谁是标杆？
A quien ve ahora misno como un referente?
我对那些我们喜欢的或者做我们喜欢在国家队做的事情的人感到惊讶。
Me sorprendo mucho de los que nos gusta o hace lo que nos gustaría hacer en la selección.
我喜欢瓜迪奥拉，我也喜欢德泽尔比…
Guardiola me gusta, me gusta el Cervis que está...
他正在布莱顿做着伟大的工作，我喜欢Simón Insagi，他是…
que está en el breaking haciendo un gran trabajo, me gusta Simón Insagi que es...
他是个朋友，我也无疑喜欢Spalletti…
es un amigo, me gusta Spalletti sin duda que...
我不能忘记安切洛蒂，我认为他现在是我们想要成为的教练的榜样。
que no puedo olvidarme de Ancelotti, que yo creo que hoy es la referencia a lo que uno quiere ser como entrenador.
他是一个人人都欣赏、非常聪明的人。
El tipo que todo el mundo lo aprecia, muy inteligente.
他不是白白赢得了所有的比赛，他是我们的榜样。
que no en vano ha ganado todo lo que ha ganado, es una referencia para nosotros.
另一边的Cholo也是我们欣赏的。
Y del lado opuesto está el Cholo, que también lo apreciamos.
我们和他谈过，我们和他说过话，我们去马德里拜访他，他给了我们很多
hemos tenido charlas con él hemos hablado con él hemos ido a Madrid a visitarlo y nos ha dado mucha
在刚开始选择的时候，他给了我们很多的启示。
muchos inputs de seguir cuando apenas iniciamos la selección.
有两种不同的领导方式，但好在我们能在方法中使用它们。
son dos maneras diferentes de liderar pero que bueno uno las va utilizando en su método.
你作为阿根廷队的教练的态度是如何的？
como es su actitud como entrenador con Argentina?
在阿根廷这样的一个大国，
Es importante que el cabeza del grupo y una selección así en un país como
每个人都对我们寄予厚望，我们需要一个有理智的技术团队。
como Argentina, que todo el mundo esperaba mucho de nosotros, había que tener cordura, un cuerpo técnico con cordura.
在那些时刻，尤其是紧张的时刻，需要保持冷静。
y en los momentos, sobre todo calientes, tener cabeza.
我认为教练，作为团队的领导者，
Creo que es importante que el entrenador, la cabeza del grupo
需要传递出一种宁静，并在合适的时刻开口说话
sepa transmitir una tranquilidad y que hay que hablar en los momentos justos
并抓住这些时刻。
y aprovechar esos momentos.
马斯切拉诺说如果阿根廷队能够进入奥运会，他希望斯卡洛尼能成为队长
Mascherano ha dicho que si argentina se clasifica para los juegos olimpicos legustaria que scaloni fuera el seleccionador
首先，我要告诉他，教练将是他。
Primero el entrenador va a ser él, se lo digo yo.
希望他们能过关，希望…
Ojalá pasen, ojalá...
因为我们需要参赛，如果能够参赛的话...
porque hay que clasificar, si clasifica...
我希望也我愿意让这个人是Javi，因为他配得上这个位置。
deseo y quiero que sea Javi, porque lo merece.
因为他正在做的工作，他应该得到这个位置。
lo merece por el trabajo que está haciendo y será él.
然后再谈谈Ángel和Leo的问题…
Y después con lo de Ángel y Leo...
如果阿根廷队能够参加奥运会的话，梅西和迪马利亚有可能上场比赛
La posibilidad de que messi y di maria jueguen con argentina si se clasifica para los juegos olipicos
这些决定我们需要在当时的情况下，尤其根据…
Son decisiones que hay que tomar en el momento y sobre todo a nivel...
他们的身体状况，因为参加奥运会和美洲杯是不容易的。
Físico, porque no es fácil jugar el juego olímpico  Copa América.
在马拉卡纳赢得世界杯和美洲杯能算是制定了过高的标准吗？
ganar el mundial y ganar la copa america a brasil en maracana no es poner el liston demasiado alto?
那我该怎么办？
En fin, ¿qué hago?
我应该回家，坐在沙发上，对我来说就结束了。
Me voy a mi casa, me siento en el sofá y se terminó para mí.
在45岁的时候，我的职业生涯结束了。
A los 45 años se terminó la carrera.
我觉得这项运动的美丽之处在于，肯定会有困难的时刻。
Yo creo que lo bonito de este deporte es que habrá momentos de dificultad, seguro.
每个人都会有，我们也将会有。
Todos lo han tenido, nosotros lo tendremos.
有人对您是否继续带领阿根廷队产生了疑虑吗？
se creo cierta alarma sobre su continuidad al frente de argentina?
我相信在那个时候...
Yo creo que en ese momento...
我们需要“定住球”，这是我们反思、与所有相关人士交谈的时刻。
había que parar la pelota, como digo, era el momento de reflexionar, de hablar con todos lo que teníamos que hablar.
让所有人了解我们每个人的野心，包括球员、行政人员等...
comentarle qué es lo que queremos a cada uno, jugadores, directivos y...
以及我们认为需要知道我们将往何处走的人。
y gente que creemos que tiene que saber hacia dónde vamos
就像你之前所说，重要的事情即将来临，国家队将面临挑战，我们需要人们...
Como bien dijiste antes, se viene cosa importante y a la selección le van a exigir y necesitamos gente que esté...
和我们一样坚韧。
igual de fuerte que nosotros.
当梅西、迪马利亚和奥塔曼迪离开阿根廷队，你认为会怎么样？
como se imagina a la seleccion argentina el dia que messi,di maria y otamendi ya no esten?
但最终，阿根廷在马拉多纳、Ruggeri等人离开后还会继续前进。
Pero al final la Argentina en un momento se fue Maradona, se fue Ruggeri, se fue...
伟大的球员们离开，我们会继续前进。
Se fueron grandes jugadores y siguió.
在这种情况下...
En este caso...
我们会非常感慨，尤其是那些为球队付出了许多的球员。
Doriera un montón, sobre todo los jugadores que han dado un montón.
但我们有义务，因为阿根廷队...
pero tenemos la obligación porque la selección argentina...
除了梅西、马拉多纳，一直都是一支强队。
Más allá de Leo, de Maradona, siempre ha sido una selección potente.
我们将面临在他们离开后继续前进的挑战。
y tendremos el reto de continuar sin ellos.
我现在要说的是
Hoy te digo que
有谣言称梅西可能会在2026年加拿大、美国和墨西哥的世界杯上打他的第六场比赛。
se esta rumoreando que messi podria jugar su sexto mundial en 2026 en canada,ee.uu. y mexico.
有球员在那个年龄上场过，对他来说这将是他的第六个世界杯。
que hay jugadores que han jugado con esa edad sería su sexto mundial en el caso de él
我不会感到奇怪，但足球的时间过得太快了...
No me extrañaría, pero falta tanto y hoy en fútbol...
时间过得飞快，当你意识到的时候，就已经过去了。
el tiempo pasa rapidísimo y cuando te das cuenta mejor.
可能会有事情发生，但我相信，从物理层面来说，我没有疑问。
pueden pasar cosas, pero yo creo que sí, a nivel físico no tengo duda.
只有心理层面和他本人的状态，这才是问题所在。
solo es a nivel mental y como esté él eso ya será.
我一直在想一件事情
una de las cosas que yo
阿根廷对他们的国际球员施加了过多的压力吗？
no hay demasiada presion en argentina sobre sus jugadores internacionales?
每次我坐在发布会上，我总是说，最后这只是足球，而且...
cada vez que me siento en una rueda de prensa yo siempre digo que al final esto es solo fútbol y...
阿根廷很多时候并没有理解，我依然坚持这个观点。
En Argentina muchas veces no se ha entendido y sigo pensando lo mismo.
我们认为一场足球比赛会改变我们的生活，或者一名球迷认为...
que pensamos que nos va a salvar la vida para un partido de fútbol o que un hincha piensa que...
他的队伍赢或输会改变他的生活。
que le va a cambiar si gano o pierdo su equipo.
这是我们文化的一部分，是我们现状的反映。
es propio de la cultura nuestra, es propio de la situación que estamos.
这只发生在阿根廷。
Eso solo se da en Argentina.
包括所有好的和坏的事情。
con todas las cosas buenas y malas.
我希望我们能把足球放在它应有的地位，
Me gustaría que a Aronjoros pongamos el fútbol en el lugar que realmente
那是一个极好的位置，但是...
se merece que es un lugar espectacular, pero...
在生活中，我认为不应该如此。
lo que es alrededor de la vida, creo que no.
它不应该占据第一位。
no tendría que ocupar el primer lugar.
然而，在阿根廷，情况就是这样，人们就是这样理解的。
Sin embargo, en Argentina es así y la gente lo interpreta de esa manera.
我认为人们慢慢开始意识到，最终并不只是赢。
Creo que poco a poco se va dando cuenta que al final no es solo ganar.
现代足球中缺什么，又多了什么？
que le falta y que le sobra al futbol actual?
我认为正如我们前面所说的，过度分析
creo que es lo que hablábamos antes, demasiado análisis
太多，太多了。
Demasiado, demasiado.
如今，我认为所有人
Hoy en día, yo creo que todo el mundo
都知道对手是如何比赛的，因为有太多的信息，你有太多的...
Sabe cómo juega el rival, todo el mundo, porque hay tanta información, tanta información, tienes tantas...
平台，有那么多人可以看到比赛的最后。
plataforma, tanta gente que podía ver un partido hasta el final.
最重要的就是足球员被遥控。
Lo más importante que es el fútbolista es estar teledirigido.
至于我们，可能不同于其他队，我不确定，我只能说说我们自己，我们自己...
Y en nuestro caso, a lo mejor en nuestro caso con otros equipos no lo sé, yo te hablo de nuestro caso, en nuestro caso...
冒着失去本质的风险，剥夺了球员最优秀的部分。
corre ese riesgo de perder la esencia, de quitarle al jugador lo que mejor tiene.
为什么现在越来越少有人会带球突破？
por que cada vez hay menos regateadores?
因为一旦收到球他就会说传球。
que no hay regatadores porque si apenas recibe la pelota dice pásala
想象一下，如果在梅西7岁的时候你告诉他传球，那么他今天就不会...
Imagínate si a Messi le decías cuando tenías 7 años, pásala, pues hoy no te...
为什么在西班牙，人们不像在阿根廷，意大利或者巴西那样与自己的国家队有很大的共鸣？
por que en espana la gente no esta tan identificada con la seleccion como pasa en srgentina,italia o brasil?
事实上，我从未理解过这一点。
La verdad es que nunca lo he entendido.
如果我必须...
Si lo tengo que...
说出来或给出一个非常...
que decir o dar un muy...
明确的解释，我不知道，我真的不知道。
el veredicto de por qué pasa, no lo sé, no lo sé por qué.
我去过意大利，我在那里待过，那里的国家队很重要。
Te vas a Italia, que yo estuve en Italia y sí que la selección italiana es importante.
我并不是说在西班牙不重要，但是...
Y no digo que en España no sea importante, pero...
但是它没有在其他国家那样聚集更多的人。
Pero no aglutina tanto como en otros países.
这很难解释。
Es difícil de explicar.
我没有一个解释，我的妻子是西班牙人，我妻子的全家都是西班牙人。
No tengo una explicación, mi esposa es española y toda la familia de mi esposa es española.
而当国家队比赛时，并没有像阿根廷、巴西或意大利那样的热情。
y cuando juega la selección no hay ese fervor como hay en Argentina. en Brasil o en Italia,
你每天都在关注Depor吗？
sigue la actualidad diaria del depor?
但是Depor真的不应该在那个位置，Depor在过去的好时光里给了西班牙很多欢乐，看到它现在的位置很让人伤心。
pero el Depor sí que no merece estar ahí, el Depor ha dado tanta alegría en España en los años buenos y es muy triste verlo ahí.
我衷心希望它能回来，让人们...
Yo deseo con todo mi corazón que que vuelva, que la gente...
明白Depor的意义，它有一群出色的球迷，甚至在Primera Federación（西班牙第三级别联赛）比赛时，都会有20000人现场观战。
sepa lo que significa el depo tiene una afición maravillosa que va va a haber el partido jugando en la  la primera federación y va a 20.000 personas
我们需要所有人都受到感染，再次看到它位于顶端。
necesitamos que se contagie todo el mundo y volver a verlo a lo más alto.
我总是说我会回去，我会回去，因为我对这个城市给予我的一切永远感激不尽。
Yo siempre digo que volveré y volveré porque soy un eterno agradecido de lo que me ha dado esa ciudad conmigo.
好吧，我会回去的。
Y bueno, volveré.
我一点也不怀疑。
No tengo ninguna duda.
我们会很快在西班牙看到您指导训练吗？
le veremos entrenando en espana pronto?
以及对体育，我已经告诉你了，对体育。
Y el deporte, si te lo dije, el deporte.
如果有任何需要，我随时都会在那里提供帮助，并能成为第一位球迷。
Si alguna vez me necesita, ahí estaré para dar una mano y ser el primer hincha.