费尔南多近况如何？
这是怎么回事？
非常好。
非常非常好。
我们已经迎来了世界末日。
我们有一个确定的结局，兄弟！
我们能否为世界决赛再次鼓掌？
为旧世界的终结鼓掌
今天什么节目？
我告诉你一件事，今天的节目是...
糟糕的。
今天的节目是...
贬义的等待
还没有客人，还是稀奇的。
他们正在向我们扔客人。
听着，如果我们开始而客人不在场，我会告诉你这一点
这意味着有一些特别的东西。
今天是...
需要付出代价的东西。
我听说过那个著名的，你看到了吗？
他在板上滑冰。
今天被蛰了。
因为我们有一位客人来了，并且由于以下原因而确认了这位客人
我们知道停止回应。
我们不知道他们的下落，他们说，那么，小心点。
我们到了这里，我们开始交谈，看到聊天内容说的是
一位客人的可能性……不，让爱不要腐烂。
今天贝克汉姆来了，他说，今天贝克汉姆来了，今天贝克汉姆来了。
不，不，今天我们有事，听我说，有世界末日。
那里有世界末日。
阿根廷-法国，我不知道你是否知道并意识到这一点。
所以今天很特别，今天很特别。
罗纳尔迪尼奥重要，罗纳尔迪尼奥不重要。
他在体育场里，他在体育场里看……
是的，他正在观看剩下的比赛队伍。
参加比赛的球队都很好。
发生了什么？
我告诉你一件事，有很多事情，制片人在镜头后面有很多混乱。
你经常听到他们来来往往。
技术问题，有技术的人。
如果有人看到技术人员在做 quilombo 的直播，请带上相机。
有技术人员，但今天...
著名制片人曝光。
我们有一位新制片人。
蒙面说蒙面
当我们到达这里并告诉他我们已经放弃了他喜欢的角色时
他们让我向制片人展示身体特征还是我什么也不说？
看，看，看，这是教的。
这是什么？
有制作人，有技术人员，他们把...
他就是这么做的。
以及一个以“不”开始的管理层。
我看到他拿起电话，电话就挂了。
有些人在大学学习过新闻学。
一位制片人来了。
是的是的。
不，不，今天……很多奖学金，很多肉桂。
在聊天中告诉我。
对客人是谁充满期待。
让我们看看他怎么说。
我想在聊天中读到...客人是否在他们坐的地方睡觉？
埃利奥·罗西不是。
我想警告你，埃利奥·罗西不是。
埃莉安娜是。
球棒来了？
不，但如果你想来，我们就开门。
展示塞维塔的闷棍，他说。
今天有嘉宾，今天有客串作品。
我们随时把它放进去。
不，但是，但是……
谁会说呢？
我们去那里...
新制片人在镜头后面给了我指示，所以他告诉了我。
把麦当劳放进去，我把麦当劳放进去，制片人。
制片人让我感谢麦当劳。
厂家的价格更贵。
我们去麦当劳吧！
加油，麦当劳！
制片人告诉我什么是假面舞会，我就照做。
他说，客人正在吃麦当劳。
这是第一个线索，客人正在麦当劳吃饭。
让我们看看他还说什么...Renan McDonald，奶奶啦啦啦...
没有干草汪加尔，没有干草汪加尔。
没有印第安人就没有汪加尔，魔术师也没有。
世界杯结束后，转播将继续进行。
即使每月一次，当局也必须提出这样的要求。
如果以后还要继续播出，那就是以后讨论的话题了。
是的，更多的黄铜不是，更多的黄铜不是。
Santi el Moro 也没有，Santi el Moro 也没有。
如果你吃麦当劳你就不是球员，如果你吃麦当劳你就不是球员。
呃……
AF Estudio 给我们带来了什么美好的时刻？
不，不。
我们到达了世界的尽头，机器。
一个在埃塞萨开始的项目，希望能与大家分享
每天进行选择。
让我们说实话，让我们说实话。
现在生产者都在那里，他们都在那里。
我们输给了阿拉伯。
如果他们做饭，他们是在你外面用这个做的。
不，但是有了这两个
墨西哥给塞巴斯人带来了困难。
你知道我们怎么飞吗？
我们不能再经历这样的事情了。
不，不。
现在我们长大了。
现在我们都长大了一点。
夜曲者不是……他们也不是……约塞米尔·乌贾比亚。
但是，是的，我们进入了世界决赛，伙计们，我们进入了世界决赛。
我们进入了世界决赛，这没什么不好的，也没什么不好的。
《老大哥》里的弗罗多吧？
马利，我们会告诉马利。
我们会告诉马利，我们会告诉马利他可能会上瘾。
你被邀请了？
马利被邀请了吗？
但什么议程呢？
也就是说，我们还有四五天的时间。
对我来说，它必须更多地是视频博主。
爱他，爱他。
制片人说不。
在我看来，周日他可能会被邀请到比赛场上。
你想让我告诉你什么。
Pepe San...不，这不是 Pepe San，伙计们，这不是 Pepe San。
我们是，我们是，我们是。
客人来了。
但除了客人之外...
他们会来，事情会发生，这是一个开始
不，此外，他们在吸烟，我们道歉，因为他们在吸烟......
提前 38 分钟，但今天我们遇到了这种特殊情况。
现在，在这个小部分中，我们开始讲述一下这位客人，他也像……的一个小东西。
哇，哇，哇，但是走吧。
关乔普对吗？
¿
不，卡洛斯到现在都在睡觉。
我们还邀请了西罗，那个长虱子的，我们不能……
这不是来自孟加拉国的人，就像我在男孩网络中一样。
今天我发现自己...
我要讲这个了，现在我们继续说嘉宾。
我正沿着街道行走，就在我们居住的多哈巴尔瓦内拉的 Once 社区。
他看到一些孙子，大约四个孙子，六个孙子在一辆卡车旁边
做……他听着，他是个男孩。
并且是...
八，七枚硬币，七枚硬币。
Eran de Bangladesh.
和阿根廷更衣室里的小伙子们一起唱歌的视频一起学唱歌
这首歌是……从语音上来说……当然，他们所做的只是男孩。
他们所做的只是男孩。
不，让我们看看他们在说什么。
不，是女巫。
伊瓦拉和伊莎贝尔女王也没有。
安静的。
我知道这可能不是最好的。
您可能需要稍等一下，但我建议您不要离开这里。
因为我们基本上处于世界末日，机器。
因为我们已经进入了世界决赛。
最终主题世界的聊天怎么样？
他们紧张吗？他们有信心吗？
聊天进行得怎么样？
Instagram 上的赠品怎么样？
赠品 T 恤在哪里？
我想问一下。
我们在 Instagram 上的粉丝数量已达到 65,000 人。
记住。
我请版主之一 Nico de Tauté 再次发帖......
我现在要输入作为已发布评论的赠品链接，以便人们
AFA Studio 目前有 65,000 名关注者。
不，今天我们到了...
今天我们从 70 年代开始，因为这个话题越来越强烈。
6.5万粉丝，我们要达到80个。
为了进行平局。
迪布·马丁内斯先生的衬衫。
如果达到 80，我们也会说...
你了解我吗？
我们问了一个随便的人，并试图从这里偷东西。
无论有多少，都是六万五千。
80.
我们要不要画迪奥一张然后许诺一些别的事情？
而且你必须在决赛之前到达。
世界总决赛前粉丝数还达不到八万怎么办？
我们有多少个项目？
是的是的。
四。
不，我们必须到达那里。
谷？
不，追随者的规模非常稳固。
我们已经65岁了，我们必须达到80岁。
我们必须达到 80,000 名粉丝吗？
迭戈·马丁内斯被抽中了吗？
并且还承诺了其他事情。
还要别的吗。
Goyko 来还是不来？
戈伊科不来吗？
不。
那个制片人正在睡觉。
我们很快就要达到 80 岁了，卢卡斯，追随者。
我的意思是戈伊科就像...
如果制片人放弃了一个故事，请立即给他打电话。
对我来说，制片人没有鸡蛋，呃。
戈伊科对此有何感想？
你看到戈伊科的感受了吗？
鼓励团队的角色有时会变得情绪化。
只是你是……嗯？
托马斯·德·米歇尔先生在镜头后面告诉我，给嘉宾们提供线索。
好的。
其中一位嘉宾绝对是世界第一。
阿根廷。
但他的所作所为是无可争议的。
可能是宝琳娜·科西娜。
可能。
因为？
因为他所做的事情是第一。
可能。
当然，卡洛斯·萨比尼亚诺来自另一个国家。
不不不，我想说的是……
体育场里的音乐达到了令人完全无法忍受的时刻。
如果现在体育场里的音乐改变了，他们放出“走吧，我们去阿根廷吧”。
我不知道他们有没有打他，我不知道他们有没有打他。
我们可以说，它不是来自体育。
不，有的。
是或否，我不知道。
停下来，你想要……不，好吧，让我们再提供一条线索。
我们离开了轨道，来吧，或者......
孩子们已经热闹了一个小时了。
但我们正在等待任何进门的人。
或多或少。
小心点，可以陪着去。
可以陪着来。
你要一起来吗？
制片人会派人进来，否则他就必须进来。
我告诉你，我们现在还活着。
除了...
听我说，我们来到这里，你认识我们这些划船的人，对吗？
20天了，我们...
不，制片人……他等了一会儿才来吧。
制作人非常好
客人是顶级的，他是顶级的，这就是我们等待他的原因，这就是我们活着的原因。
你已经去找他了吗？
所以距离这里不到100米。
我们将告诉人们收入是什么样的。
制作人写了Promise吗？
在聊天中询问我。
啊，呃……
制片人确实……就像他笑了一样，他笑了，他笑了……
我真是傻了
镜头外你能写下承诺吗？
好吧，谁告诉你的。
谁告诉你的？
我已经告诉过你了。
我将在周六做出一个承诺。
完成了。
我正在等待这个。
周六已经答应了。
我警告所有的女孩们，周六我们会放一本大书。
我希望是周日的主要原因是世界杯已经结束了。
不，不，这将再次结束国际足联，不，停下来，兄弟。
我们和几个 quilombos 在一起。
我和几个 quilombos 在一起。
不，不是国际足联，我们与国际足联没有关系。
我得趁着这几天把连接完成。
当客人到达时我会询问聊天，我会在选择地点告诉他们。
卡塔尔大学显然安全很多。
有入口，你必须通过控制，你必须进入，你必须......
我们每天都来，又过去，你觉得怎么样？
除此之外，还有整个方法、教练组等等。
客人带着它进来，但是……
同时我想说的是...
有些事情我们必须开始努力去做，它们就是承诺。
是的，期待周末。
我想问一下聊天是否...
我想再次见到某个客人，我并不是说今天的客人没有来过，但是……
如果您想在周日再次从这里见到客人。
就是这样。
我们需要的答案是肯定的。
因为没来的人已经不多了。
程序。
确实，剩下的人不多了。
看起来像手，看起来像手，看起来像手。
你手上的皮套里还有一双吗？
看看诺韦洛，看看诺韦洛……如果这个人出现在球场上，诺韦洛说。
如果这个人上场……我的意思是，理论上不会，这是不可能的，因为……
孩子们有节目吗？
不，周六晚上左右。
星期六晚上在那里。
让奶奶出来吧。
客人不是奶奶。
周六，带球变焦可以，呵呵。
不，停下来，我们邀请莫尔，但他有工作义务。
阿布拉西托·帕加宁也是如此，你是在阿布拉西托·帕加宁的球场上实现的。
他告诉了你什么？
我们会见所有各方，但不是因为阴谋集团，但它确实发生了。
他说，Puchi，我们总是见面。
Puchi，让我们坚持下去，我告诉他。
就这样继续下去吧。
普奇对你说。
普奇。
他称每个人为“Pucci”。
因为？
因为他是 Pucho，所以他称呼你为 Pucho，就像称呼你为朋友一样。
所以...
我亲切地叫他普奇，我们一起在球场上很多年了。
涵盖比赛。
了解你并对他有一点了解，他们已经认为这是理所当然的。
而且他不太像卡巴拉，他比卡巴拉更反卡巴拉。
奥拉西奥·帕加尼
但我已经告诉他，看，如果我们见面，如果我们见面……
知道吗？
就像这样，有人坚持认为，我会告诉你我所坚持的是什么。
当客人到来时。
赤脚观看比赛。
比赛开始。
比赛马上就要开始了，看到了吗？
使计数达到 10。
现在我们给出另一个线索。
非常糟糕，那个账户非常糟糕。
你这个客人很难吗？
我从来不告诉你。
对我来说它不应该低于1.83。
78、现在我们问身高。
现在我们问高度。
国籍？
阿根廷。
所以我在比赛期间脱掉鞋子，也就是说，计数开始了吗？
10、9、零到了，裁判吹哨时我脱掉鞋子，赤脚踩在...
自助餐里，还有赤脚的。
中场休息时，当加时赛开始时，我去找鞋子，我说，当它吹口哨时......
回到里面，快点回来，我就像非常......
我正在观察，因为想看看他们是否打了她。
马利和诺伊、一切佩和诺伊。
那里！
不，不。
我是说...不要再提供任何线索。
不，我不会提供更多线索。
不要再提供任何线索。
但我喜欢它，你知道我喜欢它，它让我感觉技术人员和产品都参与其中。
他们正在等待，并且有
技术人员和制片人正在发消息，我通过电话看到了。
当有运动时，它们会移动，但事实并非如此
我问这个问题，他们射杀了那个双胞胎吗？
直接射击！
那一枪太可怕了
技术人员之一。
这是一个法卡，这是一个镜头。
我们知道那是谁吗？
我们可以做一个...
仅仅一枪。
如果你靠近相机，就看不到它。
如果你离得太近你就看不到它 如果你离你太近你就看不到它
制作人之一。
让我们看看，让我们看看。
注意啦，呵呵
我不知道，我不知道，不可思议。
难以置信，难以置信刚刚发生的事情。
极好的。
¡不！
没分开看啊！
根本就没有看到啊！
人们说，闪光。
这家伙很有节奏。
这孩子押韵的样子就像在比赛一样
换句话说，如果我们昨天需要它，它就在那里。
他们正在看到线索。
他们在看？
我们来玩猜制作人的游戏吧？
另一点说了什么？
昨天他把田地都吃光了。
制片人有说吗？
是在生活中还是在现实赛场上？
法庭上，法庭上。
唯一看到的，是一件淡蓝色的衬衫掠过。
让我们看看，让我们看看，人们...
人们喜欢射击，对吗？
Twitty Carrani 却不是。
让我们看看...名字就在那里，显然是，但是...
我喜欢它立刻成为一条未知的溪流
但除此之外我想说一件事，我喜欢正在发生的事情，因为......
制片人说他昨天把它打破了，这是他们起的最多的名字。
所以我喜欢这样。
您想再次通行证到...吗？
不，粘贴沙威玛不是。
在我看来，他在打人，他在打人。
他说，他最终做了罗布·罗布。
不不不。
这个速度不是罗布罗开发出来的。
制片人也推车去了？
这真是太棒了。
准备好 Flash，因为...
如果客人进来了，Flash就从后面进来，呵呵。
闪光灯进来了，呵呵。
输入所有内容并输入 flashtub。
有个小伙伴吧
这是撒旦纳斯帕，这不是撒旦纳斯帕。
他的速度快了一点，但没有击中萨塔娜。
不，不是中国-麦达纳，不是中国-麦达纳。
关于嘉宾 Flash，我们能说些什么线索呢？
我们说他在他所做的事情上是第一，他是阿根廷人。
让我们删除一些仍然复杂的东西。
我有一个。
我们不能抛弃这个行业。
不，不，我们不能说他在哪里打球。
这是非常有联系的。
他是一个...
并穿着舒适的衣服做他所做的事情。
穿着舒适的衣服的足球运动员穿着舒适的衣服做他们所做的事情
无论是否，他都会穿着舒适的衣服做他所做的事情。
他不是一个穿西装的人。
这不是签名的问题。
我的意思是，我认为...
今天来的客人...
除了像Flash所说的害羞之外
我相信很少有人知道他的声音。
很难钩住它，很难钩住它。
蒂波愚蠢朋克。
安赫尔·莱布里托说，你呢，伊娃？
他说，不，不，这不是天使。
安赫尔·莱布里托不是。
奖品到了，把奖品递给我吧。
当我们等待客人进入时，无线网络和奖品一起到达了。
当我们看到闪电侠经过时，事实是速度很快，我告诉你......
如果我们需要的话，他们可以放一段时间。
闪光非常快，先生们，同时在
Instagram afa underscore 工作室
先生的衬衫...
画出马丁内斯，上面有一个小补丁，上面写着……
11月26日，墨西哥对阵阿根廷，卢扎伊尔体育场。
我希望我们能利用这一刻
当客人和其他技术人员到达时
他们在聊天中发布了该消息。
能够去、参与、偷几个朋友、分享它，因为如果我们达到 80,000
这似乎很遥远，但在我们这四天里进展顺利。
除此之外，还会有别的事情。
所以...
我们请求您的忍耐力。
我认为制片人会从中得到其他东西。
是的。
我想我们会做对其他事情。
这！
迪亚·马丁内斯 (Día Martínez) 的 23 号现在在...
AFA、Underscore、Instagram 研究，是吗？
先生，这不是拉尼·阿戈斯蒂尼的星期六。
AFA 和低研究。
由另一个制作人带来的，他把它带到了这里，所以让我们拭目以待，看看那个制作人是否会来。
让我们看看他是否来。
嗯，我们已经给出了很多线索。
我们提供了很多关于客人的线索。
他们在聊天中非常友善
发生的事情是他们不知道，你看到了，嘟嘟，嘟嘟。
这不是 guancho，亲爱的，这不是 guancho。
我们邀请他去关乔，但没有成功。
我们可以说出一些我们试图带来的不幸客人的名字。
客人们，也许我说的是实话。
AFASTUDIO制作团队的成功率高达95%。
与客人。
没有来的人很少。
因为除了八分之一的日子一天天过去
我们瞄准的机会开始一点点减少。
是的，很热，很热。
真的很热。
我当时有点……天气真的非常热，我正在喝咖啡，对吧，Flash？
我穿着一件夹克，事情变得很复杂，但是哦，好吧。
你没那么快...
塞缪尔·内托不是，卡多纳不是，我已经热得拉屎了。
祖母也没有。
是 不 不 分开
是 否 否。
太可怕了。
他给了我一个假证人。
我脱掉夹克，但这很困难。
很难，很难。
我们把它拿出来。
把夹克王拿出来，好吧，但是阿迪达斯的人好心地告诉我不要把夹克拿出来。
向下也因为它是那个去的它是那个去的
我们呃，话题进入正轨了。
他们不应超过 50
他们问，客人是毒药还是解药。
对我来说，客人是...
你的活动中有毒吗？
以及你生活中的解药。
就是它。
太感谢了。
我不会绕过这件夹克。
我不会赠送交换夹克。
打扰一下。
发生了什么事，兰斯？
闪光是解药。
你是解药，你不是毒药。
解毒剂型。
解毒剂。
昨晚他中毒了，但这是解药。
¡呃？
我喜欢什么标签？
是的，如果什么都没有的话也好。
不，我没意识到，对吧？
Seba，如果他针对的是你的话
不，此外，我认为 Flash...
Flash，你已经提到了你下毒的某个日期。
它放火烧毁了整个社区，而且是最大的社区。
好吧，没什么。
嗯...
这么拉，这么拉，这么拉。
客人进来了，客人进来了。
那里的感觉是一样的，呵呵。
这里的空调问题是怎么回事？
一个不同的计划正在实施。
因为你告诉我，看，让我们制作一个程序......
当客人进来时，一切都很棒，很完美。
这似乎是我们来这里以来最热门的节目。
不？
我是说...
这是所有节目中最热门的。
什么进来了？
不，他们并没有把工作室弄得一团糟。
这是我应该解释的事情。
你想进来吗，朋友？
你想进来谈谈吗？
到底是什么州...
这位客人是摩洛哥的交通堵塞了吗，所以花了这么长时间？
即将抵达
他们在门口等你。
我告诉你制片人应该做什么。
制作人应该做的事情，今天来的制作人，今天出道的制作人。
我应该为我们准备第一道菜。
今天的制片人不能被告知任何事情。
制片人不必上第一道菜。
注意吧？
制片人不会……如果客人迟到了……
今天来的新制作人，首次亮相。
出什么事了，制作人？
我们应该准备第一道菜，至少……
¡吉普赛人，吉普赛人！
多少钱？
等等，我去问问制片人。
乔！
但我需要在二十分钟路程之外的地方做点什么。
像我这样做？
制作人，你不想来这里找个伙伴吗？
马德雷。
制作人和 Flash 正在准备搭档。
5分钟。
五分钟后，他到达了客人身边。
当然，五分钟就变得有限了。
三个问题，五分钟。
没有问题，让他们畅所欲言。
一切都经过授权了吗？
泥巴，泥巴。
我给吗？
我给！
它说是的。
5分钟！
让聊天要求输入产品！
让聊天放心吧，兄弟，我们需要。
它来了，它来了。
他鼓励自己，他鼓励自己。
他精神一振。
坐下，坐下。
坐下，尼科，坐下。
拿来，拿来，拿来！
拿来吧！
五分钟，五分钟。
5分钟。
¡塔卡，塔卡，塔卡！
我来的时候没有伙伴！
人们说，你们看不到彼此的脸。
客人是谁？
当然，他们不知道他是谁。
让我们看看，让我们看看。
你想提供一些语气方面的线索吗？
你好，是的，是的，是的。
是的是的。
你听得清楚吗？
他在那里听得清楚吗？
不，我不能这么说。
他的声音有些变化。
是的，我做到了，好吧，让我们看看他们是否可以带我出去一下。
哈哈哈
看看客人的照片。
也许如果他们看到我的手指，就这样了。
坐下，坐下。
非常好！
我需要另一位制作人。
他们打电话给你，催促你，你来了，现在另一个人在哭。
好吧，但你必须腾出一点时间。
你必须聊一会儿。
我们很好地完成了预期。
期望值上升了。
你跑过去的时候哈哈大笑。
无论如何，结果很好。
他们没有意识到，他们没有意识到
人们跑过去，看看聊什么，聊天就爆炸了。
缺乏平等的生产者啊
首先我想问一下，您如何看待这个问题？
我喜欢它，我喜欢它，因为……
这是一种方法，我也对你这样做，我这样做
Twitch，这是一种不同的方式
在那里...与不常见面的人聊天...
音符的来回更加轻松。
我喜欢它，很好。
这表明你很喜欢它，对吧，尼科？
对对对。
它不仅可以让您度过一些时间，而且...
它形成了你的社区。
让我们看看，我很喜欢玩，我喜欢游戏等等，所以我利用了这个优势
与...的联系
有很多人想更私密地了解我，主要是
这很好，很好。
至少你玩得很开心，可以打发时间，他们可以更好地了解你。
AFA 所做的也非常好，因为……
不管你愿不愿意...
它也有点收缩，不是吗？
这不全是足球，这更有趣。
很好。
所以，是的，在旅行的这个阶段。
半决赛后。
需要对驱动程序的支持才能继续采用这种格式
尼古拉斯·特哈达·菲戈可以做到。
莉法说，孩子，继续吧！
就是这样，什么是新的，就是这样。
我们正处于一个阶段，我们必须...
你必须重新发现自己，你必须发明自己，你必须寻找新事物，我认为这就是
一些创新的东西，而且很好。
听...
是的，他穿好了衣服，昨天他穿好了衣服，他赤身裸体。
制片人昨天说
你像公牛一样玩它并且看到了聊天。
是的。
你是名字最多的。
这对你有何影响，尼科？
嗯，它很强大，因为人们总是梦想着一场比赛
显然，从世界杯半决赛到决赛。
做得好是一个优点。
但无论做对还是做错，重要的是
我们所走的路非常美丽。
不，让我们看看。
当你看到这一切是如何开始时，疑虑开始出现。
因为如果我们度过了令人难以置信的三年，而今天我们取得了今天的成绩，因为......
我们相信我们所做的一切......但什么也没有
很高兴，我正在播放磁带。
另一个不想……的制片人会怎样？
你必须把它带给其他制作人
我可以告诉你一些事情，制片人，我可以告诉你一些事情。
你是我们忠实的战士。
我们要进来吗？
你就在这里。
我们离开，你也离开并迎接我们。
如果你坐下来，你不知道聊天会怎样。
就是现在了，就是现在了。
就是现在，就是现在，是时候了。
我要查洛订购。
我要查托订购！
制作人，五分钟！
这不是鸡蛋，这不是鸡蛋。
这不是鸡蛋。我的意思是，真的，一个……
这是新公寓...
但人们并不知道。
有很多独立的。
精确的！
你不喜欢相机，对吗？
他走到那里有40米。
不，但这不是安静，而是放松。
这是聊天。
我们需要到达 80，卢卡，普罗杜。
来吧，伸出援手。
我们有多少人？
现在我们做到了。
嘿布鲁诺！
一切顺利，一切顺利
这是一个视频！
¡泰！
听着，制作人与一种动物有关，当它出现时打开聊天。
让我们看看聊天进展如何
我开始想里面有多少动物......
在团队中。
很多。
呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀，呀。
有一对，有一对
尼科不……尼科，我说……替他说句话。
来吧公牛，就是这样，他们让我累了，来吧，来吧，来吧公牛，来吧，别傻了来吧，来吧，就是现在，就是现在
现在是时候了！
来吧，它来了！
谢谢！
戴尔·托罗，戴尔。
提问者很害羞，但他是 tibazo。
但它下降了，我们给它更多。
我们给你的不仅仅是。
是因为制作人，是因为我没有带……
因为我今天没带网球大牌
听我说，同样的事情也发生在球场上
每次他进来我们都会给他看，每次他进来都是这样。
来吧，公牛。
来一会儿吧，来吧。
距离客人到来还有五分钟。
如果您愿意的话，五分钟后客人就会来，然后您就可以离开。
我们计时，我们计时。
它就在那里，它就在那儿。
戴尔，戴尔，戴尔。
让我们仔细看看那里。
戴尔·托罗，戴尔。
就在那里，准备好了，就是这样。
就在那里，就在那里。
他们已经在拍摄你了。
来吧，聊天吧！
他该进来了。
欢迎！
嗯，他实现了，他实现了。
我们的新制作人是这样的
非常感谢你，因为这并不可耻。
但这种善意的举动非常值得赞赏。
谢谢你，也谢谢你所做的事情。
这个程序也没有什么，所以人们
娱乐一下也没什么，也很高兴来到这个地方。
太感谢了
你想要伴侣吗？
我答应过你的伴侣
查基，让我们回顾一下这里发生的事情。
我觉得你不想来是因为你没有网球测量数据。
我觉得就是这样。
它不存在，因为它存在于我的血管里。
你楼下没有吗？
不，公牛是啄得最多的一只。
今天是谨慎的，这里是 92 袜子。
看看这丝袜是什么
一半一半。
平均92。
但现在，就是这样了。
现在也这样用吗？
是的，九十半。
所以我不知道。
这双鞋有点破烂，因为……他们不是渔民。
我只有两个。
很多魅力，很多球场，我有两双鞋。
酒店房间上方没有地方可以挂鞋子。
保释，保释，保释！
但既然我们是，既然我们是……
他们将无法聚集在男孩们中间
奇科每一位！
你得问问阿迪达斯的人。
我们可以获得静坐的支持。
当然，你们是一个团队。
当然，你们是一个团队
我们走吧！
有一个突击队可以去拿道具……
不？
确实是的。
是的是的。
有一个突击队。
多么危险啊！
安静的。
这里晚上的情况怎么样？
托罗，你玩得怎么样？
他们在做什么？
不管你想说什么，嗯？
不，嗯，就像一切，就像已知的、诡计一样……
我们聚在一起看比赛，有游戏室，有台球，有乒乓球，打牌。
面对劳蒂，我们输掉了第一场技巧赛。
知道吗？
在一场锦标赛中。
我知道。
但不是三个吗？
是的，我们两个人，胡安西托去了。
好的。
第一次淘汰是对的吗？
在第一个猜测中？
我们和另外三个人比赛，胡安西托是
他没有告诉我们他有哪些信。
他是一位谨慎的球员。
哑巴。
我当时正在玩纸牌。
而且他不说谎，他不说谎。
糟糕的。
谁是？
保罗？
OTA 和 FIDEO
很好，我很快就起身说我赢了
我本来打算选这首曲子，三选三胜，就是这样
你要去哪里？
孩子们又告诉我一个谎言。
我的脚稍微靠近胸部。
我们失去了另外两个。
那场比赛有定义吗？
结束了。
就这样结束了，很奇怪。
总有一些奇怪的事情。
让我看看，你看到那个人摔倒的时候了吗？
组织者？
不，组织者，而不是你说的人，这些才是赢家
不，不，但我们知道有人必须进入决赛，但他似乎没有进入决赛。
比赛似乎失去了动力。
我发现了什么。
一对很重的夫妇摔倒了，然后发生了什么
她是最后一个冠军，好吧，我们不说那么多了
一对夫妇，一个在办公桌上担负重任的团队。
先进的先进的先进的我不知道怎么但它是在黑板上
前进，前进。
没有人给她比赛的机会，但她继续前进。
不。
他的对手摔倒了，摔倒了，一切都发生了。
我已经四年没看过他们比赛了，但他们每场比赛都赢了。
我不知道该怎么办。
因为这要砍，这要砍，这要砍。
他们正在录下自己在后面笑的样子。
好没关系。
如果你想挑战他就不行，尼科。
把它做成一个球。
不不不。
很奇怪，很奇怪。
嗯，这是我们必须...的方法之一
当然，因为他们在这里玩一点，那里玩一点，但那里的人总是进步相同。
向下。
但嘿台球技巧我不仅仅是
随图拍摄。
这些天你让我在这里有点发抖吗？
在最初的几天里。
现在我有点累了，有一天...
太多的例行公事让你感到厌烦。
糟糕的。
作为领导者，你如何度过你的时间？
因为我们有免费的空气，所以我们有事可以来探望家人。
今天你有空吗？没有和家人一起度过吗？
如果我们在酒店里，对我来说会有点重，因为更多......
电梯, 餐厅, 餐厅, 房间
锁在上面。
在这里你有空间。
这里有绿色空间。
此外，您通常与家人聚会的地方在户外也很美丽。
那里没有做更多的事情，发生了什么？
新鲜的。
你有没有发现天气开始变凉了？
我们还不打算告诉它。
我们不会说出来。
但就在他来到这里的那一刻，事情发生了
你穿得像……除了舒服，对吧？
这里很好，但现在我刷新了一点。
也许这里我没有删除任何东西。这里恰恰相反。
但我们暂时偷走了你接待家人的地方，比如说。
然后他们有时会在这些椅子上接待她。
但是，嘿，那个时候没有那样的人来。
不不不。
那个小时是被允许的。
不是，但...
你看到你驾驶的车或者他们载着你的车了吗？
很新鲜。
而且天气很冷。
外面很凉爽。
风袭来。
你好吗？
指挥组访问了购物车还是没有给他们钥匙？
这是我的问题。
泰勒斯，来一场技巧锦标赛吧。
我打开了 Twitch 等等。
啊，是的，是的。
我们应该尝试一下，对吗？
我们必须尝试将其纳入...
控制论中的公牛。
他在 Ecosco 过得很好，他过得很好。
你不知道这是怎么组合起来的？
嗯，好吧，但看起来不错。
他们是怎么告诉我的？
下载了，不知道是什么。
当然，我们已经告诉公牛了，下载Discord。
当然，他们杀了我，他们杀了我。
就在那时我意识到一切都会变得很糟糕。
好像被砍了三遍。
当然，最重要的是，Zoom 并没有关闭，而且……
这样五分钟后您的连接就会断开。
哦，我没有奖品。
我没有奖品。
啊，好吧，是另一件，是另一件。
看到他的是另一个人。
每年15美元？
听我说吧，一个作品。
一切都是即兴创作的。
我们在那里呆了30分钟，三个小时。
那天我专心致志地玩。
到了 40 岁，你就会看到变焦消失了。
如果你没有的话...你玩得开心吗？
这很好。
好吧，那就这样了。
看看我要做什么才能打开一个，对吗？
不，不，好吧，但是……
但是，例如，你在那次演讲中，它有一些墙壁。
利奥、科斯库、达博都曾一度出现过。
但就玩家而言，有哪些人呢？
我们两个人和莉亚。
我向卢加尼科讲述了公牛的外观，在我看来……
我们遇到了一头没人认识的公牛。
他们不是在网络里放了一些以前没有放过你的东西吗？
因为真的...
托罗，我真的告诉​​你，你是从一侧看到的，完全不为人所知。
他组建了一支乐队。
但那是为了笑一点。
但这不是我的。
不，不，不，不，不，不，不，不，不，不
你看，他能进来吗？
确实！
我希望你能来。
有两个人，还有两个客人。
你知道我的感受吗？
我到达的聊天室中有库斯科。
晚安。
突然又出现了两个人，客人纷纷倒下。
我
谢谢你的另一个结局。
抱歉我打扰了。
不谢谢。
你是这个房子的朋友。
胡安西托，如果你想坐一会儿……来，到这里来，到这里来。
三分钟，三分钟
我想让你向人们展示
但我想让你向人们展示
我从15岁起就认识了主。
我们向聊天中的 Duende Pablo 致以热烈的问候。
你好，生活！
主不会过去吗？
这个人也必须过去 不，不，来，来迭戈
不要出现在镜头前，但你也必须在场。
他对我们来说也是一个非常重要的人。
这是我们所有人的健康。
今天怎么样？今天很好吃，是男孩的拿手菜。
他对食物的专长和热爱。
真空。
或者火腿奶酪派
或者火腿奶酪馅饼 no dieguito
但我们想念她。
已经错过了。
这时候，美食的话题就变得有点复杂了吧？
是的。
但是……我们来这里多久了？
多少？
你首先来到了阿拉伯。
阿拉伯的日期是哪一天？
我们这里有 15 名 17 名？
Lligote做这么多品种很难吗？
迭戈，是不是 30 天？
我怎么知道？
菜品要随时更换，...
对我来说，它很复杂，有一点内在和空虚，我不想想象。
今天有多少斤肉？
九空。
他说的是应该的。
今日九空，四位大法官仿佛淡定。
干净的舱口！
这里是！
科斯库来了，他进来什么？
他骑自行车来。
它是通过自行车、通过单一性而来的。
不，悟空实际上只是在聊天中，他说，“我正在路上。是的，你还在吗，悟空？”
除了...
它与我们管理的内容一起出现。
随客人而来！
都怪人民啊！
我们为什么不告诉这个呢？
他邀请了，他还没来。
不，不，但是听着。
告诉人们那是什么样的。
我也是。
相机的背面很棒，我喜欢。
我喜欢它。
啊，又有客人来了！
另一位客人。
小狗狗也来了。
小狗狗来了。
听着，今天我们来的客人一半是或不是。
我们正在拯救他的土豆
不可思议的是，你还要抢客人附带的硬币。
我们在伸展吗？
我们开发地板。
听我说，我们说直到 3 是 11。
¡呃？
我们将引导您前往 I3、Sony 11。
就在那里，看。
¡呃？
如果它出现并在那里，我们就清理它，仅此而已。
不用担心！
没有更多的地方了。
听我说，你对即将到来的客人说什么了？
是我们没有提到这一点。
你对波浪说了什么？
你这个混蛋。
那里有一点调整吗？
不，我没有拧紧。
我只是告诉他这对他有好处，仅此而已。
够了，对吧？
多么勇敢啊！
哪个制片人？
你喜欢制片人的工作吗？
我看到你占了位置啊。
他们要带我去别的地方。
劳蒂，你接下来会做什么？
那我该怎么办？
玩完之后我想赛车
看？
在这里，火鸡。
是的，“拜访”？
结果晚上，很好，速度
是的，我注意到手推车
关于那个脚沉重的人有一个传说。
什么样的？
公路旅游？
高。
不管怎样，让他来吧。
多么可怕！
我们可以带你去找赞助商，我们可以管理你。
我不认为伊万失踪了 不，以防万一我有疑问 陪伴
总是好的。
塔拉你呢？
你知道，我认为人们知道，让我们看看那里的人是否知道。
塔利亚退役后会做什么？
看到...一级方程式，对吧？
我要在椅子上奔跑 我要在椅子上奔跑
人们知道
主播 我这样做是为了……DT？
可能是DT。
¡奥乔！
等等。
等待，因为他们来了。
看看会不会...
客人到了，客人到了。
不不不不什么都别说
相机后面有一团乱，完全不被理解。
关于胡安·克鲁兹的事情是让他永久留在这里。
不，我们说的是一样的。
现在我们看看我们做了什么。
就这样，你就知道他是谁了。
你已经知道他是谁了。
快乐，朋友们！
谢谢！
好吧，我们...不，不！
不不不。
当我们扔山羊时。
达到8万粉丝
你们俩能邀请议程参加吗？
我们有人参加抽奖。
来自炸药 T 恤。
迪纳米塔·迪布。
Dinamita Dibu 有很多绰号。
或者墨西哥。
炸药！
Visa有参与吗？
Visa 是最早参与其中的公司之一吗？
进来吧，进来吧，进来吧。
欢迎来到有限公司。
欢迎客人。
很高兴认识你，好吧。
欢迎您，谢谢您的光临。
嘿，害怕麦克风。
非常好。
另一个是做什么的？
让我们举起双手
另一个留在外面
来吧，Muriwa 做什么？
你在干什么？
不，这是神圣的。
您是最早参加的人之一。
是的，白痴，我告诉迭戈。
通过，通过。
进来，进来，进来！
啊！
有！
那里的人怎么样了
中间那个，就在那里。
这是我的破坏！
有一些激动，是的，我看到了。
有一个伪装的，在我看来，真的，我确实看到了。
是否有假签证？
他们告诉我，他们给我发了一张负责鳟鱼签证的照片。
好吧，有一个假内马尔上场了，但那不是内马尔
太好了，但还是一样。
我现在想看看路易斯假装。
他们给我发了照片，我想是在保龄球馆里。
约翰，我们爱你。
我发誓我爱你，胡安西托。
我们爱你，胡安西托。
不不不，制作很糟糕。
是的，他意外地退出了该计划。
不，停止即兴发挥，我们必须存钱。
最好的流出来了听我说
他挂断了我们的电话，我们已经关闭了
我在内部说了一些...
发生了什么？
我在大弥撒中保存了土豆。
是的是的。
我们有一位客人崩溃了。
他们告诉我，是的。
好吧，看来这个把戏很顺利。
看起来。
但有一点点。
当然，我说。
结果好多了。
Toro 将其放入直播中，您知道我们付出了多大代价，对吧？
大概吧。
你跳起来说是吗？
我表现得有点强硬，然后说，好吧，好吧。
我的意思是，你管理了一切。
生产公牛。
制片人！
我要告诉你发生了什么事，我要告诉他们。
我们说公牛，我们就是公牛，我们很复杂
我们不知道，客人是来看看他是否是来办理签证的。
游客停下来拿起电话，以防万一他说……
听我说，奥西马尼科。
它从一个“不”开始。
我会等你，我会等你，这是制作人的一句话。
我等你是制作人的台词。
再次。
他欺骗了我，但他不会发送破折号。
那是早些时候。
15 分钟后我说，我会阻止你并拿走你的手机。
你看到烤箱里的面包了吗？
我抓起他的手机，说道：
这是怎么回事？
他是停下来还是怎么的？
不，它没有出现在这里。
朋友！
11分钟没说Uber，字面意思。
我去酒店接他，11分钟。
我的意思是，我们的时间非常紧迫。
谢天谢地，因为现在一切已经相当复杂了。
一波摩洛哥人出来了。
摩洛哥人。
11 分钟后他们开始离开、离开、离开。
已经到了42了。
我的意思是，我不会将这张照片发送给 Pali 因为...
他会说不，伙计们，他们会把我踢出去。
我不再工作了。
好吧，没什么，突然间时间变长了一点，因为你看到这里有红灯。
离家六分钟路程。
是的，或者更多。
今天肯定花了更长的时间。
那好吧。
重要的是，我们在车里讨论了在那里的重要性。
在触动你的地方，用颜色、用T恤。
这里有阿尔维萨，热烈的掌声。
加油，阿尔维莎！
我们必须鼓励，我们必须鼓励 AFA 做任何事情，无论它在哪里。
我们非常感谢您的光临，我们知道像公牛一样有点羞耻，但是......
我们感谢您坐在这里。
我只出现在 Marto 的直播中，事实是，你知道。
但这不是我习惯的事情。
但是，嘿，我们来这里是为了坚持下去，算了。
FIB 进展如何？
真的很壮观。
我观看了整个比赛，我们在这里观看了所有比赛。
令人印象深刻的是，事实是他们留下的并不代表
100%的真相让我充满自豪和情感
看了比赛的重播，我好几次情绪激动。
好吧，我告诉过你，我总是给孩子们发信息。
我们所有人一直支持他们，感谢你们这样代表我们。
极端...到你的讲台
我觉得，我和他有同样的感觉。
我喜欢它，因为他扮演采访者的角色，我不知道他是否听到了，但他问了我。
但作者马丁内斯刚刚问我，你觉得疯了吗？
我和他的感觉是一样的，我觉得这是一种骄傲。
共享颜色，出生在同一个国家。
那些在球场上付出如此多的人，正如他所说……
说同样的答案，签证，但这非常代表我们，让我们感触良多
球场上的每一种感觉，所经历的事情。
我感到好奇的是，与克罗地亚队的这场比赛给人的感觉是……
不同的、独特的、匹配的
我不知道，进球是用不同的方式喊出来的。
我不知道，我和荷兰，说得...
我经历的是
就好像半决赛前的半决赛一样，你明白吗？
但因为2-2的比分出乎我们的意料，让我们感到惊讶。
但最重要的是，他抓住了你，就像你已经在 3-0 庆祝一样，你说，就这样了。
是的。
你在游戏中的某个时刻发现自己......
距离终场哨响还有很长的路要走，但你已经完成了。
我正在收拾背包。
没有人想嘲笑她，也没有人对她进行清算。
但考虑到党的程序，沃尔特·纳尔逊会这么说。
就连你们，也被视为...
荷兰受到更多的庆祝。
但就这一点而言，就党的逻辑进程而言。
就像第三场比赛之后你说我们进入了决赛一样。
因为你直到后来结束时才相信它就像
显然是因为庆祝和其他事情而松了口气，但似乎比宿舍里平静得多。
房间很疯狂。
看来我们必须受苦才能庆祝更多，这太疯狂了。
但你今天却这么说了。
你还记得你告诉我的那句话吗？
当你受苦时，回报是……是双倍的，令人难以置信。
这是绝对的。
好吧，我要退休了，因为我不想抢尽风头。
我也是。
我要把这个交给你。
不不不。
这把我累坏了。
当我们做耐克直播时，他告诉我，不，他们不给我发送，我不知道是什么。
我负责，我买了一些运动鞋。
别笑，白痴。
那就是你得到的最好的。
对你来说，你没有抱怨他们没有送你
最糟糕的是，他给了我一件T恤，所以我必须给他买两双。
但是听着，这些来自赛车。
好吧，那么这里就有债务了。
不，不，别担心，我不是曼格罗，莫莫是曼格罗。
呀萨本，呀萨本。
尼科，你在聊天中哪里看到的？
歌唱他们，歌唱他们
翅膀向莫莫歌唱 我想给你这些正在比赛的
来自全体人民
作为学院的历史成员，你比任何人都更了解我汤米。
我为国家队和赛车队选择了这些颜色，我想把它们送给你们。
在流中这不是必需的，但是哦，好吧。
我占了便宜，我占了便宜。
一切都一样，一切都一样。
一样。
不太好。
比扎留下来。
就是现在。
我打招呼。
最重要的是现在。
我也是。
不，再呆一会儿，人们爱你，而不是我。
伙计们，你们还好吗？
不，但我很羞耻。
我很惭愧。
我想订购一些瓶装水。
坐吧，坐吧。
不，他们不给我球。
一些给孩子们的水瓶。
就是现在。
衣服，你现在想要的。
我不喜欢问。
我很尴尬
我希望它看起来不错。我们是这么看的还是人们也这么看？
我希望你把它留给人们，这样你就可以解决这个问题。
好的！
啦啦啦啦！
埃尔维莎！
啦啦啦啦啦啦
此外，这就像官方推销。
是的，我不卖这个，什么都没有。
人们让我买所有东西，但不，不。
这是交货。
首先我们必须达到这个目标，然后我们就从那里开始？
我们说了我们所说的。
而第二个端口或者我不知道是谁，我不知道。
我们说在 Instagram 上八十点钟我们抽奖了 Liguo 一张，现在我们......
路易斯的，就是我们送的好礼物。
嘿，我问你一个问题，抱歉，我觉得这很好，仅此而已。
我们来扮演相反的角色。
例如，我们很难订购一件 T 恤。
事实是很难的。
我什么也没说，你把它拿给我，我显然很感谢你。
但对于玩家来说是什么样的呢？
当你...
与你同级别的玩家，精英玩家。
Estrella，你更喜欢有人向你索要，还是不告诉你任何事情的人？
问题明白了吗？
因为你必须像莫莫一样。
他是一个来自这里的人，你必须像莫莫一样，来自这里。
像这样抓住他，先抓住他，否则谁不问，不说话，什么也不说。
但这也是相对的。
戴尔，敞开。
不，这是相对的，视情况而定。
如果你在街上经过，告诉我一件T恤，很多次。
像我这样做？
没有不可能。
但还有知名人士等等。
有时我们也给他提供平台...
这就是它的好处，它是发自内心的东西。
正如 Visa 生产帽子一样，我们生产 T 恤。
当你给我美洲杯时，你把它带给了我
哈哈哈
我有银行业务，我有银行业务，我有账户
塔尔迪亚向你收费，我要给你提供背景信息
我会给你一个背景
胡安西托，给我买一件衬衫的钱。
道具师就在这里，我们好好利用它。
但什么？
你把它写在清单上吗？
不要成为按钮！
你需要的一切。
奶奶的情况有多糟糕
是的，我认识胡安。
我支持胡安西托，啦啦啦啦，我支持胡安西托。
胡安西托结束了。
我从 15 岁起就认识他了。
我从小就在我家附近认识他。
只是为了玩。
你不用担心任何事情，只要玩就可以了。
你听到了吗？
我们可以给你一个麦克风吗？
询问一些关于那些人的事情......
就像胡安每天和你一起办理银行业务
拉布拉多。
有很多人，碰巧...
让我们看看，他们没有出现在球场上，他们没有出现在前景中，但是......
这里有很多人在后面一直帮助我们，例如做饭和做饭的人。
从这里开始，有很多...
有很多人在我们背后一直帮助我们。
生活给了我们因为你没有意识到但是
你到达后，吃完食物，进入更衣室，穿上衣服。
有时我们是国王。
好吧，发生了一件事......我们是，我们是国王。
我们身后的标志是 quilombo
说实话，我们已经到了第六期了，我们已经不知道把海报放在哪里了，那是Fa Estudio Day之后的事了。
男孩们移动起来，变成了一个巨大的盒子
我告诉他，嘿，疯子，谢谢你给他带来的冷静。
有人告诉我一句话让我印象深刻，他告诉我，如果我们赢了，我们就赢得了一切。
事情就是这样，这就是你在这里看到的所有工作人员的情况。
除了在卡塔尔逗留期间，胡安和这里的人民
那里的道具部分告诉我们
如果您有任何需要，请致电我们，我们是一个团队，我们随时为您服务
事实上，我们也感受到了你对我们这个小地方的评价，我很感激。
我们感谢 AFA 的所有人
仅仅一公斤，就是道具。
我简直不敢相信。
我们所看到的令人难以置信。
最好的昵称是什么？
就在你身边，就在你身边。
¡哇！
我们还有另一个，基本的，对你来说这是基本的。
我要你说，我要你说，尼科。
等等
你必须感谢Wi-Fi。
日常生活中的Wi-Fi是什么？
生活的无线网络。
对于那些玩小游戏的人来说，兄弟。
是啊，是啊，是啊。
人们不明白
因为当我们参加美洲杯时，我不知道是不是……
他开始的时候，AFA 的 wifi 是...
非常糟糕，是的。
低质量。
不工作。
工作吧，卡利亚。
男孩到达并开始系统......
他开始组织一切，小游戏是为男孩们准备的，是为绘画而准备的。
当然，为了流媒体，我们进行了转载。
从那里他开始和我们一起旅行，事实是......
优秀的无线网络。
就在那里。
还有无线网络。
谁放的？
他记得？
无线上网。
是的，无线网络。
告诉我，谁让你进来的？
戴尔.
如果我没有看到你独自在房子里走来走去，我怎么能不呢？
而且因为他不知道这个名字……
看，他们正在关注你 WI-FI 这是一部分，我们从...... WI-FI 逃脱开始
那是！
不，发帖时要避开 Wifi。
你也是。
这是一手巨大的手。
总是从房地产银行那里破解房地产
所有这些都对房产、工作室和 Wi-Fi 进行了预览。
整个乐队都在那里，我喜欢。
我们都是。
有很多人看不见，但却很重要。
谢谢，尼科。
我也爱你。
在这十四个人中，我认识那一个。
第一届世界杯 比如说
我们在一起是青年时期的事，但作为老年人，2010 年的南非。
还有实用农场，你还记得他帮助过你吗？
给你一段来自亚马逊的视频。
他告诉我，不要去参加陪练。
你会拥有最伟大、最好的球员。
尼科是最有信心的人，抓住了他，我告诉他，尼科，你看，这发生在我身上。
他是唯一的技术大神
我得给你处理衣服，然后我就完成了他
与 Pesela 和 Nervo 一起处理所有公用事业。
这是陪练的伙伴，我拎着他们的包。
从那时起，一直在高级团队之后。
现在我们又进入了一场决赛。
谢谢。
海报戳到我了！
我想知道您是否有任何有关签证的问题。
我们利用这里拥有的事实
以免他对我们生气。
下一次会议。
他们从那里开始。
而且很强！
如果你有任何信仰...
你看到什么了吗？
你那里有东西吗？
我的，不，这次不是，事实是我做了杜科，因为我们有
世界杯前的承诺。
这就是事实，现在当我们回来时我会...
这不会太糟糕，对吧？
一份给孩子们的。
谁唱歌？
谁照顾你？
哪个玩家可以录制会话？
不，呃……谁会唱歌？
¡狮子座！
戴尔来吧！
他说现在会议中断了，他们要求这样做。
让它唱歌。
您必须在该房产上记录
我们中的一些人会思考一些我们会思考的事情
我真的没有下一个，我什至还没有计划，现在我真的处于模式中......
很多选择！
我们可以出书吗？
我们制作诺贝尔书吗？
我们出书吗？
是的，我本来想告诉你，不写书就不要离开。
我要告诉Sabe的人。
是的，抓住它，抓住它
这是一本让所有来的客人
每个人都出现每个人都留下承诺以防有好事发生
请记住，他们看不到它，他们什么也不说
它们没有被说出来，那些发布它们的人读了它们，但它们没有被说出来。
然后它就会实现。
例如，有Kojú's。
我想切球。
你能听到？
妈的，我都不知道怎么吃。
不，不。
嘿，Toro，有一天他会向你发送数据，以便你可以将其挖掘出来？
清除。
现在我们有信心了，现在我们有信心了，我们要做的就是变焦。
通过变焦。
是的，忘了吧。
他对我来说就像十八岁，还记得吗？
有非常巨大的承诺，但也非常巨大。
那个那个...
那可疑的笔迹。
那个莫莫？
王八蛋，你看见他了吗？
一个王八蛋。
不，你不能，你不能。
您索引的客人。
戴尔，把它写下来。
这是鸡肉阿尔瓦雷斯，但是停下来，我必须向你解释一下这个。
我也向那个女孩解释说，这是......
是这样的，明白了吗？
罗布·罗加拉，伙计。
澄清。
埃尔·罗布·罗布。
德国贝尔德先生。
啊，但是……那是什么？
正交？
这就是指南。
非常好。
沸腾了。
马克·纳瓦哈.
华夸洛普？
拉托托拉（La Totora）对于两个人来说有一些问题。
来来来，我写了另一篇。
那个好，那个好，比扎。
那个好啊
普皮·萨内蒂。
甚至不！
Bubi Saneki 是神圣的，Bubi 的存在在这里。
是的。
阿尔弗雷多·蒙迪奥卡。
弥赛亚主义
有趣吧。
是的。
什么都一点点，公牛。
真的很辣，真的很辣。
但如果你必须说出你所看到的最喜欢的一个。
但别说，别说。
不不不能说承诺不能说
你可以说谁，你可以说谁。
人的，人的，就是这样。
公众的。
普皮的。
普皮的那个和普皮的那个。
另外，您可以稍后验证。
你会在那里得到它。
你要去游泳吗？
你能考虑一下吗？
是的。
Bitsa说他已经有了。
你已经拥有了吗？
您想要我们正在拍摄的经典黑色吗？
碰巧我已经有了，承诺，我已经做到了。
哦，停下来，停下来，你公开了吗？
不适合我。
啊，好吧，准备好了。
回去吧，回去吧。
你想让我拥有你吗？
这样你的成绩会更好吗？
但它是一样的还是我必须......？
不，你想要什么都可以。
你想告诉我……静音，静音，你可以静音吗？
因为在这里我们都要求静音咨询。
不，也许不是，事实上我什至不喜欢它......
如果这对您非常重要，我们相信您。
然后打开这本小书的主题，由于签证的原因，他不希望它被看到
只有在您不遵守的情况下才会打开。
新的劳塔罗打开了这本​​书，看到了所有的承诺和其余的内容。
这个想法是他们看不到路易莎的。
它走了，它走了，它走了
我会得分和切入。
不，不，你可以把书撕了。
不，不，不是那个页面。
我想我会把它留给自己，白痴。
我非常遵守诺言。
有。
那该多好啊。
除非你还想再做一件事。
只是那个人对我很粗鲁。
或者你可以加上一个词，参考。
你想告诉我吗？
是的，但是如果你不听的话。
好不好？
来自我。
不，这很粗糙，但你想把它...
因为我，银行，有不扩散的承诺。
最后，你们两位司机说……
您必须跳过签证页面。
列表
或者他们写上医生的笔迹。
此外还剩下四个程序，我的意思是，仅此而已。
确实是这样，有一点点。
发抖。
这是新事物，胡安。
与阿米加乔的谈话让我发疯。
你觉得？
我不想让你不冷不热。
好的。
胡安，我比昨天更爱你，胡安西托，我发誓。
我比昨天更加爱你。
我不明白。
他想要金子 他想要金子
比扎现在怎么样了？
你感觉舒服吗？
你看还有点紧张，就完了。
碰巧我，紧张，我真的没有那个，我把这个词...
那是耻辱
不，但是你看到我们在另一篇文章中问过这个问题...我告诉你...
你的朋友去了美国，我们...
不，不，不，我显然是这么做的，但这并不是……
不，我不太习惯。
我总是这样做...
流的真相，没有任何明显的事情
与我感到舒服的人在一起，事实是我会永远感到舒服。
100%，所以我感觉很舒服。
我们非常感谢你，真的。
谢谢。
好吧，公牛做出了承诺，公牛也答应了。
好吧，托罗，你完成了一切。
我想说一件事。
访问！
黑人！
制片人制片人我想对牛说一句话
掌声，掌声，掌声
Toro，听我说，你说你会坚持到I3，他们是I39。
多谢。
托罗酱。
我们即将看到尼科的承诺。
眼睛写字在左边吗？
而且不在右边。
他撕下了你的一小片叶子。
靠近一片叶子
但它并不空。
不，不，但每位客人一页。
好的好的。
但这不是免费的吗？
它也是免费的。
不，不，但我们要保持一定的……
您还有很多页面，还剩下四个程序
这是真的。
我要感谢今天预定的客人没有失败。
多谢。
感谢那位让我们失望、破坏了我们的客人。
他没有来打破了这个局面。
他们打破得很好！
一定要最后签字吗？
用于投票。
我在那个日期之前完成了一个日期。
您可以输入类型，2023 年 3 月。
好吧，来吧，我们就这样吧。
没什么可看的。
他正在履行诺言。
我们到了。
人们问，他是右利手吗？
是的。
适合除书写以外的所有左撇子。
拉罗，¿
你好，艾薇塔，你想让我告诉你什么？
不，我已经来了。
我们已经，我们已经，我们已经，我们已经
今天 Factudio 确定了角度。
是的，是的，总角度，有三个新的承诺。
请参阅我们的承诺，我们将兑现您的承诺。
我们借此机会重申我们的承诺。
我们在整个节目中都在讲述这一点。
如果我们都希望发生的事情发生。
我们去圣座方尖碑前散步吧。
与 choripaneada 在酒店门口。
悟空，你也来参加吧。
作为？
方尖碑从六点消失到步行
约30公里
也许我们会在周日之前做一项，在周日之前我们再做一项。
嘿，他们有问尼科关于乒乓球的问题吗？
等等，等等，为什么我是真正的表演者？
不，但是好吧，但是你...
说实话，你是一个非常喜欢直播的人。
别忘了，在未来，这将会...
它可以增强你的力量，不要害怕它。
我们害怕。
这是真正的裂缝。
我已经知道了，我已经知道了。
我们录制多少视频？
此外，你不会问他非常沉重的问题。
它是烤肉或寿司类型的，你最喜欢的 alfajor 之类的。
我唯一问你的是，你点了四分之一的冰淇淋吗？
有多少种口味以及您点什么？
就这样我们告别了。
四分之一。
我要三种口味。
啊，四分之一太少了。
他非常喜欢它，更好，更好。
一间房有一半...
我不会说薄荷，因为你喜欢薄荷
你喜欢它，你也不喜欢公牛，对不起吗？
焦糖格兰尼塔和我都是非常经典的，有点美国式的。
冷静一些 降十二奶
好的。
完美的。
不，不，我们想把它留在这里。
让我们在这里结束...
我们关门了。
韦尼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这双鞋没有同样的服务呃
好吧，好吧，谢天谢地，你喜欢朋友送的礼物。
好，那里好，那里好。
好吧，孩子，没什么，谢谢你……
显然是对公牛、对尼科、对比扎……
科斯库想要它，因为他们为他付出了努力，因为他们为他安排了板凳，但现在什么也没有了。
感谢所有在镜头后面的人
致所有陪伴我们的 AFA 人员。
请记住，您已经在聊天、评论、抽奖中发布了...
Dibu T恤，他们在对阵墨西哥的比赛中使用的T恤，以及今天的Visa。
他告诉了我们他的帽子，以便我们稍后可以在 AFA Estudio 网络上进行抽奖。
所以...
是的，是的，给他一个麦克风，给他一个麦克风。
我要留给你一双靴子，这样你就可以抽奖了。
啦啦啦啦啦啦！
啦啦啦啦！
但我们必须达到 100 卢卡斯。
100卢卡斯！
有灵魂。
瓜达拉哈拉。
公牛是忠实的士兵，我们进入并携带
他们很早就起来了，他们不会去睡觉，而公牛却在
所以我谢谢你...
我们非常感谢这种良好的氛围。
好吧，出来吧，我们结束吧。
让我们关闭吧。
尼科，我从心底里感谢你。
维扎，我从心底里感谢你。
马丁，总是在银行工作，所以我们感谢你。
还有公牛。
你知道这更多的是关于你而不是关于我们，所以...
我们要告诉你的最好的事情。
谢谢大家，谢谢。
谢谢。
干杯。
我现在就去见你。
学习捕手先生！
我们不再知道这里会发生什么。
太感谢了！