Leo, tenemos unas preguntas para ti.
Leo, ¿vas a jugar en el Mundial 2026?
Have you met before?
No,First time.
Gracias por tu tiempo y la oportunidad.
Gracias.
So, are you ready?
Aquí vamos.
And we start
Empezamos del principio, de los campos europeos hasta llegar aquí a la MLS.
¿Qué te atrajo de jugar aquí en el Inter Miami y en Estados Unidos?
La verdad es que el momento que estaba el club recién iniciando y el momento que estaba...
Estaba yo también, creo que consiguieron muchísimas cosas para que se dé y ya dé.
de ayudar a ese crecimiento me sedujo.
Y bueno, estoy feliz ¿En qué se diferencia la MLS comparada con otras competiciones?
Hay mucha pasión, cosa que por ahí desconocía un poco porque sabía de la pasión por...
basque, béisbol, fútbol americano, por ahí el fútbol era un poco menos, pero me sorprendió muchísimo.
Es una liga muy competitiva donde ir de visitante a todo el equipo le cuesta porque el equipo se hace fuerte.
El ir a cualquier parte de Estados Unidos y ver los estadios llenos.
muy fanático de sus equipos.
Me sorprendió porque no conocía.
Lo disfruto y me gusta lo que viví.
¿Y qué?
¿Opinas un poco de los talentos que también hay aquí en MLS?
Están metiendo mucho en los talentos para el futuro.
La verdad es que es una linda oportunidad para la gente joven, también es una linda oportunidad y un momento para que la Liga sea el siguiente.
y puede ayudar al crecimiento de la MLS y de los chifos.
Y creo que todo esto ayuda para que puedan seguir saliendo mucho más todavía.
¡Vamos!
¿Vos cambiaste un poco de estilo con el llegar al MLS, un poco menos de driblar y más de pasar, no?
Fui cambiando un poco de estilo también por el momento, por plan.
mi edad, fui adaptando un poco a todo, me fui reinventando yo y adaptándome a la Liga también, que para mí era
Era nuevo y me sentí muy cómodo desde el principio.
Quería preguntarte un poco de balance, ¿no?
De esta primera...
Es experiencia en MLS.
Tú has llegado el primer año completo, luego pasaste por la Copa América.
y ya inmediatamente claro, algunos desafíos, ganando, ahora llegan los playoffs, es un momento importante.
¿Qué opinas del camino hasta ahora en NMDS?
Fue todo un poco espectacular, ¿no?
porque nosotros llegábamos y siempre para ser el Grano Club necesitábamos ganar.
El título se competitivo, el club venía de un año malo en el MLS.
y al poco tiempo de poder llegar yo conseguimos la League Cup, el primer título para el club, que fue algo extraordinario.
para todos y ahora con muchas ganas y muchas deseamos de...
de poder afrontar estos playoffs, ganar la MLS y levantar otro título.
a nivel personal y sobre todo al club que tanto hizo para que eso pase.
¿Dónde puede llegar este equipo y cuál objetivo te gustaría alcanzar como jugador del Inter Miami con este equipo?
El Cluj no se pone límite por...
porque esa es la filosofía de ellos, de querer siempre...
de querer siempre más y quedó demostrado por todo lo que hicieron hasta...
hasta el momento y poder seguir creciendo y poder ser grande dentro de la MLS y por qué no dentro de...
¿Dónde?
Ahora quería preguntarte un poco por la emoción de lo que llega.
Los playoff de la MLS es un momento muy importante.
pero el primero ha sido romper también el récord de puntos en la temporada.
Esto ha sido muy especial para vosotros.
¿Cómo celebró el equipo después de eso?
Nos pusimos felices y festejamos por el logro, porque era algo...
algo difícil e importante, pero somos conscientes de que el verdadero título que queremos es la
la MLS y que vamos a pelear por ello y estar mentalizados en los play-offs.
¿Cuáles van a ser los factores clave para hacer algo histórico?
Durante el año tuvimos muchos...
...muchos errores los cuales podemos evitar porque muchas veces fueron...
Error muy tonto, por decirlo de...
de alguna forma y que en estos play-offs no nos pueden pasar porque te puede costar la
...de eliminación y después tenemos que ser aún más fuertes... ...y aprovechar esa ventaja que conseguimos".
¿Cómo ves las chances del Inter Miami de ganar la MSS Cup?
Creo que somos uno de los favoritos, pero creo que también hay equipos duros que van a ser
rivales muy difíciles y que no nos van a revelar nada, pero creo que los demás equipos también nos respetan a nosotros como a nosotros ellos.
¡Adiós, amigos!
Unas preguntas rápidas de 4-3-3 en nuestro estilo.
¿Cuándo estás en casa con tus hijos?
¡Qué juego juega!
¡La pelota!
Todo el fútbol siempre pasa por algún partidito, algunos toques, algunos pases.
La play a veces, pero generalmente...
Y le das consejos cuando vuelves a jugar con la pelota, ¿qué le decís?
Depende del momento, depende...
a cual de los tres también, porque alguno es más calentón que otro.
Sí, pero juego con él y también eso me da...
Me dan consejos, me critican a mí también cuando ven a compartir.
¿Qué otros deportes te gusta practicar afuera del fútbol?
Me gusta el padel, me gusta...
El basque, tenis, pero practicar me gusta mucho.
Has tenido muchísimos momentos icónicos en la cancha.
afuera de ella algo divertido que no conocemos.
Tantas cosas con la gente, la gente hace tanta...
Tanta locura a veces que no se puede creer.
Yo soy de Argentina, que la gente es muy...
apasionada, demostrativa y que es capaz de
de hacer cualquier cosa, por saludarte, por una foto, por estar cerca.
bueno en Italia también, todo parecido
Así que no me acuerdo, pero la verdad es que pasé por mucha locura.
¿Tienes alguna rutina especial para relajarte antes de un partido?
tomar mate, depende de la hora del partido, pero nada, pesé.
Tu placer culposo cuando se trata de comida.
El helado.
La verdad que...
No soy tanto de comida, pero sí de los postres.
Sabemos que sos fan de los muñecos de acción, ¿no?
De superhéroes.
Si hubiera uno de Leo Messi, qué superpoder tendría.
Un museo.
Un museo león.
O volar, pero no hay music.
Vamos a hablar un poco de la selección, del Mundial, de todo eso.
¿Estás listo?
Leo, ¿vas a jugar al Mundial 2026 de Estados Unidos?
Yo lo sé, la verdad es que me lo preguntaron un montón de veces, sobre todo...
en Argentina y espero terminar bien este año, espero empezar.
Un año siendo una muy buena pretemporada, la cual no la tuve el año pasado con todos los viajes que...
que tuvimos y nada, a partir de ahí, viendo cómo me siento y bien.
Sé que estamos cerquita al mismo tiempo.
es mucho tiempo y en el fútbol pasan muchísimas cosas así que...
que no pienso, simplemente vivir el...
El día a día sin pensar más allá.
¿Cuál es el próximo paso de tu carrera?
¿Ser entrenador o algo diferente?
No lo sé, la verdad que no lo sé.
Sé que entrenador creo que no me gustaría.
No me gustaría ser, pero tampoco tengo claro qué es lo que puedo llegar a ser, la verdad.
Valoro muchísimo más todo lo que es.
Lo que vivo en el día a día, que antes por ahí, así que pienso solo en jugar y en...
Entrenar y pasar la vida.
Leo, la última pregunta es quiero mostrarte algo.
¿Cómo quieres que te vamos a recordar?
¿Cómo el pibe de la familia?
Claro, con tu familia siempre.
como el Leo Messi con hambre que ganó todo pero sigue siempre con hambre de ganar más.
o el Eumessi, el Pibre del Rosario que conquistó el mundo.
¿Cuál de las tres prefieres?
La verdad es que la gente me recuerde como quiera.
Yo soy un agradecido.
de la carrera que tuvo y de haber podido conseguir.
Todo lo que conseguí hacia allá tuve la suerte de conseguir el mayor sueño que era.
ganar el Mundial, que tanto me lié y tanto costó, tuve la suerte de...
de ganar todo con el Barcelona, con la selección, tener una vida y una familia hermosa.
que soy un agradecido a Dios por todo lo que me tocó y que la gente me recuerde como...
¿Tienes una favorita?
¿Una gráfica que te gusta más?
Sí, la familia, siempre la familia.
Vamos, firmamos esta.
Hacemos así.
Si no se la puede firmar...
No, gracias.
Gracias, Neu, por la entrevista.
Ha sido un placer.
Gracias.
Leo, we have some questions for you.
Leo, are you going to play at the 2026 World Cup?
Have you met before?
No, first time.
Thank you for your time and the opportunity.
Thank you.
So, are you ready?
We are ready.
Good. Here we go.
Beginning with the European pitches,
until now in MLS.
What attracted you to play here at Inter Miami,
in the United States?
Well, the truth is...
...the club at the time...
was just starting out.
And the moment that Iwas going through,
I think that...
a lot of reasons to make it happen.
And the idea of...
...of helping it [Inter Miami] grow,
it intrigued me, and...
And well, I'm happy.
How does MLS differ...
compared to other competitions?
There's a lot of passion [in MLS].
That's something thatd honestly wasn't aware of.
I was aware of the passion for basketball, baseball,
American football,
and maybe, to a lesser degree, football.
It really surprised me.
It is a very competitive league.
It is hard for teams to be the visitors,
because there's strong local support.
Wherever you go, anywhere in the United States,
you see packed stadiums,
HEIPIONSa lot of people that are devoted
a lot of support for their local team.
All of that really surprised me, because I didn't know.
I enjoy it. I really like it.
And what do you think about…..
a couple of the talents...
who are here in MLS as well?
They're investing a lot...
in the talents for the future.
To be honest, I think it's a great opportunity for young players.
It is also a great opportunity, and
a result,
for the league to take a leap, and as
And I think all of this also helps
with the discovery of [young talent]
Did you change your playing style a little bit...
after the change to MLS,
a little less dribbling…..
and more passing, right?
I was changing my style of play a
also because of my situation, because of my age,
I was adapting a little bit to everything.
I started...
reinventing myself, and adapting...
to the league as well, so for me it was….
I felt very comfortable...
right from the start.
I wanted to ask you for a little bit of a review…..
of this first MLS experience.
You've completed a first full year,
then you went to the Copa América,
and now immediately,
of course, overcoming some challenges.
heacg
It's an important moment.
What do you think of your journey...
so far in MLS?
It was spectacular because we made it.
To build up a club, you have to win titles….
and be competitive.
The club was coming off of a bad year in MLS.
A little after my arrival，
we won the Leagues Cup，
the first title for the club
It was something extraordinary for all of us.
And now we are eager and.
enthusiastic to be able to…..
confront these playoffs and hopefully be able to...
...win the MLS Cup and to get to raise another title.
On a personal level, but...
above all for the club that has done…
so much to make this happen.
F
Where do you think this team can go,
and what target would you like to
as an Inter Miami player…..
with this team in the long term?
The club doesn't limit itself...
...because it's their phillosophy...
of wanting more and more,
and it is demonstrated in what they've done so far,
and they continue to grow and...
to be great in MLS.
And why not： in the world.
PLUS
And now, I wanted to...
ask you a little question...
about the excitement of what is coming up in the near future:
the MLS playoffs.
It's a very important moment,
but first of all...
you have broken the...
regular season points record.
This was very special for...
...for you.
How did the team celebrate after that?
We were happy and we celebrated the...
...achievement，because it was something...
....difficult and important，
but we are aware of that.
That's the real title that we want: MLS Cup,
and we're going to fight for that.
Also be mentally prepared for...
...for the playoffs
And what are going to be the key factors…..
to make history?
Throughout the year, we made...
...a lot of mistakes,
many of which could have been avoided.
Many of the mistakes were silly ones,
to say the very least.
That can't happen during the playoffs,
because a mistake can cost you dearly and get you eliminated.
We have to be stronger than ever and...
seize the advantage we've got.
How do you see Inter Miami'ss chances...
to win the MLS Cup?
I think we're one of the favourites.
But I also think..
...there are tough teams, which will be..
V
very difficult opponents，and they re not going to...
that...r us， but I think that...
the other teams respect us like we respect them.
And some quick questions from 433,
in our style.
When you're at home with your kids,
what game do they play?
[We play] with the football.
Everything revolves around the football.
A few touches, a few passes...
Sometimes we play with the PlayStation, but generally...
we play with the football.
And do you give them advice when you see them playing with the ball?
What do you say to them?
It depends on the moment.
It depends…
...on which of the three as well,
because one is more hot-headed than the other.
So: yes, but I play with them.
And well， they also give me advice.
They criticise me too when they watch a game!
What other sports...
do you like to play outside of football?
I like padel， basketball，tennis，
but for the most part Ilike to play padel.
You've had many iconic moments...
on the pitch.
is there something funny that we don't know about?
There are so many with people.
People go completely crazy sometimes，
which you can't believe.
I'm from Argentina， people are very...
...passionate，demonstrative and capable of...
...doing anything to...
...say hello, for a photo,
just to be close.
Yes!
Or something like that.
So...
but the truth is that I went through...
a lot of craziness.
Do you have a special routine...
to relax before a game?
Listen to music in the locker room,
drink maté.
It depends on the time of the game,
but not at all. Nothing special.
Your guilty pleasure...
when it comes to food?
I really like ice cream.
I'm not really into food,
but I am into desserts.
We know you're a fan of...
superhero action figures.
If there was one of Leo Messi,
what superpower would he have?
Let's talk a little about the national -team. team
of the World Cup， of everything.
Are you ready?
Leo, are you going to play at the 2026 World Cup...
in the United States?
I don't know.
I've actually been asked this...
a lot of times,
especially in Argentina.
But I hope to finish well this year.
I hope to start the year...
having a very good pre-season,
which I didn't have last year...
with all the trips we had.
And from there, see how...
how I'm doing.
Although, I know that...
we are very close.
At the same time,
it is a long time,
and in football...
a lot of things happen, so...
I don't just think, I simply...
live day by day without thinking that far ahead.
And what do you see as the next step in your career?
I don't know, being a coach or something else.
I don't know.
I honestly don't know.
I know that I wouldn't like to be a coach.
Like Leo Messi with hunger,
who wins everything, but keeps going
Always hungry to win more.
Or: Leo Messi, the kid from Rosario
who conquered the world.
Which of the three do you prefer?
Do you have a favorite?
A graphic that you like the most?
Family, it's always family.
We sign this one.
We'll do it like this, if you can sign it for us.
Thank you.
Leo, thank you for the interview.
It was a huge pleasure.