Leo, tenemos unas preguntas para ti.
Leo, ¿vas a jugar en el Mundial 2026?
No.
Primera vez.
Gracias por tu tiempo y la oportunidad.
Gracias.
¿Estás listo, Freddy?
Aquí vamos.
Empezamos del principio, de los campos europeos hasta llegar aquí a la MLS.
¿Qué te atrajo de jugar aquí en el Inter Miami y en Estados Unidos?
La verdad es que el momento que estaba el club recién iniciando y el momento que estaba...
Estaba yo también, creo que consiguieron muchísimas cosas para que se dé y ya dé.
de ayudar a ese crecimiento me sedujo.
Y bueno, estoy feliz ¿En qué se diferencia la MLS comparada con otras competiciones?
Hay mucha pasión, cosa que por ahí desconocía un poco porque sabía de la pasión por...
basque, béisbol, fútbol americano, por ahí el fútbol era un poco menos, pero me sorprendió muchísimo.
Es una liga muy competitiva donde ir de visitante a todo el equipo le cuesta porque el equipo se hace fuerte.
El ir a cualquier parte de Estados Unidos y ver los estadios llenos.
muy fanático de sus equipos.
Me sorprendió porque no conocía.
Lo disfruto y me gusta lo que viví.
¿Y qué?
¿Opinas un poco de los talentos que también hay aquí en MLS?
Están metiendo mucho en los talentos para el futuro.
La verdad es que es una linda oportunidad para la gente joven, también es una linda oportunidad y un momento para que la Liga sea el siguiente.
y puede ayudar al crecimiento de la MLS y de los chifos.
Y creo que todo esto ayuda para que puedan seguir saliendo mucho más todavía.
¡Vamos!
¿Vos cambiaste un poco de estilo con el llegar al MLS, un poco menos de driblar y más de pasar, no?
Fui cambiando un poco de estilo también por el momento, por plan.
mi edad, fui adaptando un poco a todo, me fui reinventando yo y adaptándome a la Liga también, que para mí era
Era nuevo y me sentí muy cómodo desde el principio.
Quería preguntarte un poco de balance, ¿no?
De esta primera...
Es experiencia en MLS.
Tú has llegado el primer año completo, luego pasaste por la Copa América.
y ya inmediatamente claro, algunos desafíos, ganando, ahora llegan los playoffs, es un momento importante.
¿Qué opinas del camino hasta ahora en NMDS?
Fue todo un poco espectacular, ¿no?
porque nosotros llegábamos y siempre para ser el Grano Club necesitábamos ganar.
El título se competitivo, el club venía de un año malo en el MLS.
y al poco tiempo de poder llegar yo conseguimos la League Cup, el primer título para el club, que fue algo extraordinario.
para todos y ahora con muchas ganas y muchas deseamos de...
de poder afrontar estos playoffs, ganar la MLS y levantar otro título.
a nivel personal y sobre todo al club que tanto hizo para que eso pase.
¿Dónde puede llegar este equipo y cuál objetivo te gustaría alcanzar como jugador del Inter Miami con este equipo?
El Cluj no se pone límite por...
porque esa es la filosofía de ellos, de querer siempre...
de querer siempre más y quedó demostrado por todo lo que hicieron hasta...
hasta el momento y poder seguir creciendo y poder ser grande dentro de la MLS y por qué no dentro de...
¿Dónde?
Ahora quería preguntarte un poco por la emoción de lo que llega.
Los playoff de la MLS es un momento muy importante.
pero el primero ha sido romper también el récord de puntos en la temporada.
Esto ha sido muy especial para vosotros.
¿Cómo celebró el equipo después de eso?
Nos pusimos felices y festejamos por el logro, porque era algo...
algo difícil e importante, pero somos conscientes de que el verdadero título que queremos es la
la MLS y que vamos a pelear por ello y estar mentalizados en los play-offs.
¿Cuáles van a ser los factores clave para hacer algo histórico?
Durante el año tuvimos muchos...
...muchos errores los cuales podemos evitar porque muchas veces fueron...
Error muy tonto, por decirlo de...
de alguna forma y que en estos play-offs no nos pueden pasar porque te puede costar la
...de eliminación y después tenemos que ser aún más fuertes... ...y aprovechar esa ventaja que conseguimos".
¿Cómo ves las chances del Inter Miami de ganar la MSS Cup?
Creo que somos uno de los favoritos, pero creo que también hay equipos duros que van a ser
rivales muy difíciles y que no nos van a revelar nada, pero creo que los demás equipos también nos respetan a nosotros como a nosotros ellos.
¡Adiós, amigos!
Unas preguntas rápidas de 4-3-3 en nuestro estilo.
¿Cuándo estás en casa con tus hijos?
¡Qué juego juega!
¡La pelota!
Todo el fútbol siempre pasa por algún partidito, algunos toques, algunos pases.
La play a veces, pero generalmente...
Y le das consejos cuando vuelves a jugar con la pelota, ¿qué le decís?
Depende del momento, depende...
a cual de los tres también, porque alguno es más calentón que otro.
Sí, pero juego con él y también eso me da...
Me dan consejos, me critican a mí también cuando ven a compartir.
¿Qué otros deportes te gusta practicar afuera del fútbol?
Me gusta el padel, me gusta...
El basque, tenis, pero practicar me gusta mucho.
Has tenido muchísimos momentos icónicos en la cancha.
afuera de ella algo divertido que no conocemos.
Tantas cosas con la gente, la gente hace tanta...
Tanta locura a veces que no se puede creer.
Yo soy de Argentina, que la gente es muy...
apasionada, demostrativa y que es capaz de
de hacer cualquier cosa, por saludarte, por una foto, por estar cerca.
bueno en Italia también, todo parecido
Así que no me acuerdo, pero la verdad es que pasé por mucha locura.
¿Tienes alguna rutina especial para relajarte antes de un partido?
tomar mate, depende de la hora del partido, pero nada, pesé.
Tu placer culposo cuando se trata de comida.
El helado.
La verdad que...
No soy tanto de comida, pero sí de los postres.
Sabemos que sos fan de los muñecos de acción, ¿no?
De superhéroes.
Si hubiera uno de Leo Messi, qué superpoder tendría.
Un museo.
Un museo león.
O volar, pero no hay music.
Vamos a hablar un poco de la selección, del Mundial, de todo eso.
¿Estás listo?
Leo, ¿vas a jugar al Mundial 2026 de Estados Unidos?
Yo lo sé, la verdad es que me lo preguntaron un montón de veces, sobre todo...
en Argentina y espero terminar bien este año, espero empezar.
Un año siendo una muy buena pretemporada, la cual no la tuve el año pasado con todos los viajes que...
que tuvimos y nada, a partir de ahí, viendo cómo me siento y bien.
Sé que estamos cerquita al mismo tiempo.
es mucho tiempo y en el fútbol pasan muchísimas cosas así que...
que no pienso, simplemente vivir el...
El día a día sin pensar más allá.
¿Cuál es el próximo paso de tu carrera?
¿Ser entrenador o algo diferente?
No lo sé, la verdad que no lo sé.
Sé que entrenador creo que no me gustaría.
No me gustaría ser, pero tampoco tengo claro qué es lo que puedo llegar a ser, la verdad.
Valoro muchísimo más todo lo que es.
Lo que vivo en el día a día, que antes por ahí, así que pienso solo en jugar y en...
Entrenar y pasar la vida.
Leo, la última pregunta es quiero mostrarte algo.
¿Cómo quieres que te vamos a recordar?
¿Cómo el pibe de la familia?
Claro, con tu familia siempre.
como el Leo Messi con hambre que ganó todo pero sigue siempre con hambre de ganar más.
o el Eumessi, el Pibre del Rosario que conquistó el mundo.
¿Cuál de las tres prefieres?
La verdad es que la gente me recuerde como quiera.
Yo soy un agradecido.
de la carrera que tuvo y de haber podido conseguir.
Todo lo que conseguí hacia allá tuve la suerte de conseguir el mayor sueño que era.
ganar el Mundial, que tanto me lié y tanto costó, tuve la suerte de...
de ganar todo con el Barcelona, con la selección, tener una vida y una familia hermosa.
que soy un agradecido a Dios por todo lo que me tocó y que la gente me recuerde como...
¿Tienes una favorita?
¿Una gráfica que te gusta más?
Sí, la familia, siempre la familia.
Vamos, firmamos esta.
Hacemos así.
Si no se la puede firmar...
No, gracias.
Gracias, Neu, por la entrevista.
Ha sido un placer.
Gracias.