otra nota más de nuestra sección AFA selección es un placer estar aquí en el AFA Predio con nuestro amigo Nahuel Molina
Bienvenido maestro, ¿cómo le va?
Muchas gracias.
Gracias por estar acá en Random Infoboy.
¿Todo bien?
Bien, muy bien, la verdad que muy contento.
Gracias a Dadi, gracias a Nico, prensa, toda la gente hermosa que nos ha facilitado estas notas con todos ustedes.
Para mí es un placer.
¿Para vos cómo es estar en el Predio de la Selección?
Es un honor, es un orgullo, ya te sentí como en tu casa.
¿Cómo es la sensación?
Ahora que cada vez que vengo, hablo por mí en este momento, pero creo que la gran mayoría
Es un privilegio estar acá, entrar en el predio, ponernos la ropa.
Por ahí parece repetitivo que lo van diciendo, pero es hermoso, es muy lindo.
cómo te reciben, con las ganas que te reciben...
con la predisposición que te reciben todos, así que es muy lindo estar acá en el predio siempre.
y a tu casa extrañas vas?
Y cuando puedo, la verdad que se me complica ir.
Cuando vengo con la selección, imposible, porque no me dan los tiempos.
Pero siempre que puedo ir voy o por ahí viene mi familia.
¿Tu familia está allá?
Sí, sí, mi familia vive en todo ahí, en Embalse, en Córdoba.
¿Enbalse Río Tercero?
Correcto.
Ha habido muchos jugadores del Vázquez ahí.
Muy buen Vázquez ahí.
El milanesio, seguramente.
No es lo mío, obviamente.
¿Qué otros deportes jugaste?
Fútbol.
Solo fútbol.
¿Básquetes, tenis, padres?
Nada, nada.
¿Siempre?
Sí, desde siempre.
La familia de parte de mi viejo, todos futboleros, jugaron todos ahí.
en Córdoba, en las ligas de ahí.
¿No tenías chance de que no haces de ser futbolista?
No.
¿Y sos bueno para otra cosa?
en la vida.
Cocina bien, se va bueno mate... ¿Qué otra cosa puedo decir?
Esto yo lo hago bien.
Nah, acompaño.
Soy buen acompañante.
Para todos.
No está mal.
Hay que saber acompañar.
Acompañe para todos.
Hay que ser acompañado.
Desde muy chico arranqué y siempre fue fútbol, fútbol y fútbol, entonces por ahí cambiar la...
La bocha es difícil.
¿Qué edad tenés hoy?
26.
¿Sos consciente?
Estuvimos hablando con Alexis, con Taglia, Taglia un poquito más grande.
¿Pero sos consciente que ustedes llegaron a una etapa de la selección donde de repente ganaron todos juntos?
finalísima campeona del mundo dos copas américa y que no es lo habitual.
No sé si soy consciente, pero...
Obviamente que no es lo habitual y no es lo normal.
A mí me tocó venir por primera vez.
Ir a la Copa América y ganarla.
Fue increíble.
Con campeonato, con todo lo que venía siendo la selección.
los años anteriores que llegaban y por ahí no se les daba.
que a mí tener la posibilidad de venir por primera vez, que yo pensé que ni iba a la Copa América, sinceramente.
Pero no, porque te tenías fe, pero decías no, qué sé yo.
Pero no, porque ya venían varios compañeros que ya venían hace ya más tiempo.
tiempo entonces yo no tenía en mi pensamiento no tenía tanta posibilidad
Después se dio, salimos campeones y después seguir viniendo, salí campeón de la finalísima del Mundial.
Fue increíble.
Ahora que no creo ser el todo consciente de...
No, porque Dios quiera que no venga nunca la mala o que no venga tan larga como fue la sequía anterior, pero de repente, claro...
un equipo muy invicto, muy ganador, un ciclo muy exitoso y me preguntaba si...
digamos, los viejos, entre comillas.
¡Ota, Leonel! Fideo bancaron una que les tocó una parte muy mala hasta lograr ese éxito, en cambio ustedes los jóvenes entran con ese éxito directo.
Ojalá que no venga nunca.
por lo menos de mi parte, siempre venir y seguir el camino y el legado que...
que nos dejaron hechos, seguir con la misma ambición, con la misma gana, que no nos dé...
que no nos dé igual vestir esta camiseta y siempre seguir con la misma ilusión y la misma gana.
de ganar y esa gana de dejar siempre la selección lo más alto posible.
¿Sos muy perfeccionista, por ejemplo, con lo que tiene que ver con tu juego, en las cosas que podés progresar y eso?
¿Relajado, término medio?
No, no, sí, sí.
O sea...
Soy bastante hinchabola conmigo mismo.
Exigente.
Sí.
Si no, obviamente no me gusta.
No me gusta perder, no me gusta... No sé, en mi caso...
Intentar marcar bien, intentar siempre estar bien parados.
ser una opción para mis compañeros cuando me toca.
Por ahí se gana, pero se va con un sabor amargo a veces, que por ahí a uno no le salen las cosas.
Fútbolamente a veces te sale mejor, a veces te sale peor, pero sí soy bastante exigente conmigo.
para cerrar este tema de lo que tiene que ver con lo que vivieron los jóvenes y con lo que vieron los viejos.
Hay un momento de una mateada o algo donde Ota, Fideo en su momento, Messi...
¿Les hablan a ustedes sobre esto?
Chicos, miren que esto no es normal, nosotros pasamos las malas.
¿Hay algún momento que se da esa charla? ¿Se dio?
Sí, sí, se ha dado RBS o por ahí no tanto así, sino más.
más del recordar momentos que yo les tocó vivir en la selección.
Y en ese caso soy bastante reservado, no me gusta preguntar mucho a mí.
No soy de preguntar mucho, simplemente prestar atención en lo que dice, en escucharlo.
Para mí y para todos es un privilegio estar con Leo.
Se nos fue hace poquito, pero los pocos momentos que pude compartir con él fue increíble.
siempre me habló bien, me aconsejó, casi siempre lo tenía delante mío, así que...
Era charlar con él y siempre ayudándome, así que son lindos momentos.
Seguramente te lo preguntaron 514 veces, voy a ir con la 515, tratar de ser original.
El famoso pase que Leo te da en el Mundial contra Holanda es para tu gol.
A ver si soy original con la pregunta.
en ese momento que vos estabas en la ubicación que estabas
¿Vos ves venir el pase o dijiste es imposible que este chabón me de un pase desde ahí?
¿En ese segundo?
No, en ese segundo...
Nunca imaginé que me iba a venir a mí la pelota.
Sinceramente me encontré con la pelota en el pie.
Porque el ángulo que tenías de él... No, ya era imposible.
No vas a sacar un pase de ahí.
ya era imposible que me la dé.
Sí es verdad que anteriores veces me pasó de frenarme antes.
con él o con Fide y que después...
Por eso lo corregí, de seguir corriendo.
Siempre seguí corriendo porque eso tiene ese...
ese as bajo la manga que te la dan igual a último momento.
Incluso te habrán dicho vos que en algún momento te va a llegar la pelota.
Claro, vos seguí, porque ellos cuidan hasta el último momento con tu movimiento.
O sea que en ese momento vos por las dudas seguiste corriendo.
Yo seguí la carrera y...
Me encontré con la pelota en el pie y por suerte me dio tiempo también de llegar a meter el pie rápido.
Fue un golazo hermoso.
increíble, cuartos finales mundiales.
¿Es de los más lindos de tu carrera? - Si.
¿Tienes que elegir el favorito?
Lo máximo.
Después de salir campeón en el Mundial, lo máximo.
Hacer un gol.
lateral derecho por ahí no tiene tantas posibilidades.
de llegar y después mirando la jugada más todavía.
Tagliafico dice que hay que hacer el gremio de los laterales.
Le pregunté si izquierdo o derecho, me dijo no, todos unidos.
Y tendríamos que hacerlo así.
¿De qué constaría el gremio?
¿Para qué sirve el gremio de laterales?
Para juntarnos, para ver cuántos somos, porque somos pocos.
Tema tatuaje.
No tengo clara.
A ver, contame la historia.
Todo selección.
Copa América atrás.
Copa América la primera.
que tiene la fecha ahí, después un Mundial.
ideal 18-12-22 perfecto con el escudo y este
finalísima y este que fue la promesa con...
con Cuti y Licha que son los que estamos siempre ahí.
El día de la final no habíamos hablado nada de promesas, de nada.
el día de la final, a la mañana tomando mate.
pensando en todo lo que podía llegar a pasar.
Esto en Qatar, previo a la final.
Sí, sí, el día de la final.
¿Y qué dicen si salimos campeones?
Si salimos campeones, los tatuamos los tres.
¿Sabían que iba a ser esa foto, los tres de espaldas?
Después se fue creando.
Porque primero se lo hizo el Cuti y nos gustó tanto.
Y bueno, ahí se fue creando un...
con distintas fotos se fue creando.
No, no, obviamente con el tatuador que se lo hizo él.
Confiamos más en el tatuador que en Cuti, ¿no?
No es la parte del arte el tatuador Cuti.
Un lindo recuerdo, hemos compartido cosas lindas los tres.
de chico, con Licha jugó en defensa, veníamos hace tiempo, es su 20.
así que fue hermoso seguir.
seguir este camino juntos y que por ahora seguimos bien.
Hay mucha cordobesiada.
Yo soy de Carlos Paz también, no sé si sabés.
entre Cuti y vos.
¿Hay más Cordobés en el equipo?
Y está... Bueno, Paulo, Juli...
Dybala, Pablito Aymar...
pero hay un momento cordobesiado tipo escuchaste el último de la barra
Escuchaste Sabroso.
Cuarteto no.
Escuchamos Cuarteto, obviamente, pero no...
Está medio perdido, por lo menos de mi parte.
Soy cordobés y no me lo saca nadie.
Me fui de muy chico, yo me fui a los 11 años de Embalse y bueno, mucho tiempo afuera también, así que...
Mi parte está medio en el medio.
¿Quién sería el que mantiene la esencia más cordobesa?
El Cuti.
O sea, el Cuti le podemos dar un fernet con coca, le podemos hacer escuchar un cuarteto, mantiene.
Sí, porque fue creo que el que más tiempo también estuvo en Córdoba.
Claro, claro.
Porque jugó siempre ahí en Belgrano, siempre jugó ahí.
Escucha, Nahuel, ¿y hasta dónde te gustaría llegar?
¿Qué ambiciones tenés?
¿Qué cosa decís, bueno ya, ya logré mucho con la selección ahora, con los clubes, con qué soñás?
No.
A nivel club, obviamente.
Siempre tuve soñar con ganar, con seguir ganando con la selección y con el club.
un poco lo que hablábamos antes de lo que nos dejaron Leo, el Fideo y siempre tener la misión de seguir y querer ganar.
Obviamente a nivel club por ahí no tuve tanta suerte.
pero siempre con la ilusión de conseguirlo.
El título importante, Champions League, sería...
Sería algo hermoso y obviamente con la selección también.
Y de chiquito era fan así de algún club de hablo mundial, ¿no?
Madrid, Barcelona... ¿Eras como muy seguidor de alguno en especial?
No, te diría Barcelona por Leo, por todo lo que representaba acá en Argentina.
pero no tenía un fanatismo.
Era jugar al fútbol todos los días y nada más.
¿Y qué va a pasar cuando no juegues más al fútbol?
Falta un montón.
Falta suerte, pero hay que... No sé, sinceramente no...
No hay otra actividad que digas... No, por ahora no lo he pensado y creo que...
sería un error de parte mía pensar en algo así ahora.
prefiero mantenerme enfocado en lo que tengo, disfrutar de...
de todo lo que conseguí hasta ahora, de disfrutar hoy en Atlético de Madrid.
Un club increíble, así que disfrutar cada vez que me toque venir a la selección.
de mi familia, de mi novia y más que eso.
sería un error para mí pensar más allá.
tenés muy buenos técnicos, Scaloni, el Cholo, buenos compañeros.
El Atleti me parece que es un club que no conozco internamente.
De la hostia, digamos, buenísimo.
Mencionaste a tu novia, no sé cuándo hace que estás de novio, pero quería saber si...
¿Sos romántico?
No, poco, poco.
Poco.
Muy poco.
¿Quién dijo que era?
Thalia dijo que era muy romántico él.
Más que la novia.
profesor.
¿Del gremio lateral este habló?
No, no, a mí me cuesta más.
Soy muy poco demostrativo.
No solo con ella, sino con mi familia.
si bien con la relación que tengo con ella hace nueve años.
Es muy chico que estamos juntos.
Fui abriéndome un poco, pero soy muy cerrado.
Le tirás un te amo, mi amor.
Sí, bueno, eso sí.
Capano, sos el de la sorpresa.
No, no, escribir una carta, no.
¿Una flor? ¿Un regalo?
No.
¿Un perfumito?
Un regalo sí, pero...
pero me cuesta.
Te cuesta abrirte.
¿Eso a nivel amistad también?
Si, en todos sentidos.
¿Es tímido o reservado?
Reservado.
Me cuesta... abrirme un poco con lo sentimental.
Te cuesta soltarte ¿Cuál es la palabra?
que definiría el sentimiento de ser campeón del mundo.
¿Qué palabra elegirías?
Sentir opciones.
Orgullo, felicidad, alegría.
No, felicidad.
Felicidad absoluta.
no tiene comparación con otra cosa por lo menos
En mi caso no soy papá todavía así que por ahí otro que tenga hijos podría decir, pero no.
creo que es felicidad absoluta.
No me quiero olvidar de esta.
Compartís mucho con NL Club.
¿Quién tira más facha moda?
¿Rodri de Pol o El Ota?
Y a Rodri lo tengo más en el día a día, a otra lo veo cada tanto, pero los dos, es una buena pelea.
Es una buena pelea, ¿no?
Son los dos más fallonistas.
Sí, sí, sí.
Son los dos que...
que más se preocupan, diría.
Pero, uy, qué difícil.
A Rodri diría, porque lo tengo más en el día a día.
Sí, si no te va a recriminar.
Va a ver la nota y te va a recriminar.
Última, picadito ideal.
Tienes que armar vos y cuatro más de la vida.
Podes elegir a Messi, a tu primo, el que sea.
¿Quiénes son los cuatro que te acompañan para jugar contra el que venga?
No.
Y para jugar tengo que ganar a Ciosito.
Elegir a los otros cuatro, por eso.
Al Divo Larco.
Yo tengo jugada, defensa, leo de mente arriba y lo dejamos suelto.
Fideo
Perfecto, lo sacamos en retiro.
Me falta uno.
Y uno que juega atrás con vos, claro.
O sea, Fideo y Leo arriba, Dibu el arco, vos y quién más.
Y completamos los cinco.
Y diría Cuti y Licha, los dos atrás y yo salgo y abrazado.
Vos te ponés de sexto, hombre.
Yo hago el asado, que eso lo gane.
amigo te agradezco muchísimo este regalo de nuestros amigos de mate y pampa oficiales para vos
Obviamente es de la selección y obviamente es de los campeones del mundo.
Está buenísimo, lo mejor del mercado, la rompen toda.
Agárralo.
Tiene la banderita.
Muchas gracias.
¿Te gustó?
Sí.
Campo del Mundo.
¡Pectacular!
A mí me encanta.
Muchísimas gracias.
Me encanta este porque me encanta la banderita y todo en celeste, espectacular.
Nahuel, muchas gracias.
Muy amable.
Un placer conocerte.
Gracias por la buena onda.
Este es un fenómeno, ojo con Daddy.
Mete mano fuerte, Daddy, que...
Nico Novello, prensa, crack.
El Daddy, que ya estuvo en Infobae, mete mano fuerte.
cuando tiene que masajear?
No sé, él tiene privilegiado ahí.
No te toca el seguido.
No me tocó el seguido.
Uy, Daddy, cagaste.
Hay que arreglar esta situación, Daddy.
Te va a salir caro esto.
Por suerte tenemos muy buenos profesionales en la selección.
Que nos atiende muy bien, obviamente.
Salió de reservado, mira cómo te da el ángulo.
Hermano, ¿alguna mentira estás diciendo?
Chau Nahuel, gracias fenómeno.
Nahuel Molina, aquí en Infobah de Random, especial AFA Selección.