国家队系列采访的另一篇报道 很高兴来到AFA训练基地 和我们的朋友Nahuel Molina在一起
欢迎，你好吗？
非常感谢
感谢你做客Random Infobae
一切都好吗？
很好，真的很好，我非常高兴
感谢Dadi，感谢Nico，所有帮助我们完成这些采访的优秀人士
对我来说是一种荣幸
对你来说，在国家队训练基地是什么感觉？
这是一种荣誉，一种自豪，我已经感觉像在自己家一样
感觉如何？
现在每次来这里,我说说我自己的感受,但我相信大多数人也是这样
能来到这里，进入训练基地，穿上队服，是一种特权
也许这么说听起来很重复，但这很美好，非常棒
他们如何接待你，以多大的热情接待你
每个人都以积极的态度接待你，所以在这里总是很开心
你想家吗？
有机会的话会回去,但确实很难抽出时间
当我和国家队在一起时，不可能，因为我没有时间
但只要我有时间，我就会回去，或者我的家人会过来
你的家人在那里吗？
是的，我的家人都在那里，在Embalse，在科尔多瓦
在Embalse Río Tercero？
对
那里出过很多篮球运动员
很多优秀的篮球运动员
Milanesio肯定是其中之一
那显然不是我的领域
你还参加过哪些其他运动？
只有足球
篮球、网球？
没有，没有
一直是足球
是的，一直都是
我父亲那边的家人，都是足球迷，他们都在那里踢球
在科尔多瓦，在那里的联赛
你有过不当足球运动员的可能性吗
没有
你还有其他擅长的事情吗？
在生活中
会做饭,会冲马黛茶...我还能说什么呢
我很擅长这个
不,我只是陪伴
我是个好伴侣
对所有人来说
还不错
要知道如何陪伴
陪伴所有人
需要陪伴
我很小的时候就开始踢球，一直都是足球，足球，足球
所以很难改变
你今年多大？
26岁
你意识到吗？
我们和Alexis，Taglia聊过，Taglia比我们大一点
但你意识到你们到达国家队的这个阶段，突然一起赢得了一切吗？
欧美杯，世界杯冠军，两座美洲杯，这不是常有的事
我不知道我是否意识到，但是
显然这不是常有的事，也不正常
我第一次来这里
参加美洲杯并赢得冠军
太不可思议了
考虑到国家队之前的情况 前几年他们总是差一点就能赢
我第一次有机会来这里，说实话，我以为我根本不会去美洲杯
虽然对自己有信心，但内心也会怀疑
因为已经有很多队友来了很长时间了
所以，我并没有想过我有这么大的机会
后来机会来了,我们夺冠了,之后继续入选,赢得了欧美杯和世界杯
太不可思议了
现在我可能还没有完全意识到
希望上帝保佑不会有低谷期,或者不会像之前那样长的低谷期,但突然间
一个保持不败的队伍,非常成功的周期,我在想
那些老队员们,打个比方
Ota，Lionel，Fideo
他们经历了一段非常糟糕的时期，直到取得成功，而你们年轻人一来就取得了成功
希望永远不会有低谷
至少从我这方面来说,要继续延续他们留下的道路和遗产
继续保持同样的雄心，同样的渴望
不要让我们对穿上这件球衣感到无所谓，永远保持同样的热情和渴望
保持赢球的渴望,让国家队始终处于最高水平
在你的比赛中,你是个完美主义者吗,比如在那些可以进步的方面
还是放松，适度？
不，不
也就是说
我对自己要求很严格
要求很高
是的
当然我不喜欢
我不喜欢输，我不喜欢…就我而言
努力做好防守，努力始终保持良好的站位
轮到我的时候，为我的队友提供一个选择
有时赢了比赛却感觉不好,因为有些事情没做好
在足球方面，有时表现得更好，有时表现得更差，但我对自己要求很严格
说到年轻球员和老球员的经历这个话题
有没有在喝马黛茶时,Ota,Fideo或Messi
会跟你们谈这些事情
孩子们,要知道这不是常态,我们经历过艰难时期
有这样的谈话时刻吗,发生过吗
是的,有过,但不是那么直接,而是更多
更多的是回忆他们过去在国家队的经历
这种情况下我比较含蓄,不喜欢问太多
我不是那种爱问问题的人,只是认真听他们说
对我和所有人来说，能和Leo在一起是一种荣幸
他不久前离开了,但能和他相处的那些时光非常难忘
他总是对我说好话，给我建议，他几乎总是在我面前，所以
和他聊天，他总是帮助我，所以这些都是美好的时刻
你可能被问过514次了,我来问第515次,试着问得有创意些
世界杯对阵荷兰时Leo给你那个经典的传球助攻
让我试着问得独特些
在你当时所处的位置
你看到传球过来了，还是觉得这家伙不可能从那个位置传球给我
就在那一秒
在那一秒钟
我从未想过球会传到我这里
老实说我突然发现球就在我脚下了
因为你和他之间的角度...
这根本不可能
从那个位置不可能传出球来
他不可能传给我
确实之前有几次我提前停下来了
和他或Fideo配合时
所以我改正了，继续跑
我一直跑，因为
他们可以在最后一刻把球传给你
他们肯定告诉过你，在某个时刻，球会传到你的脚下
对,你要继续跑,因为他们会关注你的每一个动作直到最后一刻
所以在那一刻，你为了以防万一，继续跑
我继续跑，然后
我发现球就在我的脚下，幸运的是，我也有时间快速出脚
那是一个漂亮的进球
不可思议，世界杯四分之一决赛
这是你职业生涯中最漂亮的进球之一吗 - 是的
如果要选最喜欢的
那是最棒的
在赢得世界杯冠军之后，这粒进球是最棒的
右后卫可能没有那么多机会到那里进球
后来回看那个进球更是如此
Tagliafico说要成立边后卫协会
我问他是左边还是右边，他说不，大家团结起来
我们应该这样做
协会由什么组成？
边后卫协会有什么用？
聚在一起，看看我们有多少人，因为我们人很少
关于纹身的话题
我不清楚
告诉我这个故事
所有关于国家队的
背面的美洲杯
第一个美洲杯
上面有日期，然后是世界杯
完美的22年12月18日，完美的队徽，还有这个
欧美杯，还有这个
和Cuti和Licha的承诺，我们一直在一起
决赛之前我们没有谈论任何承诺，什么都没有
决赛那天早上，喝着马黛茶
想着所有可能发生的事情
这是在卡塔尔，决赛前
是的，决赛那天
如果我们赢了冠军会说什么？
如果我们赢了冠军，我们三个都去纹身
你们知道会是那张照片吗，你们三个背对着？
后来才创作出来的
因为Cuti先纹了，我们都很喜欢
所以，在那里创作了一个
用不同的照片创作出来的
显然是给他纹身的那个纹身师
我们更信任纹身师而不是Cuti，对吧？
Cuti不是搞艺术的
美好的回忆，我们三个一起分享了很多美好的事物
小时候，和Licha一起踢后卫，我们在一起很久了，有20年了
所以继续下去真是太好了
一起继续这段旅程,到现在一切都很好
有很多科尔多瓦人
我也是Carlos Paz人，不知道你是否知道
你和Cuti之间
队里还有其他科尔多瓦人吗？
还有……Paulo（迪巴拉），Juli
Dybala，Pablito Aymar
有时会有科尔多瓦风格的时刻,比如听最新的歌
你听过Sabroso吗
没有Cuarteto
我们当然听Cuarteto，但是没有
至少对我来说有点疏远了
我是科尔多瓦人，没有人能改变这一点
我很小就离开了，我11岁时离开了Embalse，在外面待了很长时间，所以
所以我算是在中间
谁最保持科尔多瓦的本色
Cuti
我们可以给Cuti一杯fernet con coca，让他听cuarteto，他保持着这些
是的，因为他也是在科尔多瓦待的时间最长的人
当然，当然
因为他一直在Belgrano踢球，一直在那里踢球
Nahuel，你想达到什么样的高度？
你有什么志向？
你会说什么，好吧，我已经在国家队取得了很多成就，在俱乐部，你有什么梦想？
在俱乐部层面，显然
我一直梦想着赢得胜利，继续在国家队和俱乐部赢得胜利
就像我们之前谈到的，Leo，Fideo留给我们的东西，永远肩负着继续前进并渴望胜利的使命
显然，在俱乐部层面，我没有那么幸运
但一直怀着希望去争取
重要的冠军,欧冠,那将是...
那将是一件美好的事情，显然，在国家队也是如此
从小时候起，你是某个世界级俱乐部的球迷吗？
Madrid，Barcelona…你特别喜欢哪个俱乐部吗？
我会说是Barcelona，因为Leo，因为他代表着阿根廷的一切
但不是狂热粉丝
每天就是踢足球，仅此而已
当你不再踢球时会发生什么？
还离得很远
还有很长时间，但是…
我不知道，说实话，我没有
没有其他活动…
目前我还没有想过，我认为
我觉得现在想这些是个错误
我宁愿专注于我所拥有的，享受
迄今为止我所取得的一切，享受现在在马德里竞技的时光
一个不可思议的俱乐部，享受每次来国家队的机会
享受和家人、女朋友在一起的时光
对我来说想得太远是个错误
你有很多优秀的教练，Scaloni，Cholo（西蒙尼），优秀的队友
在我看来，我不太了解马竞的内部情况
非常棒，可以说是非常棒
你提到了女朋友,我不知道你们在一起多久了,但想问问
你浪漫吗？
不，很少，很少
很少
谁说的？
Taglia说他很浪漫
比他女朋友还要浪漫
他说过边后卫协会的事吗？
不,我比较难
我不太善于表达
不仅对她，也对我的家人
虽然我和她在一起九年了
我们在一起的时候还很小
我稍微敞开了心扉，但我很内向
你会说我爱你,亲爱的吗
嗯,这个会
但你不是搞惊喜的那种
不,不,写信什么的不会
一朵花？一件礼物？
不
一瓶香水？
礼物会送,但是...
但我很难表达
很难敞开心扉
在友谊方面也是如此吗？
是的，在所有方面
是害羞还是内向
内向
我很难……在感情方面敞开心扉
你很难放开自己，用哪个词来形容？
来形容成为世界冠军的感受
你会选择哪个词？
感受选项
自豪，幸福，快乐
幸福
绝对的幸福
至少与其他任何事情都无法相比
我还没当父亲,所以可能有孩子的人会说不同的
我认为是绝对的幸福
我不想忘记这个
你和国家队的队友们有很多互动
谁的时尚品味更好？
Rodri De Paul还是Otamendi？
我和Rodri每天都见面，Otamendi我偶尔会见到，但两个人都很讲究
这是一场势均力敌的较量，对吧？
他们两个都是最时尚的
是的
他们是两个
最在意的人，我想说
但是，哦，这太难了
我会说是Rodri，因为我每天都见到他
是的，否则他会责怪你的
他会看到采访然后责怪你
最后一个，理想的五人阵容
你要组建你和其他四个人
你可以选择Messi，你的表弟，任何人都可以
和哪四个人一起对抗对手？
所以，选择其他四个人
选Dibu当门将
我负责防守,让Leo在前面自由发挥
还有Fideo
完美，我们让他退役后复出
我还差一个人
还有一个人和你一起在后面踢球，当然
也就是说，Fideo和Leo在前面，Dibu守门，还有谁
我们凑齐五个人
我会说Cuti和Licha，他们两个在后面，我上去拥抱他们
你当第六人，伙计
我去烤肉，我们肯定能赢
朋友，非常感谢你，这是我们的朋友Mate Pampa官方送你的礼物
显然是国家队的，显然是世界冠军的
太棒了，市场上最好的，他们做得最好
拿着
有小旗子
非常感谢
你喜欢吗？
是的
世界冠军
太棒了！
我喜欢 非常感谢
我喜欢这个，因为我喜欢小旗子和所有浅蓝色的东西，太棒了
Nahuel，非常感谢
非常友好
很高兴认识你
感谢你的友好
这是一个现象，注意看Dadi
用力点，Dadi
Nico Novello，媒体高手
Dadi，已经上过Infobae了，手法很强
什么时候按摩？
我不知道，他在那里有特权
他不经常给你按摩
他不经常给我按摩
哦，Dadi，你完蛋了
得解决这个问题，Dadi
这会让你付出代价的
幸运的是，我们在国家队有很多优秀的专业人士
显然，他们对我们照顾得很好
从内向变得健谈了，看看他是怎么回答你的
兄弟，你说谎了吗？
再见Nahuel，谢谢你，你真棒
Nahuel Molina，Infobae Random，阿根廷国家队特别节目