Bienvenidos amigos a otra edición de Random aquí en Infobae, estoy con un invitadazo
muy especial que volvió a river que es campeón del mundo que toda la gente lo quiere e incluso tengo muchas preguntas con tema bahía
que me interesan a mí.
El señor Germán Pescella está con nosotros, bienvenido Germán.
Todo bien, gracias.
Un gustazo, ¿eh?
Gracias, igualmente.
Muchas gracias a vos, la gente de River, a Mati, prensa, a todos, a tu manager, a Darío, a todos por estar acá.
Hemos logrado después de un año que ha sido movidito y que está finalizando.
tener este mano a mano con vos, así que súper agradecido.
No, gracias, un placer.
Un placer estar un año movido.
Movido, movido.
Empecemos por la primera parte más linda, porque fue este año y yo ya me pierdo.
Volviste a River.
Sí.
Cuando surge no sé quién, si Gallardo, cuando surge el primer llamado y te tiran la idea.
Oye, Germán, podés volver al River.
¿Tu primera sensación?
Fue movilizante todo el año porque yo arranqué los primeros seis meses en el Betis y obviamente
El interés de que vuelva me lo manifestaron hace varios meses.
Y yo ya tenía en mi cabeza un poco la idea y también la sensación de querer estar acá.
Obviamente necesitaba un tiempo para procesarlo junto con mi familia.
y realmente reconocer lo que estábamos sintiendo.
Y hubo un día que dije, me quiero volver.
Quiero volver, necesito volver y bueno.
Después poco a poco se fue dando.
Fue duro, fue largo, porque al final yo también era parte de un club que...
Siempre me trató espectacular, se merecen todos mis respetos.
Claro, porque vos fuiste al Betis, después Fiorentina.
Y después volviste a Betis, ¿correcto?
Previo a River, obviamente.
meses antes de venir para acá, firmamos una renovación de contrato por varios años más.
porque era lo que en ese momento me estaba pasando.
Por esto que te digo, cómo me trataban y el cariño que me daban.
Había como un plan.
y de un momento para el otro la sensación empezó a hacer la necesidad de volver, se los planteó.
a ellos y supieron entender cuál era mi deseo y la verdad nos ayudaron para que podamos estar acá.
¿Viste que en boca dice, si te llama Riquel, metatatá, todo ese chiste?
¿Te llama Gallardo Directo, te llaman los dirigentes?
¿Cómo es el tipo de relación?
La gente por ahí no sabe.
En el momento que Marcelo asume...
Yo estaba prácticamente con las valijas para volverme a...
a España porque no se daba, ya veníamos de hace unos meses charlando y...
y no se daba porque también mi club tenía unas condiciones que...
que necesitaba que se cumplan y no se daba y en un momento es como que...
No te digo que habíamos tirado la toalla, pero ya casi yo tenía un vuelo tres días para volver a España.
Ah, o sea, vos ya decías, guay, listo, chau River.
No se da.
será en otro momento y justo asume Marcelo, me llamó Marcelo y ya le manifesté.
Así directo, ¿qué hace Germán?
¿Buena relación?
Sí, que a él le gustaría contar conmigo.
y cómo estaba mi situación y yo le dije cómo era la situación y que mi voluntad...
Si él quería, era estar acá.
Y en dos días reactivó todo.
Llegó el Salvador.
Y no me subí al avión.
Obviamente...
De acuerdo con el Betis, no me subí al avión para que puedan terminar los papeles y arranqué.
Ni te la esperabas tampoco.
La verdad que no.
De ahí Darío estaba atrás de cámara.
Habrá sufrido.
Él se la esperaba menos después que trabajó más.
Trabajo más, claro.
Y esos procesos, ¿te estresan?
¿Vos tenés 33?
¿Te estresan?
¿Ya te acostumbraste a todo el estrés del mundo fútbol, de las cosas que quizás no te gustan?
No te voy a mentir, me estresó.
Me estresó porque era muy movilizante.
sentimentalmente, muy movilizante para nuestra vida, para mi familia, para todos.
Entonces cuando no se da y te frustra y después se está dando y estás esperando una llamada o alguna confirmación
es estresante, pero bueno al final...
Todo lo lindo también cuesta.
El hecho de ser campeón del mundo con Argentina ¿no?
que no sé cuántas mañanas te levantás y de repente decís, uh, soy campeón del mundo, me había olvidado.
¿Tuvo que ver con la sensación y ese feeling grosso que hay con la selección y que vos vuelvas al país en este contexto?
post campeón del mundo, ¿tuvo algo que ver en lo sentimental?
No sé si en la previa tuvo algo que ver.
Sí, fue algo que me sorprendió mucho al estar ya en el día a día acá en Argentina.
de el trato de la gente para conmigo en la calle o en cualquier lugar que alguien
me reconoce o que me ve.
que ya pasa a ser algo independientemente del equipo del cual es hincha, me ha pasado que mucho.
muchos chicos de hinchaboca vienen y sacan una foto conmigo y me dicen yo soy hinchaboca pero...
Esa selección superó todo y a uno eso le impacta, le choca porque en la sociedad que vivimos...
Que la gente tenga esa capacidad al final de diferir entre... Claro.
que hoy estoy en River y hincha de otros clubes se saca una foto con vos.
te ayuda a dimensionar lo que fue el proceso en la selección.
pero creo que a priori no fue que pesó tanto.
Claro.
Escuché una historia de tu mamá cuando se vinieron de Bahía a River con sus
con el sacrificio habitual que tiene cualquier padre de todos los que somos del interior de venir acá y los sufrimientos y demás.
Hoy, cuando mirás para atrás así, no sé si sos medio nostálgico, mirás y te emocionás.
Mirá el camino que recorrimos, lo que luchó mi vieja.
Me emociono, pero me emociono para bien porque al final creo que es la manera de darle valor a...
al esfuerzo de toda la gente que está con nosotros, porque al final
Quizá nosotros somos la cara visible un poco de todo.
todo ese esfuerzo y tanta gente que nos ha ayudado en el camino para que nosotros podamos
Hoy a mí me toca estar sentado acá y hablando de lo que...
de dónde estoy y de lo que he conseguido.
y la nostalgia quizá pasa por eso, pasa por darle valor e importancia a todas esas cosas que lo ayudan a uno.
Y cuando decidieron o decidiste, cuando vinieron con tu mamá, ¿cuántos años tenías?
15 recién cumplidos.
¿Tenías voz y voto y opinión?
¿Mamá, vamos al colegio?
la situación fue esa yo vine a probarme como un chico del interior que veía un sueño muy lejano y diciendo bueno voy a aprovechar con
Conocer River y después me van a dar una patada y voy a volver a Bahía.
Imaginate.
O sea, no te tenías tanta fe.
Estamos hablando.
18 años atrás y no estaba tanto el tema en las redes, era todo muy lejano.
Yo no sabía el nivel de la gente de River, no podía comparar mi nivel con los chicos Juan en River.
Y cuando vine a probarme, la verdad, me sentí bien.
A la semana siguiente volvió a otra pre y me dijeron que me tenía que quedar.
Y ahí mi viejo me miró y me dijo qué quería hacer.
Y yo le dije, sin pensarlo de vez, que yo me quiero quedar.
Después que conocí esto, no hay vuelta atrás.
¿Vos estabas en la secundaria en Bahía?
Sí, sí, estaba en la secundaria.
O sea que tenías que también replantear, terminar en River los estudios que en la escuela.
La escuela de River supongo.
Sí, al final en River siempre fuimos privilegiados desde chico porque el sostén
y el que nos han dado era muy grande para mi familia, era muy importante también.
Yo tenía un lugar donde vivir dentro del club, tenía una seguridad, tenía...
la educación necesaria y eso son cosas que...
a mis viejos también lo dejaron tranquilo de que teniendo 15 años sin haber salido de Bahía
más que para ir a un pueblo cercano.
Dejarme en Buenos Aires iba a estar bien prototipo.
tejido, por decirlo de alguna manera.
Qué grosso.
Beyense, ¿a cuánto estuviste de jugar al básquet, o cuánto jugaste al básquet, o cómo es tema básquet?
Porque no hay vallense que no hable de básquet.
Y es un tema... Era reacio cuando era chico.
porque era el único en el colegio que jugaba el fútbol de manera federada y cada vez que teníamos educación física había que jugar al básquet.
Y encima puso salto.
Claro, y me gustaba, pero era reacio, porque era, viste, llevarle la contra a todo el resto.
Yo quiero jugar al fútbol, no quiero jugar al balón.
Deberías ser un rebelde en Bahía Blanca.
Mis compañeros siempre jugaban al básquet.
Claro.
y después con el tiempo sí le fue agarrando el gusto, no digo que lo juego.
Me defiendo, pero me gusta, me interesa mucho.
Hay mucho en la selección que les guste y juegan.
Bueno, miran NBA por los partidos.
Sí, bueno, tengo esa intriga.
Estaba en esa por el Dibu, lo sé si lo vi tirando unos tiros libres un día.
El Dibu es un desastre.
Lo matamos.
El Dibu viene de Mar del Plata, también basquetbolera.
Pero no, el Dibu es un desate.
¿Quién tira bien?
Lautaro tira bien, el hermano juega el básquet, Gero Rulli tira bien.
Hay una pica, de vez en cuando encontramos un aro.
Un aristo y se prenden ahí.
Que grosso, que grosso.
Escucha, y de Bahía por ejemplo, ¿tuviste algún contacto alguna vez?
Manu Ginobili es un fan de River, no tan fanático, pero es de River.
¿Tuviste charlas con alguno de ellos?
¿Pudiste cruzarte?
Mirá, de chico no había tenido nunca la posibilidad, siempre ellos fueron para mí...
más allá del deporte, fueron referentes.
porque al final es lo que hablamos siempre, venir del interior y hacer lo que hizo Manu, lo que hizo Pepe Sánchez.
Montecchia, mucha gente que ha jugado en la selección.
hacer lo que hicieron ellos es muy difícil.
Después obviamente ves a Manu y Manu...
de los deportistas argentinos más grandes de la historia.
Intentás identificarte con esas maneras, con esos valores dentro del deporte.
entonces no había tenido la oportunidad y hace unos meses
después de la catástrofe que pasó en Bahía a través del temporal.
Tuve la posibilidad de hablar mucho con ellos porque nos unimos un poco en pos de esa causa.
Y nada, son pibes totalmente normales, pero bueno, al final uno lo ve como...
Para mí son tan normales que son de otro planeta por eso.
Porque el logro no es coincidente con... Al final, cuando conoces ese tipo de personas que han llegado tan alto...
te das cuenta que todos tienen un común denominador de ese tipo.
Escúchame, te tocó ser capitán en un momento, no sé si fue casual, fue un partido qué, previo eliminatoria de Qatar, ¿no es cierto?
Sí.
¿Es más difícil ser capitán de la selección argentina o es más difícil ser papá, por ejemplo?
Todavía no puedo hablarte de ser papá, pero imagino que es un cagazo grande ser papá.
y lo comparto con mis compañeros que tienen hijos, pero...
Es un orgullo tremendo las veces que me ha tocado...
Mi momento es como no terminar de creértelo de ver una foto tuya con un brazalete obviamente por la ausencia de compañeros y la circunstancia.
que se ve.
Pero tiene un valor enorme.
Hay 20 más para dárselo y te lo dieron a vos.
Tiene un valor enorme que...
que cuando, en ese momento, uno cuando está en laboraje y en el ritmo,
Quizás no tomás total dimensión, pero después ves una foto tuya con el brazalete de capitán de la selección argentina.
de las víctimas.
Mierda esto lleva un poco a lo anterior a decir el camino que uno recorre para ese tipo
de situaciones.
El primero que te convoca es San Paoli, donde estaba Scaloni.
correcto y después te vuelvo a convocar Scaloni, en ese inicio
pensabas que todos, pero que él iba a terminar siendo el técnico tan grosso que es hoy?
Creo que nadie lo... O sea, la evolución que tuvo Escalón y más allá que lo avalan, por supuesto, los títulos, ¿no?
pero cuando vos lo ves jugar yo creo que la gente se identifica uuuh esta Argentina me gusta y este chabón me gusta.
Creo que nadie, ni el más optimista...
pensaba que el ciclo podía ir de esa manera.
El mismo los primeros partidos siempre repetía constantemente de que él estaba temporal por seis partidos o seis famosos
partido que había hasta fin de año.
y a medida que fue pasando, la competencia, los partidos, él fue también encontrando la manera
que mejor le sentaba al equipo.
La Copa América del 2019 fue un punto de quiebre.
en medio de la Copa, él quizá interpreta de buena manera
La manera de jugar que el equipo necesitaba, que los nombres que en ese momento estaban en esa edición necesitaba.
Y nosotros sentimos en ese momento, che...
Esto puede caminar, en serio.
Más allá de que perdimos la semifinal con Brasil.
ganamos el tercer puesto pero veíamos que había algo
algo que se estaba creando que podía ser importante.
Después todo lo que pasa...
tampoco es que uno estaba pensando, uy, vamos a salir campeones del mundo.
No, estamos pensando en que la siguiente Copa América podíamos llegar a tener una chance.
Y así fue, y después todo el resto.
El resto es historia.
es loco cómo crece la evolución además te tocan tanto Gallardo como Scaloni.
No sé si son los dos mejores entrenadores de tu carrera, pero ¿me podés destacar por lo menos qué te gusta a vos de cada uno de ellos?
Escaloni la verdad que es muy sencillo, muy concreto en lo que él
pide del equipo, también basado en esa
en esas maneras que tiene el equipo tan reconocida, hoy por hoy esa idea no se toca.
pero después siempre él encuentra dos o tres
alternativas en cada partido, de la cual hacerle daño al rival, de la cual defenderte.
Y Marcelo es una persona que respira a fútbol las 24 horas del día, y si tuviese 26 serían 25.
y te transmite ese convencimiento y esa intensidad, esa manera de vivir el fútbol.
En cada charla, en cada entrenamiento, en cualquier trabajo que uno hace, no hay lugar para relajarse.
Y a partir de ahí él propone su fútbol.
Fútbol de intensidad, de mucho ritmo, de mucho ataque.
Siempre hay momentos en los cuales se puede plasmar mejor o peor, pero su idea es esa.
Quiero que esto quede grabado para dentro de 10 años porque...
Niko Tagliafico hablando de técnicos de coach y cierros de tema me dijo, Germán Pesce la sabe, yo me levantaba a las 7 de la
mañana porque tenía los horarios europeos y cuando venía a concentrarme tocaba para estudiar para dar el secundario para después poder ser entrenador y ahora no
no hizo el curso de entrenador todavía, pero llegará a ese nivel Nico, como del fútbol.
Y Nico sabe, mira que...
El otro día me agarró y me dijo, la verdad que dormimos a veces con vos que...
Que con mi mujer, como dijo Ronaldo aquella vez, ¿viste?
Porque, junto de las U-20, hasta el día de hoy, concentrando juntos y ya nos conocemos.
Debe tener más noche con vos que con Karo, es verdad, habré que contarlas.
Nos conocemos de memoria, ya sabemos los horarios cada uno.
gustos similares, menos el anime y esas cosas le gustan a él que a mí no me gustan.
Ah, bien, buen dato.
Pero él arrancó el curso de entrenador, yo lo arranqué también, entonces...
Compartimos cosas, charlamos de fútbol, charlamos de NBA, porque a él también le gusta la NBA.
La verdad es un chico que es muy capaz y que sabe mucho también de fútbol.
¿Y que puede ser buen entrenador?
Yo creo que sí.
¿Y vos?
Vamos a ver.
La verdad que es algo que me atrae.
Es un poco... La hemos tirado arriba de la mesa.
Ah, ¿viste?
Ojo.
La verdad me gusta mucho el fútbol, mirar el fútbol.
termine la carrera uno ve en qué sector del fútbol quiere estar.
ligado, pero es algo que me gusta.
Escúchame, hablamos de Vázquez, hablamos de fútbol, selección, River, todo.
Tengo entendido, 2010 Sparring Selección, eras compañero de ping pong de Maradona?
No, compañero no, pero me tocó pelotear un poquito con el Diego.
Decime que jugaba bien.
Sí, jugaba bien a todos.
Es una cosa increíble.
Pero esa gente jugaba bien a todos.
Pero jugaba bien al ping pong también.
Sí.
Y tampoco quería ganarle.
Si le podías ganar…
¿Quién es este pibe atrevido que me ganó?
Pero Diego te bajaba también.
Es que él se bajaba al nivel, al escalón nuestro.
Para que vos no sufrieras.
Nosotros estábamos de sparring y estábamos para nosotros todo nuevo y...
del aburrimiento, jugábamos al ping-pong, a los jueguitos, y él venía y se ponía a jugar con nosotros, y claro, nosotros decíamos...
Este loco está jugando ping pong contra nosotros y no sabe que para nosotros es que nos estamos por morir acá nomás.
Es Dios, es Maradona.
Sí, claro, terminaba de jugar al ping-pong y foto uno por uno y al día siguiente foto otra vez.
La verdad que fue un espectáculo.
O sea que tuviste un peloteito mano a mano.
Un peledito chiquito, cortito.
No, dejá.
Pum, pum, pum y chau.
Otra cosa.
Y después él como que los iba reconociendo a todos porque ustedes eran muy chiquitos.
Sí, teníamos 18, teníamos en ese momento 19.
Después tuviste chance con Diego de mirar dónde llegué.
No, después de eso no pude coincidir porque él después de eso se va de la selección.
no volvía a coincidir en un lugar donde pueda haberle hecho recordar.
Yo estaba de sparring cuando era técnico, pero son recuerdos que nos quedan grabados.
Escúchame, es inevitable que les pregunte a todos, mira, de Diego me vuelve a llevar al otro crack, a Messi, ¿no?
que lo tenés más, que compartís más y demás.
Yo lo veo a Messi como una persona que nos ponemos todo armate ahora, totalmente...
como un ordinario, normal, base, simple, que no te va a reflejar, ¿no?
Y también escuché que está como muy buen consejero y demás.
salís de la habitación donde están tomando mate y es el tipo más conocido del mundo.
¿Cómo es Messi en el mano a mano ahí?
Y es parte de lo que hablábamos antes.
Son ese tipo de figuras y de personas que tienen un común denominador que es ese que decís vos.
Son personas totalmente normales y están acostumbradas a tanta...
exposición y no poder salir de la casa que...
A veces uno comete el error de encasillarlo en eso como compañero, cuando son nuevos y llegas a la selección, ¿viste?
Y después pasa eso, te sentás a tomar mate y es la persona más normal del universo.
Y además es el más grande futbolista y la persona más normal del universo.
Y yo, gracias a Dios, hace muchos años.
Me ha tocado compartir con él y hoy tengo charlas totalmente normales de cualquier cosa.
de la vida misma...
cómo vive él allá en Miami, cómo la pasa, qué tal me preguntaba la otra día qué tal acá en Argentina, cómo la estaba pasando,
cosas totalmente normales, que hoy para nosotros pasa a ser quizá una
una normalidad y que la gente no le entre en la cabeza.
Que no le entre en la cabeza que él sea tan normal.
Exacto.
Siendo tan extraordinario.
Y al final no deja de sorprendernos igual a nosotros porque...
con todo lo que es, con todo lo que genera y tantos ojos sobre él, tantas miradas, tanta...
gente jugando qué hace y qué deja de hacer es muy difícil.
comportarse como ese comportamiento.
Escúchame, yo ya sé que te moviste, tranquilo.
Viene Messi y dice, escuchame, estamos armando, viste lo que estamos armando en Inter.
Venite para Miami, de nuevo Darío a trabajar, a romper contratos, me imagino, no sé, no sé si...
No, yo lo veo por la tele.
Lo miramos por la tele y lo disfrutamos por la tele.
Porque encima parece que no, o sea...
Para mí tiene para cinco años más, pero no sé cuántas ganas le va a dar.
Y él va a jugar hasta cuando quiere.
Está intacto.
Tiene...
en su cabeza está muy por delante de cualquier otra
cabeza de término medio del fútbol y ve las cosas.
mucho tiempo antes que los demás y eso le permite seguir estando rápido, que es de acá lo más importante.
último tema Messi, le viste hacer algo absolutamente extraordinario en un entrenamiento con la pelota algo que todos cuentan que
No sé si algo en particular, pero me quedó grabado una de las primeras veces en la selección.
que estábamos jugando a un reducido en tres equipos y a mí me tocó en su equipo.
Nos tocó arrancar afuera, entramos, sacan al otro equipo, pegan un bombazo afuera del área, gol.
No llevamos ni a tocar la pelota, tuvimos que salir de nuevo.
y cuando salimos fuera dijo bueno ahora vamos a ganar y en ese momento que nos toca entrar no salimos más
agarraba la pelota y gol, agarraba la pelota y gol, agarraba la pelota y gol.
Nosotros éramos espectadores, se la daba a Moel y él hacía el gol.
Y en ese momento dije, mierda.
Qué determinación.
Hace lo que quiere, cuando quiere y si él quiere, chau, se acabó.
O sea, no le gustó ni un poco el gol que le hicieron y dijo, listo, ahora vamos a ganar.
Y se terminó la tarde.
Y ya está.
Y los otros también viendo y diciendo, ¿y ahora qué hacemos?
Escuchame, hermano, arquitecto.
está a punto de recibirse.
¿Y vos?
¿Vos bien?
Bien, gracias.
Porque no sé.
Mi hermano a punto de... Haceme la casa.
Lo usas a tu hermano un poco de... Le vamos a sacar el jugo.
Claro.
Mi hermano está a punto de recibirse de arquitecto el año que viene.
Mi hermana contadora también recibí hace un par de años.
Es más chica que yo.
Está muy bien armado.
Tenemos real estate y bien las cuentas.
Tenemos que currar todos juntos.
Yo fui el único que fue por otra rama.
Pero sí, la verdad que tengo dos hermanos que...
Son muy capaces y han iniciado su vida de esa manera.
Bien, pero tenés ganas de estudiar algo parecido o con ser por ahí un coach?
Soy de Moverme, quizás no he hecho muchos cursos a distancia.
mismo de negocios inmobiliarios, de contabilidad.
de actividad financiera, de un montón de cosas que...
he hecho cursos chicos a distancia para mantenerme más que nada en el movimiento y al final la uno de eso le hace
abrir la cabeza con lo que puede llegar a surgir en un futuro.
y también ayuda a ver el día de mañana cuando juega el fútbol.
en qué rama uno quiere seguir, ya sea ligado al fútbol y también desde otro lado.
Escúchame, corregime si me equivoco, ¿Agustina ya casados, correcto?
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
Casi 13 años.
13 años, perfecto.
Quiero usar cosas que quizás te ponga un colorado.
Pescella es un romántico, es un romántico trillado.
Hay flores, hay sorpresas.
No voy a tirarme flores a mí mismo porque después, viste...
Van a refutar todo, pero la verdad es que no soy muy romántico.
No soy muy romántico.
Lafico dijo que él era más romántico que Caro.
Pero míntelo.
Él es muy dulce de leche.
Ah, es dulce de leche.
Sí.
Yo en la época...
más chico quizás era mucho más de ese tipo de cosas y ahora un poquito me lo recriminan.
Hago lo que puedo.
Escucha, y bien, eso no.
Pero, ¿sos atento?
Sí, me gusta.
Sí, a veces soy un poco.
pesado, por decirlo en el buen sentido, de intentar que...
al final nosotros con tanto cambio, tanto cambio de un lado a otro, intentar de que ella esté bien
de que pueda estar cómoda, de que los lugares donde vayamos... Ha pesado bien.
Sí, para su bienestar, que te falta, como es Agordi, en que te ayuda.
de intentar preocuparme mucho de que ella pueda estar bien, de que además de seguirme...
a mí por mi carrera ella pueda tenerse una chica que se mueve mucho que tiene sus motivaciones y que pueda
seguir con sus proyectos, que pueda darle valor a eso porque al final son los que la motivan día a día.
Escúchame, ¿todos los deportistas son metódicos?
entrenamiento, el horario, la multa.
Algunos sí, otros menos.
La comida.
Por algo están las multas también, porque hay algunos que no son tan buenos.
Del 1 al 10, ¿cómo estás vos?
Y yo creo que estamos en un 9,75.
Ah, eso es un montón.
Pero porque soy medio también en ese sentido soy un poco intenso.
Obsesivo.
No llego, no sé si al punto obsesivo, pero casi.
Que me gusta llegar temprano.
¿Con qué te latigas, con qué te castigás y fallás?
Bueno, eso es algo que trabajé mucho con el tiempo, aceptarme el equivocarte.
pero equivocarte ya sea en una práctica, ya sea en un partido, en aceptar y normalizar.
cierto tipo de cosas que en el deporte de alto rendimiento suceden.
pero después soy mucho metódico de levantarme a esta hora, yo tengo que llegar...
dos horas antes de entrenamiento, hacer cada cosa a mi ritmo.
que un momento de repente hay tráfico y en vez de llegar dos horas antes llego una hora y media.
Y ya me siento que algo... algo se me mueve, viste, adentro.
soy un poco pesado en eso, tengo mis rutinas con la alimentación y todo ese tipo de cosas.
Pero no te la hacen la presión.
Y me clavé dos pisas, un hambúrguer.
No, uno tiene que saber cuándo... El cheat day está bien, pero no todos los días.
Uno tiene que saber cuándo puede hacer eso y con el tiempo vas aprendiendo cuál es el momento y cuándo no.
De verdad, es rápido.
¿Y qué te puede?
¿Con qué te la das en apera?
¿Dulce?
¿Qué?
¿Helado?
¿Po' choclo?
Torta.
Sí, torta, helado, todo lo que tenga dulce incluido es una debilidad que tengo que tenerlo ahí lejos.
una vez por semana, así, una cosita tipo.
Sí, sí.
Generalmente...
Además de trabajarlo con los nutricionistas, te dicen, el día del partido, después del partido es...
tu permitido.
Si querés comerte una pizza, comete una pizza.
El día del partido.
El día del partido o post partido.
Es tu permitido.
Al día siguiente ya tenés que recuperar, así que tenés que empezar a comer bien.
pero ahí es donde te han permitido para que uno en su cabeza también viste afloje.
Escúchame, cierro con una medio amarga porque la idea era...
que volvió a River, la Libertadores, Gallardo, todo ya pasó un tiempito, ya un mes.
pero encima en cancha de River ves campeón a Botafogo.
Decís que... Duele, duele.
Que dolor, porque era... No es que estaba armada para River, pero era...
Sí, duele, duele, porque al final había una ilusión enorme.
Y no te voy a mentir, todos teníamos esa ilusión muy grande.
El partido no lo quería ni ver.
porque es las tribunas, es nuestra cancha y podríamos haber estado ahí.
Al final todo pasó por algo.
No pudimos lograrlo.
Pero yo creo que se inicia algo, se inicia algo que nos va a servir mucho para el futuro.
He tenido en mi vida miles de ejemplos de insistir y estuvimos hablando del que más ha insistido en...
no sé si en la historia del fútbol, pero que mucho ha insistido para conseguir un logro con la selección.
Y al final la situación es apoyarse en eso, apoyarse en eso y...
y a intentarlo y bueno, obviamente que la ilusión era mucha, no la conseguimos, pero...
Pero bueno, vamos a tener revancha seguro.
¿Vos volviste por la Libertadores de River este año puntual?
No, volví por River.
Cuando volví justo en uno de los primeros partidos me preguntaron
por el primer partido de Juan Copa y me preguntaron lo mismo.
Y yo le dije al final uno vuelve por River y River es...
en copas, en torneos, lo que sea, ya ponerte la camiseta de arriba ya tiene una responsabilidad muy grande.
que obviamente para Libertadores es el sueño máximo.
El año que viene está el Mundial de Clubes.
Y esta Boca, y esta River, y este Inter, Miami... Hay muchas competencias importantes, pero...
Yo volví por volver a jugar en River.
Ojalá en la...
mejores competencias que estamos nombrando y ojalá vengan acompañados de título y es lo que deseamos y anhelamos.
uno vuelve por River.
Bueno, escuchá, una vez más gracias, no estoy en condiciones.
Sí, te puedo invitar a jugar un picadito de básquet.
Podemos jugar el básquet, sin duda, podemos tirar al aro juntos.
podemos medir.
Mantén Pampa Oficial es nuestro sponsor grosso que tiene licencia con tus amigos.
y tu club con River, pero te quiero mostrar este regalazo, mejor mate del mercado sin dudas, mira que lindo.
Para que te lo lleves.
Espectacular.
Sácalo.
Tocalo, miralo y saborealo.
Todo, amargo, dulce, térmico sin hongo, espectacular.
Tremendo.
Lo vamos a usar.
A todos les ha gustado.
Ese ya lo tiene, no te quiero meter presión, lo tiene Enzo y Poncio.
Bueno.
Está bien.
Usalo.
Espero que siga así la cosa entonces, que siga por ese camino.
mate fan profesional si lo buscan en Instagram.
Germán, nuevamente gracias loco, un placer enorme conocerte, te felicito por...
por tu carrera, todo.
Una vez más, gracias a Mati y a toda la gente de Rivers de Prensa.
Gracias, Dario, a tu manager y un placer enorme.
Muchas gracias.
Nos vemos pronto.
Random Infobae con Germán Becerra.