¡A la izquierda!
Una bala esta vez.
A la derecha, vamos.
Left foot, let's go.
Chau, chau, chau.
i
¡Vamos!
i i
Estos Miami boys
y no
Quien me kidnap tiene que darte quíteme
i i
i
It's your love tonight
¡Vamos viejo!
Bienvenido, saltea para estudios.
Choque, puño, ahí está.
muy bien muy bien
contento, tranquilo.
¿Estamos bien con el audio?
No, porque vi unas caras de preocupación y me pedí un cagazo.
el afa estudio de hoy es el afa estudio incógnita
¿Por qué?
Porque este es el que le gusta a la gente.
Este es el que le gusta a la gente, puede entrar cualquier persona.
Sabemos, le contamos a la gente, estamos en el periodo que era FAPO CN6, el periodo de Lionel Andrés Messi
Se acaba de efectuar un asado, está concentrado el seleccionado argentino y nosotros estamos en vivo.
desde acá, desde al lado de Quicho, al lado de las oficinas de entrenadores, etcétera, etcétera.
El plantel que va a jugar esta próxima doble fecha
pasó desfilando algunos gritaron
Editaron cosas.
Camino a las habitaciones.
Y oyes, me gusta porque este stream es, pueden entrar cualquiera.
No hay no hay anuncio de invitados, puede entrar cualquiera.
A mí lo que me preocupa es que entre.
un no cualquiera y te pregunte a vos por tu deuda pendiente que tenés con ellos.
Vos decís el tatuaje.
El tatuaje.
Yo si tengo que responder por el tatuaje voy a responder.
¿Qué problema hay?
No, no te pruebas.
No te calentés conmigo.
Que me vengan a buscar, que me vengan a buscar.
No, pero no te calentés conmigo.
te estoy preguntando, yo te pregunto nomás
Bueno, ¿esto qué...?
El grafe, la magia es que lo dice.
repetir lo que mencionaste hoy, hoy las redes pedían a gritos la presencia de El Manco.
Hoy yo tengo miedo de que si...
¿Tenemos algún jugador finalmente, después de aquel episodio mítico que quedó en...?
El que lo vio lo vio y el que no lo vio no lo vio.
El episodio mítico...
Si viene un jugador y no viene Osvaldo...
que la gente termine desilusionada
puede pasar?
Yo creo que no puede pasar, ¿no?
Que venga un jugador, pero la gente igual quiere Osvaldo.
Sí, para mí puede pasar.
Para mí puede pasar perfectamente.
sería espectacular sería casi que lo mejor
vamos a blanquear algunas cosas que por ejemplo hoy se realizó un asado los chicos de la
selección argentina.
Ese plan es espectacular.
La gente de la selección argentina estuvo disfrutando de un muy rico asado y nosotros.
por primera vez
¿Qué es?
Ligamos.
Ligamos una
El parrillero número uno.
Saco una bandeja que contenía entraña.
Bien.
contenía matambrito de cerdo a la mostaza.
y contenía bife y la muchachada.
El bife te pedía que lo muerdas.
No, me hice un sándwich de bife extraordinario.
está ordinario.
No, no, está clima de asadería total, mística.
Y aparte tenemos un par de regalos ahora en un rato para mostrar que si viene hay presencia de jugadores.
se van a llevar regalo pero te voy a decir algo hoy hay regalos
Hoy hay estreno de una nueva instalación, digamos.
Lo tengo acá a mi lado, o sea, y ahí espera, a ver, voy a empezar a chequear el teléfono.
Voy a empezar a chequear el teléfono.
Vos lo querés, vos lo querés.
¿Cómo se llama?
¿El intruso?
¿Cómo?
¿A quién te estás refiriendo?
No, al otro, al otro.
Chequeando un poco el selo o tratando de recibir la data.
Me gusta ese juego.
¿Cómo estaba el asado del uno al diez?
Diez hermano, diez.
No por momento glue glue, vamos a ser sinceros.
No hay momento blu blu, de hecho teníamos pizza que mi compañero Seba Varela trajo
Se abandonó rápidamente.
Se abandonó.
Pizza Extra Large trajo tres.
Se abandonó rápidamente.
Yo ya le había entrado de una buena base de pizza.
Pero cuando vi la entraña... No es que a mí me destruyó porque yo te digo lo que me pasó a mí.
No hay que comer entre el programa.
no sabemos qué va a pasar, no sabemos quién puede venir.
Esta noche tiene un incógnito especial.
Lanza empieza a poner cara.
Sí, dos al aire.
Micrófono en mano, por favor.
A usted lo queremos escuchar.
Entonces digo, bueno, pizza no, no voy con pizza.
¿Cómo están?
¿Bien?
Hola, Armando.
¿Se te nota alguna sonrisa?
Ah, bien
¿Hubo comunicación directa?
redondear porque no eh yo dijo tal doc tal doc también tal doc
El único que tuyo, todo hasta sale es el único que tuyo de verdad.
un meñisco no te sobra?
un meñisco?
estoy complicado
un genio vino el doble nutrición
lo primero que lo primero
que mandó la selección argentina del cuento detrás de cámara la gente
fue, primero, avanzar nutricionista, lo cual yo lo sentí como una toca de culo.
Vino y se fue.
no tengo mucho para mi le dijeron anda a ver a los gordos cara dura eso
el nutricionista dijo
Los había visto por teléfono.
Por clips.
pero no lo conocía el lugar y yo le dije no conocimos ningún nutricionista
un gusto y ahora mandaron al médico como diciendo esto es una avanzada
para corregir la cuestión si para mí va a tener un reporte
Grasa saturada, exceso de peso.
IMC a la mierda.
para dame
Vamos a explicarle a la gente otra vez esta dinámica espectacular.
Ya se ha hecho una marca registrada que es esperamos que venga gente.
Esperamos que venga gente y Lanza lo tenemos como ahí.
Tírame un plano de cara porque quiero ser sincero con la gente.
La fe no ha cambiado.
El porcentaje creo que es mayor hoy.
El porcentaje mayor, ¿no?
Claro, porque ya...
Si pifiamos dos veces, yo creo que donde nos cruce alguno del chat, Lillet también nos liquida.
Y con razón.
Y el Graf, preguntan.
¿Quién te gustaría que venga o algo así?
Yo cuando mi compañero agarra el teléfono en mano me gustaría en primer plano
necesito ascender ese, ese
señoras y señores, señoras y señores, llega la primera
Llega la primera data al teléfono, le quiero contar a la gente.
Llega la primera data al teléfono.
Ay me da una vergüenza esto.
La gente, los empleados de AFA, los mejores empleados de AFA
que son quienes se encargan de todo lo que tiene que ver con la comida, las aves y demás están viendo el stream así que
no solamente le queremos agradecer por la comida sino
destacar el tremendo laburo que hacen
La rompen toda, pobre, los interrumpí comiendo recién, lo fui a saludar a...
A Dios agradecerle y en nombre de Dios a todos hechos porque la rompen toda, todo lo que es la familia del periodo que nos encanta.
En la previa conversamos un poco de lo bien que nos atendieron los mozos.
El asado del desafío de pan en la mano no estuvo Diego.
Pero hoy sí, pero en ese momento lo bien que comimos, lo bien que te atienden.
Le ponen una garra tremenda.
Le ponemos un saludo enorme.
A mi me gustaría un día Diego acá y un par de... a mi me gusta, acá, primero, ahora.
Todos están invitados.
están invitados acá el sillón acá también ustedes son parte de afa no
gustaría tenerlos.
Si son más dueños que nosotros.
Exactamente.
El mango se convirtió en estrella.
Vino acá, vino acá.
¿Qué te dijo?
¿Estuvo?
Contá la que te tiró.
Estuvo.
Entró, abrió la puerta así, entró y dijo.
Canchero.
a que hora arrancamos el programa muchacho dijo canchero genio
Genia.
Le prendieron fuego abajo al munión.
Había olor a pelo quemado.
Otra vez.
no se ríe Ángel le hicieron eso.
También le quiero mandar un saludo que están en el chat a la gente de seguridad, a todos los videos de seguridad que están...
en la primera entrada que son unos cracks
siempre con amabilidad, siempre buena onda.
Siempre mandeando.
No, no.
¿Esto no se puede decir?
Siempre preguntando, además, quién viene, quién no viene, bancando todos los stream.
Fútboleros.
Sí, a morir, a morir, a morir, a morir.
Mandamos un saludo a la banda.
Hoy preguntan si hay torneo de truco.
Hoy puede haber torneo de otra cosa.
Les voy a adelantar eso, pero acá.
puede haber no sé si torneo sí sí sí hay un instalado
que todavía no la vamos a mostrar.
Hay una sorpresa.
Grande.
Para un desafío, quita el buzo acá.
En esta disciplina.
Te lo puedo decir ahora?
Sí.
Arquero.
Bueno arquero.
Yo le voy a decir esto, si jugamos...
La clave es que el gol de arquero vale a doble.
te lo aviso ahora para que lo digas vos baja
Bien, claro, acá, acá, escúchame.
Todo bien que estamos en la casa de ellos, pero nos tenemos casi fuertes nosotros.
Sí, no, no, no.
El que viene tiene que parir.
Aparte...
Habría un rumor...
como que uno de los que puede llegar a venir siempre.
se destacaría en alguna disciplina muy popular en la selección argentina, por lo cual estamos.
Estamos esperando.
Si viene ahí también vamos a marcar cancho.
traigan a Enzo Juli, la gente adivinando...
Preguntan por el Monoplaza que está en el otro salón.
La cara de Lanza sin sonrisa me asusta.
Lanza hoy, está llevando tranquilidad.
Micrófono, Lanza, hermano.
¿Estamos bien?
Stream de espera.
Taglia, Garnacho, Piden.
¡Holo hoy me crucé!
Dejé de estudiar por ustedes, más vale que traigan a alguien.
No, no.
Si hoy no cae nadie...
Nos retiramos.
Está de tranquilidad un campeón.
Me retiro con la satisfacción de haberlo intentado dos veces.
¿Hay aplauso o está lloviendo?
Escuchen un aplauso que hay
Ojo lanza, hay aplausos
Hablando de aplausos les queremos contar que cuando estábamos en la preview abajo
se escucharon aplausos y alguien
parte del cuerpo técnico, parte de AFA dijo no, deben estar haciendo cantar.
alguna canción, alguno de los nuevos.
Eso que se ahora es hacer cantar al debutante.
Digamos, el primero que viene...
bajaron los del cuerpo técnico para allá y dijeron cantaste bien así que era uno del cuerpo técnico
porque hoy está debutando un nuevo entrenador de arqueros dijeron.
Ahora sí va a ser la sorpresa de la visita de Germán Beder.
Por favor, repita el intrépido.
Repita el intrépido.
Podemos ir adelantando que el próximo jueves se puede decir o no.
En el próximo jueves vamos a estar volviendo a retornar a
Monumental Monumental el juego es monumental Monumental pero desde adentro del campo de juego
como en aquel especial que hemos hecho de amistoso
juegues en vivo de River, muy bien Hegra!
Ya tenemos las credenciales, ya tenemos todo.
gestión lanza lo de usted hoy es sublime gracias
El número viste que a veces te dicen no, más del 100 por ciento no existe.
Sí.
Usted es un ciento diez.
Gracias, gracias.
Hoy hoy esperamos coronar con un
Fue un lindo programa, ¿no?
Me gusta, me gusta, ve un lanza que va, viene, mira, observa.
Hay comunicación dijo, o sea, hubo comunicación con alguien.
Hoy duerme y...
¿Se pueden contar cosas que han pasado en estos últimos 10 minutos?
Sí.
¿Cómo qué?
Tuve contacto visual directo con el 10.
Sí, yo con él.
No.
A 6 metros.
¿Lo viste de lejos?
¡Ay, Dios!
Yo te daba, boludo.
¿Estás acá arriba?
Yo me había ido a lavar los dientes.
¿Por qué chuta vengo a probar micrófono?
Yo me fui a lavar los dientes.
está raro
Si tuve contacto visual con Lea Pared
creo que él me vio, de Paul creo que me vio, él pasó muy...
Pero fue como mi primer contacto así que yo lo veo a él.
él no me ve a 6 metros, sale del comedor.
pasillito, habitaciones.
Debo confesar que hacía mucho tiempo que no sentía mariposas en la panza.
Mariposa tiene mi color, ¿no?
Sí, olvidad.
Está bien, está bien, está bien.
La gente pregunta si lloraste.
No, no, no, no, no voy a pelear.
Llevaron canilleras a su botinela y sale por videollama.
Bueno, a Lucas Cap...
No, no, Lucas, te acabo de leer yo también.
Tabana, pero estamos esperando, escuchame, estamos esperando, es la realidad del stream.
Es la realidad stream.
¿Qué pasó?
¿Cambio el micrófono?
Bueno, cambio el micrófono, no pasa nada.
¿A él?
Ah, ok, primer plano mío.
Bueno, nada, imagínense.
Igualmente, ustedes saben que yo, quienes me conocen a mí del stream saben que yo no chamuyo ni miento.
No me estaba lavando los dientes, estaba meando en un arbolito acá atrás, quiero ser sincero.
estaba en un arbolito acá atrás, viste, porque el baño queda un poquito lejos.
y de repente cuando entro
pasaban, pasaba la troupe de
de Leandro Paredes, de Paul, Messi, Lo Celso y creo que alguien más que no llegue a ver.
Pero fue exactamente jugo regadora, jugo regadora, muchachos, jugo regadora.
No, pero ¿por qué?
Acá las cosas son muy...
Serán así acá, el baño queda como a 300 metros.
Un arbolito nunca te dice que no, hermano.
Eso sí.
Eh... ¿Estamos?
Trabajar.
No, no, no leemos de eso, no leemos de eso.
Te pido por favor.
Hoy se vistió para una ocasión especial usted.
¡Gracias!
Y hoy metimos un estrenito.
Hay que meter estrenito.
Hay estrenos solamente de zapatillas o hay
Tripleta.
Oye.
Todo esto.
Todo.
Gran look.
Está bien el mic ahí, suena bárbaro, suena bien.
Bueno, a ver cuándo estamos en el chat.
Va a haber regalos para el chat hoy.
Va a haber regalos para el chat.
Ya se estuvieron mandando cervezas.
estuvieron ahí haciendo el contacto para mandar cervezas del agente Schneider.
Se estuvo haciendo el contacto para mandar hamburguesas.
Bien.
De premio pasado y tenemos que mandar una camiseta todavía.
Así que están los premios llegando y hoy va a haber premios.
Hablando de cervezas, el que nos tira un lindo centro es el CM de Snyder.
¡Segopa!
Se copa, se copa, se copa.
A ver, yo le voy a preguntar a la gente, le voy a preguntar a la gente.
¿Les gustaría...?
que hace un mangaso así arbitrario.
de par de tickets.
para el jueves pregunto lo pregunto pero es como pero pero pero pero pero que
regalo.
No hace ni falta leer el chava eh compañero le pido por favor gestione
¡Gestione eso ya!
¿Vale la pena?
Pregunto.
Vale la pena esperar un rato a que llegue algún entrevistado.
a cambio de que yo en este
dos tickets de regalo para el chat, le pregunto al chat.
¿Vale la pena?
Olvídate.
¿Yo puedo participar con qué palabra?
Están escondiendo la falta de invitados a concertos.
Tranquilo, cuarentito.
tranquilo, tranquilo, tranquilo.
Si querés nos las regalo eh.
Si la querés, la regalo.
Escúchame.
¿Se ponen a 10?
Voy a mandar un mensaje.
¿Se ponen a 7 y 10?
¿Se pone en las 7.10?
Voy a mandar un mensaje preguntando.
¿Y si me dan el OK?
tal vez hacemos un regalo bien tal vez hacemos un regalo
Y te puedo preguntar algo más, a mí que me gusta pensar en voz alta.
A esos dos ganadores, ¿los podremos tener unos minutitos en el campo con nosotros?
y por ahí, yo diría, yo diría, yo diría
que más que dos ganadores hagamos uno doble si va con alguien.
O sea, hagámosle uno doble.
Uno doble, uno doble.
Pero esos dos.
¿Por qué no?
Lo intentamos, lo intentamos.
intentamos.
Intentamos.
¿Por qué no?
Bueno,
Ya hice el mangazo.
Quiero saber cómo está la cosa.
Atención.
¿Cómo está la cosa?
Le mandé la lanza.
Hay gente dispuesta a besuquear.
No, no, para, para, flaco, no, no.
tranquilo.
Le mandamos un saludo enorme a nuestro CM, Dani López.
que esta desde el barrio de la canalla.
Sii, la esta rompiendo toda.
un dato random en este momento de directo nada que ver estamos esperando jugadores de la selección
La paternal Dani está en los servidores del FIFA para que sepas.
ya tenemos un nombre adentro
Nuestro hombre fue a buscar...
Alien, tal vez.
Fue a buscar a alguien.
¿Jugolista?
El que se habló, el hablado, el charlado.
No, no tengo más... O sea, no quiero mentirles.
Yo leo, ya está dentro de la concentración.
Perfecto.
Me siento rescatando el soldado Ryan.
Es un poco rescatando, es un poco.
Es un poco, es un poco
Me encanta el chat, me encanta que estamos llegando a ser...
nueve gambas prácticamente y esto va a crecer, esperemos, y la presencia del invitado en cuestión.
eh termina ayudándonos
Y si me dan el okay para el regalo que prometí.
El okay tiene que llegar de forma inminente.
Neither hace minutos acaba de compartir un tweet, creo.
Sí, sí, sí, sí.
¿Qué acaba de decir de decirme?
El cdm nuestro acaba de decir datazo, es un postal.
Acá hay varios fiferos que lo pueden confirmar o no, señores?
Yo hago el mangazo y si viene...
Cuando haya un K de espectadores, bien, lo sacamos.
¿Te puedo pedir a este sorteo que nació de forma espontánea?
la palabra clave para el sorteo sea manco.
Regalo, regalo, no sortió, regalo, regalo.
Puede ser que participen en el chat con la palabra manco, comando manco.
no no lo vamos a hacer si lo hacemos yo lo quiero hacer
ser porque si no es así muy efímero.
Ok.
Lo vamos a hacer en red de full En red de full
Ok, sorteo a todo trapo, a todo trapo.
Para que me la autoricen, porque todavía no... Bien, me gusta, me gusta.
Para que puedan participar todos.
Regalazo.
Regalazo hoy si me habilitan a ver cómo está la cosa para.
Voy a chequear, voy a chequear.
¿Cómo viene el chat?
Bueno estamos acá en vivo
Bueno, señores y señores, a ver para cuánta gente.
Mi compañero no anda con chiquitas, cuánta gente.
No, todavía me faltan 160, loco.
No, llegamos, tranquilos, llegamos.
Cuando el marcador diga mil, hacemos sorteo.
Sí, cuando diga mil.
¿Te puedo decir que diga mil tres?
Bueno, bueno, mil tres.
Ahí estamos.
¡Estoy esperando!
¿Que te... te... te... ¿Te diría un ok?
Estoy en eso, a ver para qué estoy creyendo.
Me da la mierda que pisás fuerte vos loco.
pisa fuerte el chaboncito
Yo llegué a pedirles un tram y me dicen, sí, mañana por tiquete.
Bien, a las mil tres viewers hay sorteo, hermano.
Y aparte, me parece que...
Me parece que lo tenemos.
Fijate que te llevo, creo, información.
A ver.
Lo tenemos que hacer rápido por si esto se desencadenó en una entrevista.
Perfecto.
Estaría viniendo.
A las mil tres se viene un regalito.
hermoso, gestionado por mi compañero Varela
de la mano de la gente pregunté a una gente
A ver qué pasa.
no hará porque usted capaz me dice no conozco gente que revende
Espero que no estén en esa.
No, de ninguna manera.
Acá estamos.
Acá estamos todos.
Todo bien.
Bien, perfecto.
Bueno, eh.
va subiendo, va subiendo el numerito
¡Está!
Se me complica, yo quiero blanquear y que se me complica.
Hoy sentí por primera vez vergüenza después de mucho tiempo.
Le conté a mi compañera.
¿Por?
No, cuando te cruzaste.
Cuando me crucé con todos.
A lejos, a la distancia, obviamente.
Atención.
Regalo.
Quiero entradas.
Palabra, palabra, el comando tendría que ser comando regalo, ¿no?
Comando regalo me gusta.
Comando regalo.
Bien.
¿Cómo le va?
Usted el jueves, de acá, levanten la mano quienes van a estar el jueves en el Monumental.
Bien, ¿usted también?
¿Ya está confirmado usted?
Bien.
¡Hala!
¡Bien!
terrible comando real en el chat es terrible es terrible
Bueno...
Me voy a tener, ¿sabes lo que siento?
Que puede pasar en cualquier momento, que entre alguien.
y que me voy a tener que apurar para decir lo del sorteo.
Lo del regalo.
Sí, sí.
Me voy a tener que regalarlo, regalarlo, pedirlo, regalarlo, pedirlo, regalarlo, regalarlo...
e
Me gustaría tener algún feedback de lanza para ver si ya lo lanzo o no lo lanzo.
Bueno, a ver, lo podríamos hacer también al final del programa.
Ya está confirmado que se hace.
Tiene que estar la cosa.
el ángel a mirar
de espera es inminente.
Haría una pelea de boxe entre ustedes dos para flaco.
Para flaco.
No, mi compañero entrena duro.
Yo entrené boxeo hoy.
Escuchamos, hablando de la pelea de boxeo, tenés que conseguir tres acreditaciones.
si van a estar para fin de año
Sí, sí, sí, para ese tema.
Pero ahí, el RINACA queremos, eh.
Yo estuve mencionado para pelear contra La Cobra pero desistí.
desistí, no me dio el pined, no me dio el pined para nada
No me olvideis de agarrar el chapu Martínez.
Agarrar el chapu.
Con todo.
Hasta lo último.
¿Ah sí?
Ah sí, es verdad.
Es verdad.
No, no me dio el pined.
No me dio el pined para nada.
Para nada.
Bueno, yo me parece que tengo lo que es.
Me parece que tengo lo que hay.
Si tenemos lo que hay, vamos hermano.
Regalos y tanta vuelta.
Regalos, regalos, regalos, claro.
Ahora que voy a mandar un mensaje más.
Atención.
Si estás en este momento en el directo en un chat y decís dale la puta que los parió
apúrense que venga alguien, tranquilo, tranquilo porque me salpe hablando un poquito.
Pero te ibas a llevar...
está nada mi compañero es ejecutar un regalo, regalito doble, alguien se va a llevar...
dos jueguitos de entrada, ¿no señor?
Confirmado.
Dos entradas para el jueves.
Pueden ir con quien quieran, va a haber un ganador.
Señoras y señores, le puedo informar
formalmente, que en algunos minutos
Segundos.
Cargando, me dice acá.
A ver, para.
Para que vea, mira.
se va a poner en marcha.
En instantes
A ver, refresque, refresque, refresque.
refresque, a ver si entró ya, está entrando la publicación.
Les puedo confirmar.
a la muchachada, que gracias a los viewers de este momento.
gracias a los viewers que se han comprometido.
Gracias a muchísima gente que ha colaborado.
Tenemos regalo.
Y a una marca líder.
Tenemos regalo, señores y señores.
Schneider, Sponsor de los campeones del mundo junto a FA ESTUDIO.
te va a regalar dos entradas.
para el jueves.
Dos
para Argentina, Paraguay, dos entradas.
Para quienes están les voy a contar cómo participar.
A ver si está para allá.
Quiero ver si está.
Si está ok está subido.
de Instagram, en este momento, 21 segundos, hace.
AFA Guión Bajo Estudio
regalo de dos entradas para ver argentina paraguay entren
participen, vayan, vuelvan.
Y hay regalazo, dos entradas.
Para la banda de AFA Studio.
Ya.
Instagram.
AFA Viva Bajo Studio.
Usted no puede perderse.
Yo voy a poner comando mango, por si gano gano.
Tenés que escuchar esto.
Te voy a leer.
Seguirá Schneider, arxia, arroba, afa, guion bajo estudio.
Etiqueta amigos para que participen y comentá por qué mereces un par de entradas.
Me vango.
Bien, bien.
Ya está.
Ya está, ahí están tallando en el chat.
Entren, participen, parten lo que se sortea.
El ganador se va a dar a conocer mañana.
Perfecto.
Le quiero pedir a algunos de los moderadores del canal.
si está el señor Manaco el número uno de todo esto, que deje fijado
en la parte superior participa
por un combo de entradas o por dos entradas
Dos entradas para ver los campeones del mundo.
Con el link respectivo.
No lo dejo nunca.
Bien, bien, bien, bien, bien.
Bueno, venimos cumpliendo y el número viene subiendo.
Che, se dejó de ver la pantalla.
Nosotros dicen que siga.
Se escuchan voces de afuera.
¿Se cortó la transmisión?
No, no, sigue, sigue, sigue.
Ese es el ruido de OBS.
No, no, pero yo la sigo viendo acá.
Ah, ok, ok.
Sí, sí, sí, la sigo viendo.
Necesito información de afuera.
se dicen que sería inminente
la llegada a ver a la gente que maneja el control del aire lo podríamos bajar un toquecito
¿Porque están subiendo o no?
¿eh?
Yo cuando... esto me aseguró era Qatar.
Cuando vos escuchabas gritos era porque se escuchaban gritos.
se acercaba, se acercaba la gente.
Se escuchan gritos.
No sé dónde está Lanza.
Eso es lo que a mí me preocupa en este momento.
Por favor.
Sí, sí, o apagale un toquecito.
Sí, apagale, pero deja prender de allá.
Ahí estamos.
A ver cómo está el tema regalo.
compañero, el próximo jueves que vamos a estar desde ya 215 comentarios.
Dejemos estar desde adentro de un corner.
Sí, al costado de la cancha.
¿Hay invitados?
¿Cómo va a ser la movida?
Cuénteme un poco.
Y la otra vez estuvimos a ver Pinto que vino, vino Rolfi Montenegro, vino Turgus Zayn.
y el jueves metemos a todos los que pasen y los capturamos a todos
Puede haber alguna cerveza.
Puede haber.
Primero te voy a garantizar el león.
Tratemos de garantizarle.
Nombres propios que empiezan a aparecer.
Ya hay nombres?
Nombres.
Un nombre propio fuerte que empieza a aparecer.
¿Eh?
¿Ese?
Va a explotar el chat, amigo.
Va a explotar el chat.
Si viene va a explotar el chat.
Ok.
Señoras y señores, chat.
Si el chat...
Está subiendo un integrante.
Un campeón del mundo está subiendo.
Buenas, ¿qué tal?
Muy bien.
Bueno, ya está.
¿Lo sabe el chat no?
Hable un gusto, bienvenido.
¿Qué tal?
Mucho gusto.
Buenas, ¿qué tal?
Estamos amigos, estamos amigos.
Mucho gusto.
Bueno.
Un amigo, Pablo, me invitó.
¿Te enganchó?
Estamos vivos, estamos vivos.
Real, real.
Los señores Pablo Aymari y Matías Mana.
Bienvenidos a FATUDIO.
¿Está bien el plano, Pablo?
Bueno, bueno, gracias por la...
Gracias por la invitación.
Bien espectacular, innovando, ¿cómo se llama esto?
A streaming.
No, no, sí sé.
No sé el nombre.
Nos estamos muy familiarizados.
Acá al compañero lo conozco de hace tiempo.
Y siempre me ha invitado a ir.
Era la cuenta pendiente.
Vine por vos, Pablo, que me encontraste ahí.
Nos encontramos recién en el patio.
¿Cómo fue la dinámica?
¿Aymar trajo a Maná?
Porque me fue a buscar Nico, porque se ve que le están tardando los invitados.
Estamos de teloneros, muy bien.
Visto, Pablo.
Visto, se va construyendo.
Esto se va construyendo así, se va construyendo así.
Real, yo estaba hablando por teléfono ahí hace...
hace cinco segundos y te trajo.
Pero bueno, la dinámica de acá es esa, ¿no?
Nos han visto o han participado con gritos.
El entrenador gritó unas cosas una vez.
grito unas cosas cuando estamos en este nivel acá grito unas cosas
Ah, porque ahora debe estar así.
No, pero cuando vinieron los jugadores eso...
Los miramos, siempre.
Bueno, Nico nos avisa y...
lo ponemos ahí en el tele de la
de la oficina y eso, así que lo vemos siempre.
Yo voy a contar algo que pasó en mi stream y es que el señor Matías Manna entraba a comentar
Hacíamos una cosa que era ver partidos viejos de fútbol
Grandes finales de la historia y todo, y Siníoma Tiaman entra a comentar.
Y yo no decía quién era.
Y había gente que preguntaba ¿es Matías Mana de verdad?
decía la gente.
Y viste yo.
Musarela y el tipo… Y vos te das cuenta porque el tipo tiene unos conceptos tácticos que damos todo.
me gustaba hacías con partidos viejos de la selección
viejo.
Y después pasaste como partido de la selección actual.
Menos el mundial vimos todo
Lo hemos vuelto a ver todo.
¡Gracias!
Fue en 2018.
Ahí empezó todo el lío.
A ver, arrancó un poco antes porque empezamos con juveniles un poco antes.
Sí, sí, fuimos a varios lugares antes.
Y después fuimos ahí y estuvo bueno, la pasamos bien, además de que...
fue bien y fue el inicio de esto de todo lo que vino después
El gol en la final de Alan Marineri, ¿no?
Exactamente.
Yo no participé en el torneo, pero me acuerdo que lo vi.
Fue lindo, muy lindo ese torneo.
Había que imaginársela de ahí lo que pasó después, ¿no?
Terrible, imposible.
El guionista que escribió después fue...
No, porque además...
de
mucho más de lo que podíamos imaginar mucho más
Imagínate, ahora estamos haciendo un streaming.
Sí.
Sí, sí, sí.
Imagínate que se animaron el streaming, lo cual ya es un montón y lo agradecemos.
Yo lo primero que ya saliendo del futbolero, si comió bien recién
Sí, sí, claro.
Acá en el predio.
más allá de esta noche que fue
Está buenísimo, pueden pincho ahí y hacen un asado y todo
todo lo que conlleva digamos, mucho más que...
que sentarse a comer, lo que compartimos, pero acá en el predio se come impresionante.
Siempre decimos, ¿para qué tan rico?
En el de juveniles también son dos, no sé si ustedes ya contaron cómo funciona esto.
Hemos tenido presencia de chicos.
que cuando llegan acá cuentan.
Ah, los chicos del sub 17, sí, Santilope vino.
Que no conocía a alguno, al ratón no lo conocía.
Mira que no le subimos el clip y te enteraste igual.
Lo cuidamos con el clip, no se lo subimos para no matarlo y en el vivo terminó igual.
Después le dije...
Es que algunas nacieron después del Mundial 2006, así que...
los que estábamos viendo entrenar ayer.
Estaban jugando y nosotros decíamos, bueno, nosotros cuando estábamos en el Mundial 2006
Estos chicos estaban naciendo.
que no tienen derecho.
Belémajor
2006 y 2007, que nacieron después del Mundial.
le pusimos todas partes cosas viejas, cosas de toda nuestra generación
y no pegaban una, o sea, terrible, durísimo, durísimo.
Perdido.
O sea, no entendiendo qué estaban viendo.
Yo cuando ya de entrada vi que el oso Arturo no lo sacaba y dije estamos al horno
la de
también metimos un poco variado
pero volviendo a los comedores.
cada vez que nos tocó conversar con chicos juveniles
siempre destacan lo rico y lo bien que se come.
y lo bien atendidos que están acá.
no decimos que no en los clubes para nada
Pero claro, hay muchos chicos que por ahí en las pensiones no... Exactamente.
No tan rico.
Así que vienen acá y esa parte la disfrutan mucho.
Y todo el personal acá del predio...
Es impresionante, bueno, siempre Pablo nombra...
como están las canchas para entrenar
Están entrenando toda la semana, es muy importante.
para destacar.
Bueno, los que viven al predio siempre se sorprenden de eso.
está buenísimo que lo destaquen.
no solamente la comida, la limpieza
El orden en las canchas... Es como una familia, ¿no?
Hay mucha gente que...
que aparte la calidad, no solamente la ejecución
sino la calidad, el estar pendiente del otro, eso se ve y es espectacular.
Además, pasamos bastante tiempo.
bastante tiempo y muchos de nosotros hemos venido a lo largo de
bastante y cada
la gente mucha se renueva y mucha está todavía
Esto es un trato, lo que dijiste antes, bastante familiar.
Pero bueno, así vivimos acá adentro, vivimos bien.
Pregunto porque están desde el viernes parte del cuerpo técnico, el técnico está desde el viernes creo
Acá.
Claro, o sea, ¿vos también, Pablo, desde el viernes?
Pues yo por ejemplo el sábado fui a cenar con mi hijo.
¿Pero sí?
Tampoco teniendo en cuenta un montón de otras concentraciones largas que tiene el fútbol, esta no es.
la más larga, para catar fuimos mucho
La verdad que la convivencia siempre es muy larga.
Los jugadores conviven mucho tiempo.
pero bueno ustedes saben de integrante del cuerpo técnico a veces es mucho tiempo
antes venimos, nos acordamos siempre en época de COVID.
que veníamos 15 o 20 días antes que lleguen los jugadores.
así que también cualquier tipo de riesgo
Así que también las características del predio, la comodidad de esto que hablábamos recién
fue re importante, sobre todo en ese tiempo que pasábamos un montón de tiempo juntos.
Estábamos todo el día ahí juntos, así que bueno, eso es.
importantísimo.
Muchas veces se habló de esa pandemia
que llegó en un momento que sorprendió a todos, previo a la Copa América
que forzó la convivencia y por qué nada.
el nacimiento del famoso grupo que siempre se pondera.
Y muchas veces uno enredece.
¿Qué hubiese pasado si no hubiera pandemia?
¿Cuánto la pandemia terminó ayudando y acelerando en algunos plazos o no?
nadie nunca nadie tuvo una respuesta aunque hubiese pasado si
Porque un montón de parejas se separaron.
También.
en este caso pasó al revés
Nosotros, bueno, va, ya hablo por mí.
fue como mucho tiempo juntos y para mí ahí se construyen
cosa cuántos partidos vimos por día
todos juntos, a lo mejor si no hubiera estado la pandemia capaz que...
Lo veíamos igual pero a lo mejor por separado o en otra condición.
también bueno, siempre le colocamos al lado opuesto
a las cuestiones y ese fue un lado positivo para mí fue ese.
Por la duda de más gente.
Lindo, todo lindo, la unión, salió todo bárbaro, pero ya estaríamos, ¿no?
Pregunto porque claro, la concentración de la Copa América fue la más larga.
indudablemente pero claro
Todos sabemos lo que se labura, lo que se vive el minuto a minuto.
el cuerpo técnico en ratos libres que se hace?
bicicleta
Hay banda de la bicicleta.
hubo épocas de bicicleta al aire libre y hay mucho de bicicleta fija.
Pero eso es lo bueno, porque nadie gana, están todas juntas.
cuando era cuando era circuito el loco nos saca
3 kilómetros.
No, no, yo antes corría, pero...
el tema de la bici son los ex jugadores están muy bien
ahora me sumé pero estoy ahí
Vamos, vamos.
No, se sumó el grupo.
No, ahí va, vemos...
En la pandemia esa, ya que estamos en un clima distendido, lo que hicimos fue
además de todos los partidos y todo lo que tiene que ver con el fútbol vimos películas
Estamos mucho tiempo acá, mucho tiempo antes de los partidos.
No me acuerdo cuál.
pero vimos documentales
Los hermanos que juegan al básquet.
No, sí, no son hermanos.
no
¡Gracias Pedro!
¡Gracias!
es
Bueno, todo lo de los comentarios lo vimos todos.
El equipo de fútbol y eso...
No, cada uno recomendaba y los demás se sumaban
y vemos películas también.
lo mismo de todos
Siempre acompañás una pastafrola.
Sí, lo que pasa es que si te copas con todo lo que hay para comer acá...
de la de
Sé que Pablo en particular te gusta mucho el cine, ¿no?
Sí, sí, a todos, a todos.
A todos nos gusta.
Sí, a mí sí.
me gusta lo que pasa que ahora viste
más difícil ir, hay tanta oferta en tu casa.
Claro.
que después de si yo espero y lo veo
con lo lindo que es el cine grande
sonido y todo eso, prefiero quedarme ciego con la computadora.
Pero sí, me gusta, me gusta.
¿A Mati?
muy amante del cine argentino
Si quieren recomendarme uno.
Hay un libro que se llama Saber Perder de David Troeva que... bueno...
Es un cineasta español, todos lo deben conocer.
pero lo raro fue que bueno también en época de COVID
él escribió un libro, ese libro.
y uno de los personajes estaba...
como tomó cosas de Javier Saviola y de Pablo
y después ese director se comunicó con él
conmigo no une una relación
Hablamos mucho de cine con él y fue un lindo encuentro.
Bueno, de Avitrola también vimos algunas películas.
Y sí, de cine nacional habíamos visto varias.
porque además hay muchas frases
En la interna del grupo se usan muchas frases...
¡Ah, yo!
Me ha arribado el micrófono, espectacular.
no sé en qué estábamos, ah, sí, sí
Si, en argentino repitimos un par de veces más esperando la carroza.
No, no, pero es una más moderna.
Hace mucho, hace mucho.
de la pandemia.
Cuánto hace la pandemia?
Un par de años.
y
no me acuerdo los nombres
Cuidado con eso.
Pero la vimos, esa la vimos.
¡Ah, peligroso!
¿Denigrosa?
Vimos, vimos.
¿Hay alguno que se caiga antes del final de la película?
¿Hay cabezazo?
Sí, pero vale.
Vale, vale.
¿Cómo no vale dormirse?
Me dan una pereza.
cuando te vence el sueño es lo más grande que hay
El otro día habíamos hablado de ir a ver a Puan.
que es una película de esta estrenadora.
Ah, yo no la pude ver.
pero hay de la Facultad de Filosofía.
No, no voy.
Les pregunto algo que me genere intriga, digo, ¿los chicos tienen sus habitaciones?
Usted es donde tienen sus habitaciones.
Su oficina la tienen acá enfrente, pero sus habitaciones...
está del otro lado o sea está
como el mismo el mismo complejo obviamente tiene dos balas
y la nuestra está donde está la sala de juego.
arriba de la sala de prensa.
Ahí está.
En COVID dormíamos acá en la oficina nuestra.
Sí, lo teníamos casi armado ahí.
Pablo está con Fabián
La misma habitación.
Walter con el profe.
Yo ahora estoy con Martín Tocari y bueno está Leo solo, ¿no?
se creó no me falta maná y Juana ahora tan
está yendo y viniendo con el otro pero con el 1
se sabe que dentro del grupo de los jugadores
hay una pasión bastante fuerte por el tema del truco
el cuerpo técnico en el truco, cómo se lleva...
¿Cuál es la mejor pareja o quién se destaca en el truco?
¿Participaron en los torneos?
Yo no.
No sé Maty, vos si jugaste.
No, nosotros dos habíamos quedado afuera.
Sí, creo que antes de jugar quedamos afuera.
En la última elección ya los limpian.
Walter, Fabián y Leo fueron.
Sí, pero creo que no les fue bien.
Sí, sí, no, no le fue bien, eso seguro, me acuerdo.
Y no, no tenemos...
y jugamos a truco.
Ayer hicimos una mano.
¿Vos con el ratón?
Una mano.
Sí, no teníamos... Es todo efímero.
una mano en truco, mano, una mano
Todo, siempre hay otra cosa para hacer.
Siempre otra cosa.
Es ahí donde entra la película de Suar.
Entra Policotado y se come al truco.
Ayer ya era lunes, ya había empezado el entrenamiento, todo.
No, no había mucho tiempo, no sé
No me acuerdo por qué fue.
Creo que jugamos por algo, pero fueron dos o tres manos y terminó.
Es terrible el truco a tres manos.
jugaron dos manos y no se acuerda quién ganó.
Me permiten dejar.
Perdió, por eso te dije.
¡Dale!
Permítanme desconfiar.
¿Qué perdiste?
No, no, digamos, era...
Me parece que era por un postre.
por los cereales que a veces llevamos.
muy aburrido, muy aburrido
sí, sí.
Fueron tres manos y creo que creo que me van los Fabián, pero.
Fue así todo muy rápido.
Algo que no dolió mucho.
Sí, no le dimos mucha relevancia.
No somos truqueros, no vamos por ese lado.
no bicicleta y cine, bicicleta y cine se nota un cuerpo técnico muy fit
Dijo postres seriales.
para mí fue, me sentí mal
Fue terrible.
Lo opuesto de Afastudio, digamos.
Lo opuesto.
Yo estoy siempre en la compu así que no sé si...
Va para mí, pero bueno, todos los que jugaron profesionalmente están muy bien.
7 de la mañana tenés gimnasio 7 de la mañana?
Es el del cuerpo técnico más presencia en gimnasio, el mutuocho?
No, todos vamos un rato, todos vamos un rato, si nos queda un poco la...
la costumbre del entrenamiento, a veces decíamos de la bici y después vamos un rato sobre eso.
obviamente cuando no están los...
los chicos, los jugadores, de ellos.
los ratos que no están lo ocupan por ahí vamos nos movemos un rato
Para bajar un poco se come.
y me imagino que la ansiedad también colaborará.
O ya se aprendió a vivirlo tranquilo, digo.
No, nunca.
siempre hay ansiedad
un juego hermoso, pero genera un montón de sensaciones que muchas tienen que ver con eso.
al final uno se medio que la necesita después
a la sensación esa de la moneda al aire antes del partido.
eh... pero si juega, está... está...
a medida que se va acercando el partido nunca se pasa
o pensar cuando jugar que cuando tengas 30 vas a estar menos ansioso, y no.
o cuando dirija o cuando no pasa
Y ahora menos.
Déjame decirte que durante, estábamos distendidos, pero durante el mundial nos regalaste eso.
un muy lindo clip de cómo lo vivías, cómo pasaban esos momentos.
de incertidumbre, nervios, necesidad, fue un clip que se volvió viral.
muy particular
cargan a mí me hicieron como como sticker le dices, sticker de whatsapp
¿Sabes cómo me lo mandaron?
De mis hermanos.
Mi hermana estaba en la cancha, yo terminó el partido y me dice, te vas a morir.
así lo estábamos en ese momento, después hay momentos en los que...
reíamos pasa por eso
siempre decimos lo de las sensaciones
Y al final uno las necesita después, cuando no las tiene.
pues es difícil irse de cualquier actividad que te guste.
cualquier actividad que te guste hacer es difícil cuando las tienes que dejar
En el caso del fútbol muchas veces él es el que te deja.
sobre todo cuando dejas de ser jugador profesional.
y hoy cuando las vuelves a encontrar, desde otro rol.
Y desde otra posición.
¿Las disfrutas más?
Sí, sí, porque tenés otra edad.
tenés otra edad y viviste otras cosas
Y bueno, también es medio ventajista contestar que las disfrute más porque está yendo bien.
¡Eso es!
pero esto que ha pasado este tiempo
fue muy disfrutado y una cosa para aportar también que
hace ya tiempo que estamos juntos
Estamos ahí participando en el deporte técnico y también
Con tres o cuatro años.
Es importante también cómo nos tomamos los partidos.
Lo que dice Pablo recién, todos los partidos son importantes, están los nervios.
¿Lo mullé?
Tienes que tocar abajo.
No sé a qué se escuchó, pero sí estamos hablando de cómo tomarse los partidos.
si no se me acaba
cosa que pasa, tranquilo, no pasa nada
¿Cómo nos tomamos los partidos?
Los nervios son siempre iguales los que ven un partido.
pero bueno hace tres o cuatro años que estamos juntos
o que están participando dentro del cuerpo técnico
y para mí es importante sobre todo
el tema de las charlas, de la preparación de los partidos.
Siempre nos acordamos cuando Argentina jugó contra Alemania.
Creo que era 2019, un 2 a 2, un amistoso.
que la charla de rival duró como
como media hora porque alemania jugaba como
con dos esquemas diferentes o no sé qué había pasado
y bueno ahora
con el tiempo y la relación que tiene todo el cuerpo técnico
y la relación también con los jugadores y cómo son las charlas por ejemplo, la preparación de los partidos.
sirve la experiencia para que a lo mejor la charla
no dure tanto, sea más concreta, más sintética.
Y eso, por lo menos para mi en mi rol lo disfruto mucho, sería como encontrar...
decir algo de forma concreta o que
el entrenador pueda decir algo o comunicar algo de manera más concreta y más
más punzante para una preparación de un partido
Y creo que eso en mi rol es fundamental.
Acá en el chat citan una frase de Pablo que es esto que ha pasado.
respecto de la Copa del Mundo.
No vamos a entrar en la Copa del Mundo pero...
¿De qué sirve ser campeón del mundo para ustedes?
¿Sirve para volver...?
ya se dieron cuenta
Te vas como a la película en algún momento cuando necesitas un subidón.
Nosotros te...
y no es no es ni restar mérito ni nosotros estamos
contra felices con lo que pasó, pero...
siempre destacamos que al final los...
los que son son los que jugaron
Nosotros estamos, nos sentimos parte, obviamente, y estamos...
antes que nada agradecido
ni de qué sirve, no sé si vieron hace poco un...
una respuesta de Wayne Rachel que dice que ser hincha de fútbol
Nosotros amamos el fútbol.
Por lo menos, y Fabián te contestó una vez.
también desde una enorme humildad porque Fabián fue uno de los...
de los jugadores que más veces vistió la camiseta de la selección y tuvimos la posibilidad de tocarla a la copa.
Y eso ya es un montón, no sabemos de qué sirve, de qué no, pero es...
Para alguien a quien le gusta el fútbol y ama el fútbol, poder haber estado ese día ahí es...
un montón
Y es algo aparte que no sabes cuando empieza y cuando termina.
tu llegada ahí digo, su llegada ahí
nos pasó en otro mat y en otros cuerpos técnicos con otras selecciones a nosotros
de jugadores, hasta en juveniles, vos llegás y...
Cuando termina tu participación y aparte el día que termina tu participación
a todos nos había tocado, salvo a nosotros.
en un sub 20 que llegamos hasta el final y no fue bien
nos había tocado que ese último día de mundial era tristísimo
Bueno, y ni este pasó al revés, pasó que el último fue el más feliz.
ese último iba a ser atroz
juntar todo, irse, cuando no pasó como en este caso
es horrible, medio horrible porque
Lo que vas a buscar es ganarlo, no alcanza con ir.
y después con el tiempo te amigas con haber ido, puedes decir bueno yo jugué varios mundiales.
¿O estuvo en varios mundiales?
y te amigas con eso, es súper difícil ser uno de los que va.
como participante
Pero bueno, después cuando estás ahí decís...
no fue mal, perdimos, el recuerdo no es alegre.
Y en este caso sí, se genera un recuerdo extraordinario.
para toda la vida
eso es al final
Se nos dibuja una sonrisa cuando te nombran el país.
El otro día estaba corriendo la Fórmula 1 y nosotros decíamos ¿y cómo no fue ahí?
Estaba moviendo acá.
Impresionante.
entre mundial y antes.
y que, bueno, y...
Eso, ver después el Mundial, sobre todo pensando en los protagonistas que son los jugadores.
ver una competición donde participaste y verla después por televisión debe ser muy
muy duro muy duro para por ejemplo no sé anime de mi rol pero
sobre todo para que alguien que la juegue debe ser todavía más duro
y bueno el 18 de diciembre fue como...
yo disfrutaba mucho estar ahí en el campo en los festejos y mirarlos a
los jugadores nuestros, festejar y
y estar en esa situación era, para mí, como dijo Pablo,
es inolvidable y fue lo más lindo que...
que me pasó en el proceso, que me pasó en la historia.
estar vinculado a un cuerpo técnico, a una selección, a un equipo de fútbol.
Y creo que lo tenían.
Ya está.
Es muy conocido que se lo merecían y no vamos a entrar en eso a repetir.
Pero bueno, es totalmente válido lo que pasó y totalmente merecido.
creo que es un mensaje a la sociedad muy muy bueno como país como
Todo lo que pasó en toda la historia.
con estos futbolistas que todavía hoy están en la selección.
para mi puede ser como una bandera muy buena
en lo que somos como país.
Sin duda creo que el Mundial ha generado en la calle, en la gente...
en los festejos.
una situación creo que única y repetible.
Y ustedes, bueno, me alegra escucharlos a ambos hablar con el amor que hablan de...
de su trabajo, de su participación en la selección.
porque sin duda fueron gran parte de...
gran motor de esta selección y
los argentinos estaremos eternamente agradecidos con cada uno de los que formó parte.
de este título que nos hizo muy feliz, ¿no?
sí la verdad que fue fue increíble
¿Lanza usted puede preguntarme?
¿Me lo manda por WhatsApp?
en una situación así.
¿Qué se siente en una situación así?
Que algo planeado o algo pensado salga.
Pero ustedes lo tuvieron sentado a Leo acá.
pero escuchame yo te voy a decir Pablo la verdad cuando Leo estuvo acá
vamos a decir la verdad.
Con mucho respeto.
lo único que se ocupó fue de hacerle promoción a la pastelería de la hermana.
No sé si vieron eso.
¿Y funcionó?
Pasó de 2 mil seguidores a 400 mil seguidores.
promocionar.
Él vino con el
el emprendimiento que tiene con la hermana, ¿no?
Esto está blanqueado.
Casi, casi.
traer algo para esta doble fecha y...
¿Cómo se llama la casa de deporte tuya?
si quieren promocionar
No venimos preparados no venimos preparados
¿Cuántos seguidores subió?
Sí, sí, esa parte de ahí.
Sabíamos la historia, pero no sabíamos que te querías ver.
No sé si abrió la franquicia, no sé qué pasó, pero...
y te voy a decir algo más, ese día el entrenador se llevó una pasta-frol
Yo no sé si la compartieron ustedes, pero sí.
No, pero vos querés penetrar en el...
¿Querés hacer daño?
Yo digo la verdad porque...
No se va a costear una pastafrola si te cortamos la mano.
No pasa la puerta.
es el que es el el
Sí, hay un par de cosas más, pero todo...
Todo saludable.
Esta fecha yo soy de un pueblo, se llama San Vicente.
y traje unos alamines allá que me trajo
Bueno, Ezequiel Eulino, un amigo.
que tiene campo y me dio eso.
y bueno a veces Walter, Leo también traen
lo que van recolectando, lo que va mucha gente o muchos amigos mandando.
está ahí en la oficina.
¿Cortadito?
¿Ese que se corta así de costado?
Viste que el salamán de campo se corta ahí como...
Y sí, pero páralo.
Hay una pericia para cortar el salamino, ¿no?
Es así.
No corta derecho.
¿o no?
No, claro, claro.
Lo corta el médico, ¿es verdad que lo corta el médico con un bisturí?
no no puede
gran tema para esta hora que hora es?
Igual para ser sincero se lo dimos a Diego y lo cortó Diego.
O sea, nosotros no participamos.
23 04, Pablo hablando de corte, corte de salamina.
Ya.
Increíble.
Nunca se terminan los temas.
Mi pregunta es el consumo de ese salami.
Acompañado en pantalla.
Se analiza al rival comiendo salamín preundo.
No, no.
Creo que fue en una entrada de un almuerzo o una cena.
No, pero también, imagínate los teclados como están.
, y
rollo de cocina, da vuelta a teclado y cae
Cancosa, que hay gente por ahí impresionante.
La pantallita, los táctiles.
Que lindo agarrar unas tácticas después de un corte de salami, ¿no?
no no para nada todo
no no todo el mundo aporta
¡Comida!
Pablo nos estamos distendiendo un poco
¿Quién es el que más le cuesta traer?
¿Alguien?
No, si no te decimos qué problema vamos a tener que mandar frente a alguno.
Está abierto el terreno de denuncios, si quieren denunciar algo...
¿Está abierto?
No, no, por ahí si tocan algún otro tema salta algún...
Pero en ese no, todos aportan.
Aparte de todo, ahora había traído unos alfajores impresionantes.
Yo traje una vez de Río Cuarta.
una garrapiñada que ustedes le dicen garrapiñada nosotros le decimos praliné
mi hermana hace y traigo traigo unas cosas así desde que esos frascos de dulce de leche de cartón
que cuando se termina lo
Me lo llena ahí de la rapiñada y los traemos.
Bien, eh.
Bien.
Se puede quemar.
No sé, estoy viendo el grupo acá del...
¿Hay grupo de Whatsapp de cuerpo técnico?
con el streaming porque se pueden hacer todas estas cosas
Sí, todo esto está para ti.
El cuerpo técnico tiene el grupo de WhatsApp también.
Sí, claro.
¿Cómo es el nombre del grupo?
Selección Argentina.
Decimos todo, ¿no?
Si tiene una foto...
¿La foto esa?
La foto de un león por Luisa.
fanático de estudiantes pero mostrarlo mostrarlo porque es un león particular
hay que hacerlo imposible para no estar en twitter después
No, Pablo, tranquilo.
No hay polémica, tranquilo.
Todo normal, todo bien.
Y bueno, de ahí nos escribimos ahí.
tenemos la charla bueno lo que pasamos en la charla está ahí
Bueno, como todos los grupos de Whatsapp.
¡Tené cuidado!
De todos los integrantes, ¿quién es el más insistente con las notas de voz?
suelen ser como no tan... soy un aburrido para las notas pero no
No, casi nadie manda audio.
Me estoy fijando quién fue el último.
lo ultimo lo voy a hacer ahi esta yendo milton ahi
¡No, para, para!
Sí, Lufa, Lufa.
Ahí está, Lufa es el que más.
Cuídalo.
Es el que puso la foto del león y el que manda más audio.
¡Pero a ver, Luis, aleja el que más manda!
Tranquilo Pablo, tranquilo, está todo grandioso.
fue el hijo de puta que se comió la pastafrola.
¿A qué hora vienen los...?
Bueno, pero ahí en el...
el grupo
una pregunta mía cómo funciona esto no hay no hay ahora que dicen
¿Publicidad, digamos?
en general hay invitados.
Cuando ustedes no están, hay como invitado... ¿Qué sale?
¿Todos los martes?
Sí, todos los martes.
los ha invitado ya
jugador de fútbol.
No, lo tiene que traer a Sacheri que recién lo nombraron.
Le gusta el fútbol.
bueno no digo
A mí me gustó mucho la de Sergio Hernández.
el oveja, se llama el vestuario, esa me gusta mucho, crack
Esa la vi.
la cosa es así, va pasando la gente y charlamos
ahora si vos querés que alguien los reemplace
Quien tiene autoridad, sos vos, no yo, Pablo.
en este momento la mayor autoridad de este estudio es tuyo yo hice algo este
Extraordinario que fue no responder cuando me invitar, hice todo mi trabajo.
y ahora me dice tranquilo que zafaste van los pibes a no sé a qué hora
y ahora bajo y me dijo quedan 15 minutos hasta que vengan los chicos
No, no, no.
Subí un ratito, me la jugaste.
i
y yo estaba hablando en la escalera y aparece...
pero bien el twitch la verdad que lo conocí siendo sincero lo conocí por lo
los partidos que vos pasabas?
que Mathy comenta de los partidos
El pasado partido y la gente comentaba ahí en el chat.
eran buenos, eran buenos, eso me parece muy bueno
Bueno, tenemos...
¿Regalos?
¿Tenemos regalos para los invitados?
por lo menos no se van a ir aplaudiendo
A ver, vamos a buscar la otra.
Ah, ah, me dijiste, el señor Novelo me pregunta...
que me pide que le pregunte a Matías Manas sobre el partido de Afa Studio.
¿Lo viste?
No, vi partes.
el otro día que estuvo Leo comentó
antes antes de los viajes jugamos
o intentamos jugar.
y así que bueno, por ejemplo a Nico ya lo conocemos y a ustedes también
Lo conocemos porque hemos jugado juntos.
Pero bien, me pareció bien.
Muy buenas incorporaciones de los jugadores.
Nosotros estuvimos en la presencia.
Ocho contra ocho.
en media cancha digamos
el golazo del clavo del burro.
Sí.
El burro que hizo fue increíble.
¡Muchas gracias!
Sí.
Mira, Pablo, que si perdemos, perdemos todo.
Gracias.
Siempre al pie, siempre al pie
Lucas Rodriguez me gustó.
¿Lucita Rodriguez le gustó?
Esto para mi también?
Bueno, muchas gracias.
Bueno, vamos a compartirlo en la oficina en el cuerpo técnico.
La camiseta tienen que averiguar.
Cuéntale compañero cómo es el tema.
así, son dos regalos.
El tu es un regalo de Mister y Fútbol.
qué quiere decir vos compras el regalo.
pero no sabes qué viene adentro.
O sea, sí sabés, sabés que viene una camiseta, pero sabés cuál te viene.
O sea, vos le regalas a la luna y no sabes cuál viene.
Entonces, mira, por ejemplo al señor Matías Mara le tocó...
¿Un arsenal vintage es eso?
Buena, eh.
Bueno, ¿eh?
Muy bueno.
Muy bueno, bueno, bueno.
Te tengo el micrófono
A ver, ¿qué tocó?
Tiene trata de... S
¡Mira Saragossa!
¡Uh, buena!
¡Muy buena!
pero es casualidad porque realmente no se sabía que venía el señor Pablo de Mari
muy bueno muy bueno era para los maños
pero bueno muchas gracias che muy lindo muy lindo regalo no sabía que existía esto
O regalabas una camiseta y no.
y la tabla de los chicos regalando pasiones.
Lo pueden seguir en instagram.
un misterio de futbol como arreglando pasiones que además les deja una tablita
los dos que se han copado
con la banda los despedimos a los muchachos
Lo liberamos y les agradecemos de todo corazón por coparse.
Y por ser partido fue estudio, son más parte de ustedes que de nosotros y cuando quieran está abierto.
próxima fecha venimos si va bien
No tirate la ley del fútbol ahí arriba a la mesa.
Hable.
Fuimos campeones del mundo, debutamos en la previa del campeonato del mundo y trajimos una copa.
¿Qué decís?
Sí, sí, sí, sí.
Está buenísimo que leen participación a todas las...
a todos los equipos, a las selecciones que vienen los chicos a ver.
de la 15, de la 17, femenino, así que bueno.
por mi que los veo cada tanto me parece muy bueno
Así que bueno, métanle.
Cuando quieran invitados, se llevan los regalos.
gracias por el engaño
Muchísimas gracias.
Enchatita, si vas trajo la copa.
Chao Pablo, un gusto.
Gracias, gracias.
La camiseta que trajiste.
Impresionante.
Hasta luego.
Gracias Mati, cuídense.
Que lindo, buena dupla.
Muy buena.
Buena dupla.
Muy buena dupla.
Quiero leer chat.
¿Vieron que esto es así?
Invitado pasa, invitado viene...
invitado entra quiero
¿Eh?
Los pide... Sí, no sé, por ahí los pide la gente.
Obaldo aparece.
Ya hay más de mil comentarios en el regalo.
¿Qué vamos a hacer en la cuenta de Instagram?
Mañana a la tarde la cuenta Instagram Daffa Studio va a estar dando a conocer el ganador.
Perfecto.
O la ganadora de las dos entradas, el regalo
de AFA Studio y Schneider, tienen ahí los requisitos.
en AFA, Guion Bajo Estudio.
Gracias, se va por la copa, ponle la gente.
De nada, chicos.
¿Vos te diste cuenta de qué?
No, porque...
Trajimos la copa.
Terrible.
Pablo fue el primero.
que nos tira la escuela de fútbol.
Si va bien, nosotros la sufrimos.
o no les interesa.
Si la gente empieza a tirar el chat...
La gente quiere ver otra cosa, ¿no?
El chat igual, el chat está muy...
¿Qué te está diciendo?
Muchas gracias Evita, pone ya el grafo.
Nosotros solo sabemos lo que sufrimos.
Nosotros solo sabemos lo que sufrimos
Ya está, quedó, quedó.
Nos volvimos en primera ronda, hoy este programa no estaría.
Este programa hoy no está listo.
¿Sabés lo que fue el stream después de Arabia?
Mamá.
Estamos en Arabia tipo el nene.
¡Gracias se va por la del 86!
Son terribles.
Messi te agradece.
extraordinario extraordinario
Dios, los comentarios son espectaculares.
Bueno, me quedé sin, se me cortó el el
Sí.
¿Para cuándo uno play?
cuando quieran unos play acá?
con quien?
¡Olvídate!
A los pibes, el 17 los atiendo, a todos.
Es más, están los chicos del Su-23 acá también.
Está fe.
Fede Redondo, Fede, cuando quieras te atiendo en la play, ¿no sabes?
Me la agita, me bokea.
Me bokea.
O sea, te voy a comer dos panas así.
Panes.
Mayonesa y adentro.
La pregunta es al chat en este momento.
Osvaldo.
Osvaldo sí, Osvaldo no.
Le pregunto al chat.
¿Lo llamamos o no lo llamamos?
Sí, sí, sí, sí, sí.
Ya se convirtió en un mito.
O sea, iba a pasar.
Vinieron Pablo y Mari, ¿Matías Manas?
No, y aparte te vine con...
¡Sí, ojalá sí!
¡Sí, yo lo sé!
Sí, Obaldo, sí.
Obaldo.
Sí, con las herramientas.
vamos con calma, vamos con calma
Ultimas 3 o 4 cositas que tuvo que reparar, cuéntenos.
Reparo el otro día el inodoro que perdía.
Hola, hola.
Sí, sí, repare, repare.
Me fui como a los 10, 15 minutos, pero bueno.
Se arregló así que...
Hoy en día...
Qué traqueteado el día de hoy.
hasta recién se lo notas, se lo notas, subí la escalera
con todo esperen que levante un poco el aire
¿Cómo anda la gente?
Chicos,
si les gustó hoy la onda de
de todas las entradas estaban buenas
muy buena la idea de las entradas, así que...
para la próxima vez vamos a ver si algún jugador quiere firmar la remera de Osvaldo acá
que firme y entregamos la remera Osvaldo.
Regalamos la tuya firmada por un jugador.
Bueno, bien.
vamos a preguntarle quién quiere
Ojalá hubo algún desperfecto a lo largo del predio que tuvo que solucionar.
porque la llegada de un plantel siempre...
solamente mantenimiento,
de todas las cosas del aire eh
que tiene que mantener más o menos la temperatura.
no sabes si hace frío, si hace calor entonces es todo un tema.
Pero no estuvo tranquilo, laburo como siempre, pero bien.
Bien, ¿hubo algún requisito especial en el tema del agua, el jacuzzi?
No, no, no, no, tranqui, no, sí, o sea...
el...
la pileta de agua caliente se mantiene más o menos
38 grados, pidieron en el sauna bien caliente
el sauna seco, bien caliente.
y después de la temperatura del agua
día siete, casi ocho grados
la otra que es el jacuzzi también a 38 grados pero
se mantuvo bien.
Gracias a Dios todo tranquilo.
Siento que Osvaldo es capaz de arreglar cualquier cosa.
es todo lo que yo necesito.
Trato de estar siempre
igual tengo gente que está a
balcarse y a ver...
Andan bien, pero el problema es que los dos juntos...
te respiran todo el aire alrededor, si vos estás cerca te mareas porque te quedas sin aire.
mientras los tenga un poquito alejado a un metro y medio cada uno laburas tranquilo bien.
pero ya cuando se arrima mucho.
¿Sabes cuál es cuál?
Te marea
Sí, yo ya lo... Ya lo tenés.
pero igual son bastante parecidos los dos.
Son bastante parecidos, pero sí las tengo.
ahí laburando conmigo.
Como siempre.
porque encima en esta época tenemos complejo 1
complejo 2 complejo 3 está lleno
Aparte tenés VAR, tenés los árbitros, tenés...
la movilización de todo lo que es la selección.
La gente del bar que está ahí en ese complejo nuevo, el negro, ¿duermen ahí?
pero son muchos, no son cinco o seis
cada vez que vienen vienen muchos y es toda la noche hasta las 11 de la noche
los días que tienen partido.
Y bueno, nosotros también estamos para eso.
Si se corta la luz, tenemos que mandar al grupo.
se corta el internet, pasamos a otra linea o le llamamos wifi
que nos asista.
¡Qué gran valor!
que es el wifi de acá, hay uno solo.
Y sí, pobrecito lo tenemos loco, Wifi.
Yo quiero retomar algunas preguntas de la visita anterior de Oswaldo.
que tuviste repercusiones después de tu visita al estudio?
Es impresionante.
primero la aparentada, toda mi
y algunos vieron, mi hermano lo vio en vivo, no sé cómo se enteró.
o le mandaron una foto o algo así y entró en vivo ese día.
y estuvimos como hasta la...
una de la mañana conversando y me dice, manco, no puedo creer.
estuvi
yo no entiendo nada de eso, la verdad.
Sé que...
todo bien también, la nueva...
televisión bien también
es como se hace el chat ahora pero
Está lindo, me gustó.
Mucha gente, mucha gente.
Los chicos de mantenimiento, les mando un saludo a todos los chicos de mantenimiento que me dijeron...
mandan un saludo.
Le mandamos un saludo.
A las chicas también.
mucho laburo laburan todos laburan los chicos es impresionante lo que es la
la jardinería de este lugar o sea no hay mucha gente y sin embargo
está perfecto el estado.
de los campos del estado del
Todo está bien bien bien trabajado.
La rompiste la última vez.
el momento paranormal me gustó mucho la última vez
¿Tuvimos algún episodio nuevo o está todo garantizado?
Está todo bien.
cosas que bueno, cosas que...
que habían pasado pero antes y bueno, que quedaron por ahí que
Después si quieren le cuento algunas de esas cosas que pasaron.
Ahora no, ahora está todo tranquilo.
Por suerte.
Una que haya quedado en el tintero, de esas que pasan.
Bastante.
jodida fue está en manolito manolito está al
sería no la primera entrada, la segunda entra ahí
de la puerta para acá debe haber unos 200 metros había una garita
de seguridad y...
El de seguridad estaba dentro a la noche y sentía que le movían la garita.
Y bueno miraba...
juteaba para afuera, ¿me entendés?
O sea, sabían que había algo.
un momento y se lo volvió loco, le movía, le movía, le movía, salió afuera
Miro, busco, na na na na, y eso.
En viejo, encima, no sé si ahora tenía...
cerca de 60, 60 y pico años.
y tuvo que ir para adelante porque lo volvieron loco.
¿Eso fue hace mucho?
Sí.
Y ahora no sé, 10 años capaz.
vamos a ver
El costado paranormal del predio me huele loco.
Ahí otro.
acá de este lado de la...
del tejido
sobre la ruta
había una garita antes que estaba sobre los árboles sería
y un gordo me acuerdo grandote estaba ahí
y ladraba un perro el de
bueno no salía afuera no había ningún perro
Le ladraba, ladraba, ladraba y bueno, él escuchó que venía arriba el árbol.
Agarra la cuella y tírala.
alargo las coas, como dejar la draxia.
y al rato le devuelven la escoba por la garita
Le devolvieron la escoba.
Estaba colgada, lo tira la escoba y quedó colgada en el árbol.
Al rato seguía aladando al perro y le devolvieron la cueva en la garita.
algún, algún, algún ñomo, algo que andaba por ahí y por ahí.
Nos vemos.
pero así como esa mucha que en esa época pasaba acá.
Ahora está todo tranquilo, por suerte.
Bueno, está bobo, Waldo.
Ya agarraste bien.
igual yo no tengo miedo ni a
pero no no no no ahora no pasa nada estamos todos muy tranquilos
muy tranquilo por suerte este no no se dé más
caminar a nadie, no, no, no.
¿Qué se nos dijo Aldo?
que cené y hoy comí un sanguchito con café, nada más.
porque estaba esperando acá que terminen de comer el asado
pero
porque empezó un viento, llovina.
Entonces tomé un café calentito, calenté un sanguchito, me mandé...
cuando vino acá ya...
Ya estaban picando, bueno ustedes estaban picando acá abajo, que piqué algo ahí.
Pero ya estaba lleno ya, ya estaba lleno así que tranquilo.
Pero ya estoy a dieta, escuchen bien.
Empecé con unos...
sobrecito así de jugo, de café, que se nota.
70 iba a decir 106 kilos
Empecé la dieta hace tres semanas.
En la segunda semana, 110 kilos.
La tercera semana, que es el lunes ahora, ciento...
10 kilos con no sé cuánto con nueve
y el asunto que la verdad yo me siento mejor
Pero estoy levantando como cachorro loco, levantando... ¿Cómo?
Ah, es verdad lo que dijo.
Te está creciendo la masa muscular.
mira el médico me dijo que yo tenía que comer mucho
porque estaba en plena etapa de desarrollo para que me crezca la mano.
Yo siempre haciéndole caso.
O sea, falta parte de mi cuerpo creciente, tengo que comer, tengo que comer.
Llegó un momento que yo dije nada más.
Pero igual, estoy pensando, si yo voy a levantar un poquito más de los, no sé, 120 kilos
ahora me voy a cortar el pie y bueno ya
que es un bajo de kilo, ¿Entendés?
es mágico, es mágico, es mágico
al menos voy a tratar de mantenerme de alguna manera
Yo creo que acá son 7 kilos menos de brazo, igual.
Si no tendría, no sé, una tonelada ya.
pero igual vamos a
de un tiempito más de menos tres años bajamos de dos kilos
Tres para abajo.
¿Qué hay en las herramientas?
¿Qué tenemos?
estos enchufes se ocupan para el fotocontrol
Doña Don, usted es señora que está en la casa.
el fotocontrol que tiene afuera se coloca
y prende de noche, se apaga de día y ese al sacarlo
enchufando este
hace de que encienda solo para probar las luces.
Entonces con esto probamos si andan, si no andan, qué luz anda, qué luz está quemada, qué no.
Porque va mucha iluminación acá de noche.
Muchísimo.
no sé si decirte más de mil fácil
eeeeee
lo que es en iluminación artefactos de todo tipo.
cantidad de luces de todas las formas que tenemos para cambiar, que después...
cada vez que compras nos volvemos locos porque si no es redonda es cuadrada
que es embutido, exterior, y así.
Son muchas las cosas
¡Chao!
Bueno, acá muchas herramientas, algunas casi no las ocupo, pero...
están bien están bien conservadas
esto es eléctrico porque para mi gusto como
le apretas directamente sin necesidad de tocar ningún botón y funciona
y lo compré yo
pero bueno ahí tengo de todo, cinta aisladora, está todo completito
está completo
Está completo.
El chat está... Hoy ya sabemos quién es el ganador que se lleva las 7 días.
muy bien por el snare también estaba escuchando, estaba mirando
muchos regalos, la gente estuvieron bien, los felicito, buena.
en buena entrada esa de de
como un duque lo de Schneider, muy bien, felicito, bien, bien, bien.
A ver si otra, otra...
Yo voy a hacer una pregunta, nosotros todos los programas
Consenio de Sebastián Fernández, algunos programas en suma de la gente de Schneider.
sponsor de esta era, siempre
destapamos un aire y se la regalamos a alguien.
Pero yo creo que a Osvaldo una birra le queda corta.
Sí, le queda corta para lo que nos ha dado él.
Sé lo que estás pensando y avanza.
y estoy de dieta y la verdad que me están ayudando un montón con la birra pero...
Vamos a seguir.
Estamos para un Six Pack de las 7.10 para...
¿Eh?
¿Estás para que te dé un pack de 6, 7, 10 a una gran nota?
Bueno, Jack insiste...
¿La podemos ir a buscar y si la entregará a un amigo?
el pack de 7-10 de Schneider
y después bueno en otra...
en otro momento le voy a contar qué tal me fue con el pack de la Snyder.
Se va a guardar para alguna ocasión en especial.
Me gusta que repite la Marga Balda, la tiene clarísima.
Clarísima.
Mientras me dicen que... ¡Atención, urgencia!
Mientras me avisan que puede estar llegando alguien, me avisan que puede estar llegando gente.
El mozo, Wally te escucho.
En Nafa Studio en este momento.
Otra vez lo vamos a mandar.
Otra vez estoy llena pa' estudiar.
Ya la vez pasada me pasó lo mismo, ¿podés creer?
jajajajajajaja
Sí.
Que cierre la del comedor, que quede activada la del comedor.
Quédate tranquilo, ya lo activo.
Besitos.
Quédate igual.
Chau, chau.
Un jorde toda la cancha.
mejor de toda la cancha le digo más
Fíjense lo que es la tecnología PINAPA.
que yo de acá veo que te bajaste de Twitch
no entiendo nada de esto
¡Para, para!
Se dio un número, Oswaldo.
Sí, bueno, es el número mío.
No, no, cuidado, cuidado, cuidado.
No, no
lo después lo sé cómo hacerlo.
para seguir, para entrar, para mirar.
Bueno, esto es lo que le iba a decir, entra directamente acá y de acá cierra la puerta.
ah, vas a entrar a cerrar la puerta de acá
¿Qué crea?
Lo que es la tecnología, ¿no?
pero ya que salimos.
Y yo creo en la próxima convocatoria.
Si hace vuelta al medio.
De acá directamente pongo acá la...
Arrimar el mix se va, dice la gente.
Claro, yo les explico lo que está haciendo.
Hay lo que está bajando que es una térmica.
No térmica, de esta manera acá veis.
Está Always Open.
Le pongo
Es siempre cerrado
Normal.
Normal, abro y cierro.
Ya te he mostrado con qué.
Voy a OK.
¿No está dejando un jugador encerrado o bala, no?
Es una aplicación de su combo.
del celular y con esto ya acabo de cerrar la puerta
de acá a directo a mí.
la funda hecha con impresora 3d nosotros hacemos tenemos la impresora
y hacemos esto
con esto también abro las puertas
Está todo... No echa pito.
Claro, es todo como con un imán trabaja.
esto lo voy abriendo toda la puerta directamente con esto
este... así que...
todavía no nos largamos a vender porque no están saliendo
Tuve que recortar unas cuantas cosas acá.
pero ya va a salir bien y vamos a poder en mi esposa.
hermosa, hermosa, linda
La verdad, feliz desde que me casé con ella.
y nos están mirando chicos así que por favor
traten de dejarme bien acá, por favor
Le podés llevar.
Mira, el six pack.
Mira, gordita, eh.
Seguir la 710 de Schneider, se lleva a baldo.
Está mirando, está fría.
Ay, por Dios, no sé si... Mi amor, no sé si llega a toda casa, pero...
algo voy a llevar, ¿sabes?
Algo voy a
tranquila mando saludos a mi amor a Jackie que fue la única que me aguantó
entonces hay que soportar un tipo así.
Yo digo, conocí mucho el discapacitado.
Manco, Ringo y todo tipo.
pero son todo medio inhibido.
también que con problemas después de cortarse la mano.
que me llamaban andaba a hablar con él.
pobrecito, pero bueno tratemos.
de ayudarle lo posible a lo que podía.
pero así como yo.
No sé si hay mucho.
A mí me falla también, la verdad que no.
no viene con todo completito viste acá
Safo, safo igual.
No, muy bien.
Trabajo todo.
Soy guapo, soy lindo.
Chicas, estoy ocupado, por favor.
Eso está bueno.
Soy casado.
No me busquen.
Bien.
Basta, ya esas cosas no van más para mí.
Si quiere dejar su Instagram o algo lo podría también, tranquilamente.
¿Usted tiene Instagram?
Y tengo que hacerme.
Tendría que hacerme todo.
Necesito wifi cuando tenga tiempo libre.
el Instagram y hacerme entrar acá en el de AFA Estudio.
porque bajó Twitch.
Claro bajé pero no sé cómo sé.
Claro, no puedo comentar porque no sé qué le falta.
No tengo cuenta.
Ahí está.
Chicos, hagan una cuenta.
Acuérdense.
AFA Studio, Twitch abran una cuenta, entonces...
Quedan registrados y pueden enviar comentarios.
Yo quería enviar comentarios, no podía porque
Sí sé escribir, pero no sé entrar en la... Twitch ese.
Es lo más grande que hay.
Chicos, hay carta de truco acá también.
Sí.
Campeones del mundo, ¿dónde se ve?
ahí está.
Hay que aprovechar, vamos a publicitar.
acuérdense del discapacitado también de vez en cuando con las cartitas
Y este chico tenemos de todo, tenemos de todo la verdad.
McDonald's tenemos también, Evaldo.
a ver, mcdonalds, esperen un cachito
no sé si va a entrar eh.
Sí, sí, entra, entra.
sí, sí, sí, ahora lo sacaron y lo pusieron ahí.
Chicos
McDonald's ¿Quieren comer bien?
no quieren engordar porque no
lo justo y necesario, chiquito, rico.
No es para compartir, pero es para llenarse.
McDonald's la calidad de siempre
El más grande que hay, igual.
O sea, literalmente estamos.
Nos tienen que despedir a nosotros.
Y que agarre Eduardo, definitivamente.
No, no, chico, yo le juro, yo le juro.
Hacemos también almohadoncitos
Acá está mi amigo el Dibu, qué grande el Dibu.
Y ahí está mi motorcita, no sé por allá nada.
¿Tenés?
la foto con el señor Leonel
No, vos sabes que yo no me saco fotos con ningún jugador, pero por una cuestión de que...
y no quiero caerle pesado a nadie.
Pasó de que empleados de AFA
que ven a los jugadores y les llegan y mandanme saludos.
y me saco una foto, llega un momento que los jugadores...
¿Te equivale?
¿Entendés?
¿Qué se yo?
No, no.
Yo trabajo acá.
Yo no puedo ser pesado de estar encima de lo que...
jugadores por ejemplo en algún momento tuvo que ir a la habitación del capitán a reparar algo sí
siempre voy a reparar cosas ahí o sea cuando ellos están cuando ellos no están
Hay veces que ponen los juegos y voy y los paso a la tele.
¿Me entiende?
hago diferentes cosas por ahí este se queda tildada la
la tele después de tanto tiempo de que aprendía, que ya tilando se tengo que apagar.
y hay que estar ahí siempre.
¿Entendés?
Pero siempre uno puede así hacer lo que sea.
se hace lo que se puede.
Bueno, Osvaldo la ha roto toda otra vez
Vamos a dar paso al último desafío de la noche.
chico.
Gracias.
Como siempre.
Gracias por todo, gracias a todos, nos vemos la próxima y...
Prometo bajar diez gramos.
¿Sabes lo que gustó mucho?
Tu beso final que el otro día tiraste.
Este beso es...
¡Hey, tío!
¡Aplauso para Baldo!
Se va con sus herramientas
Smell that.
Se va a arreglar la vida a alguien, como es lo que hace Baldo.
Vino, nos arregló un rato la vida nosotros y ahora se va.
arreglar la vida por otro lado.
va repartiendo generosidad.
y ingresan a su 23 así como si nada
ingresa la SUB23 a este estudio
eh eh le damos la bienvenida eh a los señores Facundo
Juan Bisans, que se suman a este
Yo te digo que se puede sumar para un desafío, bienvenido.
Micrófonos, ambos.
Me gusta que los arrancamos literalmente
Sí, los trajeron ahí al trote.
Bienvenido Sambos, ¿Cómo le va?
Todo bien, todo tranquilo.
Todo bien?
Todo bien, todo bien.
Estamos jugando al truco y nos sacaron así que...
¿Truco?
¿Cómo venían?
¿En qué instancias se encontraba el torneo?
Hicimos la verdad, pero nos robaron Redondo y su equipo.
No, pero Redondo y su equipo nos robó, así que vamos a ver.
Redondo, ¿qué más?
Redondo Gondubu y Venedetti.
pero denuncienlo si los quieren hacer pelotas
los tenía, los tenía, pero bueno.
Y bueno, vinimos a Segund Día, así que... por eso.
Está bien.
Se lo dejamos pasar, se lo dejamos pasar.
Tienen el micrófono para hacer los pelotas.
Ya lo sabe, ya lo sabe.
Se lo dijimos, se lo dijimos, ya está, ya lo sabe.
Bueno, perfecto.
¿Yo sé para qué estoy sevita?
Obviamente agradeciendo la presencia.
estoy para hacer un fuerte al medio y para cerrar estrenando el estadio nuevo.
Bueno.
¿Tenemos más?
Sí, sí, sí.
A ver, ¿estamos?
¿Está?
Sí, sí, no, no te reí.
Estamos, estamos.
Así, al pecho, fuerte al medio.
Arranca un bono fuerte y... ¿Qué?
¿Qué pasó Wismichu?
No, tranquilo, si te importa el medio es un cuestionario.
muy
No, no, no, sí.
Sigue en elojado.
Veo un quilombito.
Sigue en elojado por el tema del truco, ¿no?
pero nos robaron feo
Escuchame, ¿me meten play ahí?
¿me meten play también un poquito?
Play no, play no.
Truco, ping pong, pool.
Todo ahí en la sala de juego.
Bien.
El
fuera del ámbito que podemos conocerlos, para conocer al invitado desde otro lado.
Es muy tranquilo.
la primera pregunta fuerte al
amargo amargo siempre el corte de carne favorito muchachos
Vacío.
Y vacío o tirasa.
Bien.
La mejor forma de acompañar un mate, ¿cuál sería?
¿Quiere que sea comida o...?
La mejor fórmula, compañero.
Una picadita, ¿no?
Ah, a mil.
A mil a mil.
No, no, pero para, no se…
Te vengo, te vengo, pero te acompañaré un momento.
Claro, por eso comía.
Y una tostadita después.
Mira, yo picada eh, tu tostada es yo picada, dije.
Qué fit, ¿no?
Qué fit.
La gente la hace estudiar mucho y esas cosas no le gustan.
La factura más rica.
el cañoncito dulce de leche.
Yo creo que la doble, la que trae el membrillo y el primo pastelero.
y la lenguita la lenguita
Que a veces te la bañan con azúcar arriba Sí, sí, ahí cuando el pastelero se inspira, viste que ahí...
Ahora hay duelo de pasteleros en TikTok, ¿vieron eso?
Viste eso?
O sea, se amenazan entre ellos.
Los panaderos, los panaderos.
Terrible, si miras la media luna te puteas.
muchas veces hay algunos que hay unas condiciones de higiene alrededor no muy buenas
pero el desafío está vigente.
eh la mejor guarnición
La pa' frita, sí, la pa' frita.
Obviamente estamos hablando en pretemporada, ¿no?
Sí, sí, sí, es obvio.
¿Gusto de lado favorito?
A mi no me gusta mucho.
Voy a tirar una polémica.
¿Cómo?
¿Qué?
Habría que desafectarlo hoy de la selección argentina.
Habría que desafectarlo hoy de la selección.
¿Qué ha desafectado vos?
Se va Bizance, se va.
Hace varios años ya.
Me cae mal lo dejé de comer
No, no.
Así no más, el que compraba para mi familia...
Dejé de comer un tiempo y ya después no me pude acostumbrar a comer.
Me termina casi nada más.
Pero si no, yo era muy fan del Luis de Leche Granizada.
¿Y en qué encontraste el bajón dulce?
¿Algo dulce que te guste?
Y yo creo que mi debilidad está ahí en las facturas.
Intento no.
¿Viste cuando agarra una?
y no para a nosotros nos pasa
Una polémica voy a tirar.
No me digas que hoy limpiamos los pies.
¿Limon?
¡Nada!
No, tira el limón.
Son limón.
Limpiado lo dos, limpiado lo dos.
¿Limpió a Malodo?
¿Ya está?
Limón, dijo.
uno no toma helado y otro el limón te banqué, te banqué que, bancaame
¿Viste?
Sí, limón
No te puedo bancar sinceramente, no te puedo bancar.
33 de mano o doble ancho, prefieren en una repartija de cartas.
un superhéroe favorito?
No, ya se está riendo, me dan miedo.
Sí, porque no me la van a bancar tampoco.
El hombre araña.
Si no fueran futbolistas, ¿en qué sienten que estarían ahora?
A mi me gustó la actuación, siempre.
Yo creo que hubiera tirado más por ese lado.
Bien.
Si no, cocina, chef, algo así.
Son más del lado gamer, eh.
Yo me animo a streamear en Fifita.
¿A streamear en Fifita?
Sí, un FC ahora.
¿Ya lo tenés?
¿Cómo te está yendo?
Cuesta costando.
¡Champion 11!
Yo metí 10, me quiero producir.
Bien, materia en la escuela que menos le gustó.
historia yo iba a decir historia y después me empezó a gustar
Segundario, sí.
Pero creo que matemático.
Segundario matemático.
Y la última, Timberano o Invierno, muchachos.
Pero no, sin dudar.
Los veranistas somos muchos, muchos más.
Dominaremos el mundo del mundo.
Ahí tienen un Team Invierna.
¡Invierna fue, hermano!
Pero porque tenés linda ropa
me gusta el invierno, ustedes por que andan en cuero, todos trabados
Chau, inviernito, dame.
Claro, el cuantrofrasado.
el buzo judi la llegada del oversize es una bendición
dame uso 4x100 aguantelo
Espectacular, la salvación.
Soy un detractor absoluto de la Versailles, lo odio.
lo odio, lo odio, lo odio flaco, por favor
Porque no es ropa grande, es ropa mal formada directamente.
Pero si nosotros.
¡Venga por aquí!
por acá es mala es ropa mala unos buenos buzacos mala
Unos buenos busacos.
Bueno, hemos terminado y ¿estamos para el desafío final?
¿Estamos para estrenarlo?
¿Están para estrenarlo?
No, no llegó el metagolto bien.
Pimpón, pimpón.
Eh, jugamos igual.
No podemos perder el debut.
trajimos si perdemos el debut es un papelón, bueno vamos a ir con eso
cerramos con eso
Vamos a mover, hay que mover todo.
Nosotros no jugamos nunca tampoco.
Nosotros no te estamos mintiendo como redondo.
No jugamos en un redondo.
No se trena todavía, no se trena todavía las pelotitas en una bolsa, si va a haber que mover las cosas.
Yo mientras le voy a avisar a la gente que estamos regalando dos tickets.
para.
Argentina y Paraguay el jueves se van a dar a conocer mañana mientras vayan armando toda la movida.
Dos tickets, Argentina-Paraguay el jueves en Instagram.
se regalan junto a Schneider, a ver voy a entrar a ver en cuanto está la cuestión
en cuanto está la cuestión.
o hay mil, doscientos, mil, ¿cuántos comentarios hay?
ya hay más de 1200
y te quedas participando
Les pregunto su estadía acá, por cuánto tiempo es, cómo es la preparación.
Hasta el sábado.
Sí, hasta el sábado.
Tenemos amistoso viernes y sábado.
acá adentro y después vuelven a tener
¿Ustedes se están preparando para algo?
No, para el Preolímpico, que es en enero, sí, en Venezuela también.
Bueno, es terrible la pelota.
Mira este plano.
Este plano es espectacular, ¿eh?
Yo ya tomo posición.
¿Vamos a jugar por algo?
Sí, vamos a jugar por algo.
¿Eh?
No, para, para, no, no, no, para.
Para, para.
Sí, estamos.
Estamos, estamos.
No, no.
Nosotros.
Ese es nuestro premio.
El de ustedes, ¿cuál es?
No, claro, nosotros ponemos esto y que ellos pongan algo.
Nosotros vamos a poner, mira para que la voy a mostrar.
la tabla oficial
vamos a poner una tabla oficial, tabla para sado, a quien le tenemos que agradecer Armando?
arreglando pasiones
ha obsequiado la tabla para ponerla en juego si ustedes ganan.
¿Y ustedes qué van a poner arriba de la mesa para...?
Una camiseta, ¿no?
Camiseta de Banfield, de cada uno.
tu calla que estoy eh, estoy
¡Estoy!
Bueno, pará.
Es otra de aquel lado.
¿Ustedes de este?
¿Nosotros de aquel?
¿Ustedes de Abajo?
¿De Arquero?
Yo de Arquero.
No, es que ponga el micrófono ahí afuera.
más o menos para que se escuche para regla de meteor
¡Rílame de hoy!
No vale molinete.
¿Cómo vale molinete, hermano?
Molinete no.
¿Vale doble?
¿Y gol del medio quiere... gol del medio no?
¿Gol del medio no vale?
¿O vale?
Gol del medio vale, vale, vale.
Bueno, gol del medio vale.
No vale, no vale Molinete.
Molinete vale encontrar.
Molinete no vale.
¿Podemos alguna cámara que agarre un cachito de arriba, puede ser?
Ahí está, pará.
Ahí va Ángel, ahí va Ángel.
Ahí viene Angelito, viene Angelito con aquello.
3, 2, 1 y otra en las bolas.
¿A cuánto le vamos a hacer?
A 7.
¿A 7?
a cinco a cinco a cinco a cinco
Va.
¿Estamos?
Vale.
Mejor de cinco bolas, ¿no?
Ojo y foco.
A ver, fíjate, para que quiera que se vea, que esté ok.
Lleve, está ideal para jugar.
Ahí está.
Señoras y señores, AFA estudios eletri blanco, su 23 azul
Dale, Fernández.
Quizá no es un desastre, ya te lo dije, es un desastre.
¡Me gusta!
¡Fernández!
¡Muchos viva Fernández!
Es un equipo ofensivo el nuestro, dos defensores nada más.
no no no no
doble rave fernández
Fernández es un desastre, Fernández es el pejo de la cancha, buena bala.
Sí, 0-1.
Ya paré con el debut.
0-1, 0-1.
chico tiene hue...
Mira, la bocha sacó el sin manos este, hermano.
¡Ah!
No, no, no, no.
lo saco todo el arqueo es increible dale fernández te pido por favor
Chico, ahí tiene a Fernández y arrancó el partido.
El autopase que tiene mi compañero.
¡Ahí está!
¡Voy!
Una a uno, una a uno.
vamos a la camiseta, vamos.
Se huele la camiseta, ¿eh?
Sí, bien, que bien me va a quedar ese uso de Bump It, hermano.
GOL GANA GOL GANA
¡Al que llegue a cinco, dale, dale!
Dale Bisán, no te apagaste una vez, un pastel arquero, dale.
Falcioni se esta muriendo, Falcioni se esta muriendo Vistan no tapa al arquero
Ya te cambió, ya te cambió.
Ahí está, ahí está.
¡Vale!
¿Qué tal?
¡Ay, Bizán!
No, Bizán es un desastre, Bizán.
Ah, uy, mira, levanta cuando patea el arquero.
3-2
3-2, 3-2 a nosotros
Dale que te han cagado, dale que le igualizamos la utilería Encaro lo que dicen que es un desastre
Vamos que tomo uno, vamos que tomo uno.
El último marqueró.
ahi estan cagados se van
¡Vamos!
¡Mirá, mirá!
la cara de calentura que tiene la cara de calentura viene que se lo hace pillar
Se lo vieron cepillar en el truco, se lo cepillaron acá ahora.
No, no, no.
Pero bueno, no importa.
Vamos a tener revancha en algún momento.
No, si los piden y siguen estando un día yo quiero traer consola acá, eh.
No, no, no.
¡Ey!
Eso si que no
¿Te voy a decir algo?
Te voy a decir algo, vamos a conseguir un regalo igual para los muchachos que gentilmente vinieron
Nos han hecho la gamba.
Así que dos cracks.
¿El regalo queda pendiente o lo tenemos?
No, no, ahora, ahora.
Ok.
Y ya, aprovecha.
No, no, no.
La próxima, la próxima.
De nosotros para ustedes.
y tengo que agradecerle a la gente de Metegoles Estadio
que nos han hecho estrenar, aparte de Soul School.
que bien que estafa a estudio que vuelve a ganar desafíos
Invicto.
Y te voy a decir algo, esperamos a todos los que vengan a jugarle.
Bien, ¡a jugar!
A nivel de producción de lanza.
Bien, bien, bien.
Gracias.
Muchas gracias.
Se llevan regalo los muchachos y les agradecemos
por venir, de corazón.
Pasamos bien.
Un gustazo, verdad.
Si, si, la camiseta que llegue Si, despues vemos
Mira que el poder mediático es...
es implacable si le regalamos las tablas el chat estaba exigiendo que le regalamos tablas
Bueno, cerramos.
Vamos a cerrar acá la historia.
Cerramos acá.
Recuerden que se van a estar sorteando.
vamos a regalar en Instagram,
antes de la tarde.
Mañana la tarde está
El ganador o ganadora de dos tickets para el partido del jueves, el jueves previo a
y después seguimos la vida por ahí.
Perfecto.
¿Dónde estoy?
¿Dónde estoy acá?
ahí hemos terminado un nuevo studio con mi compañero, muchísimas gracias a la gente
por haberlo hecho posible.
Muchísimas gracias Javi Lanza.
La producción de hoy de Lanza.
no, tablita, es morfi, esto y lo otro, todo.
All inclusive.
Nos vemos el próximo jueves con mi compañero y toda la gente de AFA Estudio.
en desde el monumental en la previa del partido de la selección.
y no
i i