在左侧！
这次是子弹。
往右边走，我们走。
左脚，我们走。
洲，洲，洲。
我
我们走吧！
我我
这些迈阿密男孩
并不是
绑架我的人必须把我交出来
我我
我
今晚是你的爱
老头子来吧！
欢迎，跳过学习。
震惊，拳头，就在那里。
非常好非常好
快乐，平静。
我们的音频还好吗？
不，因为我看到一些忧心忡忡的面孔，我就想拉屎。
今天的afa研究是未知的afa研究
因为？
因为这是人们喜欢的。
这是人们喜欢的，任何人都可以进入。
我们知道，我们告诉人们，我们正处于 FAPO CN6 时期，莱昂内尔·安德烈斯·梅西 (Lionel Andrés Messi) 时期
一场烧烤刚刚举行，阿根廷队全队集中，我们现场直播。
从这里，从基乔旁边，教练办公室旁边，等等。
将参加下一次双人约会的球队
经过，有人喊道
他们编辑了一些东西。
我走到房间。
嘿，我喜欢它，因为这个直播是任何人都可以进入的。
没有来宾通知，任何人都可以进入。
让我担心的是他进来了。
只要拒绝并询问您与他们的未偿债务即可。
你说的是纹身。
纹身。
如果我必须回答纹身问题，我会回答。
有什么问题？
不，你不要尝试。
别跟我发脾气。
让他们来找我，让他们来找我。
不，但别生我的气。
我问你 我只是问你
呃，这是什么……？
图形，神奇之处在于他说出来了。
重复你今天提到的，今天电视网都在呼吁埃尔曼科的出现。
今天我担心如果...
在……那段神话般的情节之后，我们终于有了一名球员了吗？
看见的人看见了，没看见的人也没有看见。
神话般的情节...
如果一名球员来了而奥斯瓦尔多没有来......
人们最终会失望
你能通过吗？
我认为这不可能发生，对吗？
让一名球员来吧，但人们仍然想要奥斯瓦尔多。
是的，对我来说这可能会发生。
对我来说这可以完美地发生。
这将是壮观的，这几乎是最好的
我们要粉饰一些事情，比如今天学校里的男孩子们烧烤了。
阿根廷队。
这个计划很壮观。
阿根廷队的人正在享受非常美味的烧烤，我们也是。
首次
它是什么？
我们称之为。
我们一起呼唤
排名第一的烧烤炉。
他拿出一个托盘，里面装着内脏。
好的。
它含有猪肉马坦布里托和芥末。
里面有牛排和女孩。
牛排要求你咬它。
不，我给自己做了一份非凡的牛排三明治。
这很普通。
不，不，这是一种完全神秘的烧烤气氛。
而且我们现在也会时不时地送出几件礼物来表明，如果礼物到来的话，就会有球员在场。
他们会收到礼物，但我今天要告诉你一些事情，有礼物
比如说，今天有一个新装置的首映。
我把它放在我旁边，那就等一下，让我们看看，我要开始检查手机。
我要开始检查手机了。
你想要它，你想要它。
它叫什么？
入侵者？
作为？
你指的是谁？
不，对另一个，对另一个。
稍微检查一下密封件或尝试接收数据。
我喜欢那个游戏。
从一到十的烘焙效果如何？
十兄弟，十个。
老实说，暂时不是胶水。
没有蓝光时刻，事实上我们吃了我的搭档 Seba Varela 带来的披萨
它很快就被放弃了。
它被遗弃了。
特大号披萨拿了三个。
它很快就被放弃了。
我已经有一个很好的披萨底了。
但当我看到里面时……并不是说它摧毁了我，因为我正在告诉你发生在我身上的事情。
节目之间不能吃东西。
我们不知道会发生什么，我们不知道谁会来。
今晚有一个特别的未知数。
兰扎开始做鬼脸。
是的，两个在空中。
请手持麦克风。
我们想听听您的意见。
所以我说，好吧，不吃披萨，我不会吃披萨。
他们怎么样？
好的？
嗨阿曼多。
你注意到微笑了吗？
那好吧
有直接沟通吗？
四舍五入，因为不，呃，我说这样一个文档这样一个文档也是这样一个文档
唯一一个是你的，甚至所有的东西出来都是唯一一个真正属于你的。
你没有一点多余的吗？
小指？
我很复杂
天才来了双重营养
首先要事
阿根廷队向人们发送了镜头背后的故事
首先，我要晋升为一名营养师，这对我来说就像是一个沉重的打击。
他来了又走了。
他们告诉他，我自己没什么东西，去看看那些胖子，那些强硬的面孔，就是这样。
营养师说
我在电话里见过他们。
通过剪辑。
但他不知道那个地方，我告诉他我们没有遇到任何营养师。
很高兴，现在他们派了医生，好像说这是先进的
如果对我来说会有一份报告来纠正问题
饱和脂肪，超重。
BMI他妈的。
给我
让我们再次向人们解释一下这一壮观的动态。
注册商标已经完成，希望大家前来。
我们希望人们能来，兰扎也像那里一样。
给我拍一张脸部照片，因为我想对人诚实。
信念没有改变。
我认为今天的百分比更高。
比例最高吧？
当然，因为已经...
如果我们搞砸了两次，我想只要聊天中有人对我们提出异议，利莱也会干掉我们。
这是正确的。
他们问，还有格拉芙。
你想要谁来或者什么？
当我的伴侣手里拿着手机时，我希望它位于前台
我需要宣传那个那个那个
女士们先生们，女士们先生们，第一个到了
我想告诉人们，第一个数据已到达手机。
第一个数据到达手机。
哦，这让我感到羞愧。
人民、AFA 员工、最好的 AFA 员工
他们负责一切与食物、鸟类和其他有关的事情，他们正在观察溪流，所以
我们不仅要感谢您提供的食物，还要感谢您
强调他们所做的巨大工作
他们把所有东西都弄坏了，可怜的东西，我刚才打断了他们吃饭，我去跟……打招呼了。
感谢上帝，以上帝的名义，感谢所有人，因为他们破坏了一切，破坏了我们所爱的那个时代家庭的一切。
事先我们聊了一下服务员对我们的照顾程度。
手中的面包挑战烤不是迭戈。
但今天是的，但当时我们吃得多么好，他们为你服务得多么好。
他们为此付出了巨大的努力。
我们向您致以诚挚的问候。
我希望迭戈有一天能来这里……我喜欢这里，首先，现在。
每个人都被邀请。
您被邀请来到这里，这里的主席，您也是 afa no 的一部分
我想要它们。
如果他们比我们拥有更多的业主。
确切地。
芒果成了明星。
他来了，他来了。
他说什么？
曾是？
告诉他他向你扔了什么。
曾是。
他进来了，就这样打开门，走进去说道。
坎切罗
我们什么时候开始这个节目 男孩说canchero天才
杰出的。
他们点燃了下面的弹药。
有一股头发烧焦的味道。
再次。
别笑，安杰尔就是这样对他的。
我还想向聊天中的安全人员、所有安全视频致以问候......
在第一个条目中它们是裂缝
永远充满善意，永远有良好的氛围。
总是发号施令。
不，不。
这还不能说吗？
此外，总是询问谁会来，谁不会来，储存所有的溪流。
足球迷。
是的，死了，死了，死了，死了。
我们向乐队致以问候。
今天他们询问是否有技巧锦标赛。
今天可能会有一场关于其他事情的锦标赛。
我要告诉你这一点，但是在这里。
可能有 我不知道是否有一场锦标赛 是 是 是 已经安装了一个
我们还不打算展示它。
有一个惊喜。
格兰德。
如需挑战，请移走此处的潜水员。
在这个学科中。
我现在可以告诉你吗？
是的。
守门员。
好弓箭手。
我要告诉你，如果我们玩...
关键是守门员的进球价值双倍。
我现在就通知你，这样你就可以说出来，下来。
嗯，当然，这里，这里，听我说。
我们在他们家里固然很好，但我们几乎是坚强的。
是的，不，不，不。
来的人必须生孩子。
除了...
会有谣言...
就像那些永远可以来的人之一。
他会在阿根廷队的一些非常受欢迎的项目中脱颖而出，这就是我们的原因。
我们正在等待。
如果他来到那里，我们也会标记球场。
带上恩佐·朱利，人们猜测……
他们询问另一个房间里的汽车。
兰扎没有笑容的脸让我害怕。
今天推出，它带来安心。
麦克风，矛，兄弟。
我们还好吗？
等流。
塔利亚、歌海娜、皮登。
你好，今天我遇到了！
我因为你而停止了学习，你最好带一个人来。
不，不。
如果今天没有人摔倒的话...
我们走了。
冠军很冷静。
我带着试了两次的满足感离开了。
是有掌声还是下雨了？
听到一阵掌声
眼矛，有掌声
说到掌声，我们想告诉你，当我们在下面的预览中
掌声响起，有人
部分教练组、部分AFA说不，他们一定是在让人唱歌。
一些歌曲，一些新歌。
我现在所知道的是让初次登场的歌手唱歌。
比方说，第一个到来的...
教练组下来就说你唱得好所以是教练组之一。
他们说，因为今天一位新的守门员教练将首次亮相。
现在，德国人贝德尔的到访将给我们带来惊喜。
请重复勇敢者。
重复无畏。
我们可以预见，下周四这件事可能会说，也可能不会。
下周四我们将返回
纪念性的 纪念性的 这场比赛是纪念性的 纪念性的 但从比赛场地内部来看
就像我们作为朋友制作的那个特别的
你现场玩河牌，Hegra 非常好！
我们已经拥有了凭证，我们已经拥有了一切。
管理层推出你今天所做的事情真是太棒了，谢谢
你看到的数字，有时他们告诉你不，超过 100% 的数字并不存在。
是的。
你已经一百一十岁了。
谢谢，谢谢。
今天今天我们希望能加冕
这是一个很好的节目，不是吗？
我喜欢它，我喜欢它，看到一支矛走、来、看、观察。
他说，有沟通，也就是说，与某人有沟通。
今天他睡觉了，然后...
你能讲述一下过去10分钟内发生的事情吗？
是的。
像什么？
我与 10 个人有直接的目光接触。
是的，我和他在一起。
不。
6米处。
你从远处看到它吗？
天啊！
我给了你，白痴。
你在上面吗？
我去刷牙了。
我为什么要来测试麦克风？
有点奇怪
我确实和 Lea Pared 有眼神交流
我想他看到了我，我想保罗看到了我，他发生了非常......
但这就像我第一次接触，所以我看到了他。
他在六米外没有看到我，就离开了餐厅。
走廊，房间。
我必须承认，我已经很久没有感觉到肚子里的蝴蝶了。
蝴蝶有我的颜色，对吗？
是的，忘了吧。
没关系，没关系，没关系。
人们问你哭过吗？
不，不，不，不，我不会打架。
他们把护腿板戴在靴子上，然后通过视频通话出去。
好吧，对卢卡斯·卡普来说……
不，不，卢卡斯，我也刚刚读到你的文章。
Tabana，但我们在等待，听我说，我们在等待，这就是流的现实。
这是流现实。
发生了什么？
我要更换麦克风吗？
好吧，我换了麦克风，什么也没有发生。
他？
啊好吧，给我特写一下。
好吧，没什么，想象一下。
同样，你知道我，那些从溪流中认识我的人，都知道我不会说谎，也不会说谎。
我没有刷牙，我只是在树上撒尿，我想说实话。
你看，它在后面的一棵小树上，因为浴室有点远。
突然当我进入时
剧团经过
来自莱安德罗·帕雷德斯、来自保罗、梅西、洛塞尔索，还有我想我看不到的其他人。
但这正是果汁灌溉机，果汁灌溉机，男孩，果汁灌溉机。
不，但是为什么？
这里的事情非常...
他们这里就会这样，卫生间就在300米左右的地方。
兄弟，小树永远不会对你说不。
确实是的。
嘿...我们是吗？
工作。
不，不，我们不读这个，我们不读这个。
我请问你。
今天你盛装打扮是为了一个特殊的场合。
谢谢！
今天我们首次亮相。
我们必须引起轰动。
是只有运动鞋的首映还是有
三联体
奥耶。
所有这些。
一切。
格兰看看。
那里的麦克风很好，听起来很棒，听起来不错。
好吧，让我们看看我们什么时候在聊天。
今天的聊天将会有礼物。
聊天时会有礼物。
他们已经在送啤酒了。
他们在那里联系并给施耐德探员送啤酒。
正在联系寄汉堡包。
好的。
奖项已经过去了，我们还得寄一件T恤。
所以奖项即将到来，今天将会颁奖。
说到啤酒，给我们带来了一位不错的中锋的是斯奈德的CM。
¡塞戈帕！
醉了，醉了，醉了。
让我们看看，我要问人们，我要问人们。
他们愿意……？
这使得漫画变得如此随意。
通过门票。
星期四我问我问但它就像但是但是但是但是但是什么
礼物
你甚至不需要读那个家伙，嘿，伙计，我请你管理一下。
现在就管理吧！
这很值得？
问道。
等待受访者到达是值得的。
以此换取我
两张聊天礼券，我问聊天。
这很值得？
忘记。
我可以用什么词参加？
他们隐瞒了音乐会上缺少嘉宾的事实。
四十了，冷静点。
冷静，冷静，冷静。
如果你想要，我就把它们给我们。
如果你想要的话，我就把它送给你。
听我说。
它们设置为 10 吗？
我要发消息。
它们设置为 7 和 10 吗？
是7.10吗？
我这就去发消息询问一下。
如果他们同意我怎么办？
也许我们送的礼物很好 也许我们送的礼物很好
我还可以问你一些别的问题，我喜欢大声思考。
对于这两位获胜者，我们可以在现场呆几分钟吗？
在那里，我会说，我会说，我会说
超过两个获胜者，如果与某人一起，我们就双倍。
我的意思是，让我们把它变成双重的。
一双，一双。
但那两个。
为什么不？
我们努力，我们努力。
我们尝试。
为什么不？
布埃诺,
我已经制作了漫画。
我想知道情况如何。
注意力。
最近好吗？
我把矛送给了他。
还有人愿意接吻。
不，不，停下来，停下来，瘦，不，不。
安静的。
我们向我们的 CM Dani López 致以诚挚的问候。
来自拉卡纳拉附近。
是的，它正在打破一切。
一个随机的事实，目前没有什么可看的，我们正在等待国家队的球员
你知道，父亲丹尼在 FIFA 服务器上。
我们里面已经有一个名字了
我们的男人去看了...
外星人，也许吧。
他去找人了。
朱戈主义者？
被谈论的那个，被谈论的那个，被谈论的那个。
不，我没有更多了……我的意思是，我不想对你撒谎。
我一看，已经在浓度之内了。
完美的。
我想拯救大兵瑞恩。
有点拯救，有点。
有一点，有一点
我喜欢聊天，我喜欢我们成为……
实际上有九只虾，我们希望这会长大，并且有问题的客人在场。
呃最终帮助了我们
如果他们同意我答应的礼物。
好消息必须马上到来。
我认为几分钟前刚刚分享了一条推文。
是是是是是。
你刚才说要告诉我什么？
我们的 CDM 刚刚说 datazo，这是一张明信片。
这里有几个人可以确认一下吗，先生们？
我制作漫画，如果它来了......
当有 K 名观众时，好吧，我们就把它拿出来。
我可以请你看看这个自发产生的赠品吗？
抽签的关键词是单臂。
礼物，礼物，未分类，礼物，礼物。
他们可能会用“曼科”、“突击队曼科”这个词参与聊天。
不，如果我们这样做，我们不会这样做，我想做
因为如果不是的话，它是非常短暂的。
好的。
我们将在一个完整的网络中进行 在一个完整的网络中
好吧，全速画画，全速画画。
这样他们就可以授权了，因为我还没有……嗯，我喜欢它，我喜欢它。
以便每个人都可以参与。
礼物。
如果你允许我看看事情进展如何，今天我会给你一份礼物。
我要检查一下，我要检查一下。
聊天进行得怎么样？
好吧，我们在这里直播
好吧，女士们先生们，让我们看看有多少人。
我的伴侣不和女孩一起出去玩，有多少人。
不，我还有 160 场比赛，太疯狂了。
不，我们到了，冷静点，我们到了。
当记分牌显示一千时，我们就平局。
是的，当我说一千时。
我可以告诉你说一千三吗？
好吧，好吧，一千零三。
我们到了。
我在等待！
什么...你会...你会...我会说好吗？
我就在其中，让我们看看我为什么相信。
我讨厌你跺脚太用力，你这个疯子。
用力踩住孩子
我什至向他们要一辆电车，他们告诉我，可以，明天买票。
好吧，1003 名观众就平局了，兄弟。
此外，在我看来……
在我看来，我们拥有它。
请注意，我想我给你带来了信息。
让我们来看看。
我们必须迅速采取行动，以防在采访中触发这种情况。
完美的。
我会来的。
一千零三点，一份小礼物即将到来。
美丽，由我的搭档 Varela 管理
与人携手 我问过一些人
走着瞧吧。
不会的，因为你可以告诉我我不认识转售的人
我希望他们不在其中。
无论如何都不是。
我们到了。
我们都在这里。
都好。
好完美。
嗯，呵呵。
它在上升，数字在上升
这是！
这对我来说很复杂，我想美白它，这对我来说很复杂。
今天我很长一段时间以来第一次感到羞耻。
我告诉我的伙伴。
经过？
不，当你们相遇的时候。
当我遇到大家的时候。
显然，很远很远。
注意力。
礼物
我想要门票。
词，词，命令必须是礼物命令，对吗？
礼物命令我喜欢。
礼物命令。
好的。
你好吗？
周四，你们从这里举手，那些周四将在纪念碑的人。
嗯，你也是吗？
你已经确认了吗？
好的。
是的！
好的！
聊天中的真实命令太糟糕了，太糟糕了
布埃诺...
我要拥有我，你知道我的感受吗？
这随时可能发生，有人进来。
我得赶紧说一下抽签的事了。
关于礼物。
是的是的。
我将不得不放弃它，放弃它，要求它，放弃它，要求它，放弃它，放弃它......
e
我想得到一些关于发布的反馈，看看我是否启动它。
好吧，让我们看看，我们也可以在程序结束时这样做。
已经确认已经完成了。
东西必须在那里。
天使的目光
等待迫在眉睫。
我想让你们两个打一场瘦身拳击赛。
为了瘦。
不，我的伙伴训练得很刻苦。
今天我训练了拳击。
我们听说，说到拳击比赛，你必须获得三项认证。
他们是否会在年底到达那里
是的，是的，是的，对于这个话题。
但在那里，我们想要 RINACA，嗯。
有人提到我要与眼镜蛇作战，但我放弃了。
我放弃了，他没有给我密码，他根本没有给我密码
别忘了带上马丁内斯茶。
抓住茶普。
一切。
直到最后。
哦耶？
哦，是的，这是真的。
这是真的。
不，不，我，迪奥·埃尔·派恩。
他根本没有给我密码。
一点也不。
嗯，我想我已经拥有了。
在我看来，我已经拥有了。
如果我们有我们所拥有的，我们就走吧，兄弟。
礼物和这么多的回报。
当然是礼物、礼物、礼物。
现在我要再发送一条消息。
注意力。
如果你现在在实时聊天中，你说，把生下他们的妓女给他
赶紧让人过来，冷静，冷静，因为我可以说一点。
但你本来打算带...
没什么，我的搭档正在执行一份礼物，一份双重礼物，有人会拿走……
两个小入门游戏，对吧先生？
确认的。
周四的两张票。
你可以和任何你想要的人一起去，总会有一个胜利者。
女士们先生们，我可以告诉你们
正式地，几分钟后
秒。
正在加载，它在这里告诉我。
瞧，停下来。
所以你可以看到，看。
它将会开始。
瞬间
看，刷新，刷新，刷新。
刷新一下，看看是否已经进入，发布正在进入。
我可以确认。
女孩们，谢谢此刻的观众。
感谢那些付出的观众。
感谢很多合作过的人。
我们有一份礼物。
并成为领先品牌。
女士们先生们，我们有一份礼物。
施耐德与 FA ESTUDIO 共同赞助世界冠军。
他会给你两张票。
周四之前。
的
阿根廷、巴拉圭两个参赛项目。
对于那些在场的人，我将告诉你们如何参与。
让我们看看他是否在那儿。
我想看看它是否在那里。
如果没问题就上传了。
来自 Instagram，现在，21 秒前。
AFA 脚本正在研究中
赠送两张阿根廷巴拉圭入场券
参与，去，回来。
还有一份很棒的礼物，两张门票。
为 AFA Studio 乐队而作。
的。
Instagram。
AFA Viva Bajo 工作室。
你不能迷路。
我要去指挥芒果，如果我赢了，我就赢了。
你必须听听这个。
我要读你。
施耐德、arxia、arroba、afa，正在研究的剧本将继续。
标记朋友参与并评论为什么您应该获得一些参赛作品。
我要去。
好好。
就是这样。
就是这样，他们正在聊天。
进来，参与，分享所画的东西。
获胜者将于明天公布。
完美的。
我想问问一些频道的版主。
如果马纳科先生是这一切中的第一，就让他解决这个问题吧
在顶部参与
对于开胃菜组合或两个开胃菜
两张观看世界冠军的门票。
带有相应的链接。
我永远不会离开它。
好，好，好，好，好。
嗯，我们一直在遵守，而且这个数字一直在上升。
嘿，我不再看屏幕了。
我们说继续。
外面传来声音。
传送出去了吗？
不，不，继续，继续，继续。
那是OBS的噪音。
不，不，但我还是在这里看到她。
啊，好吧，好吧。
是的，是的，是的，我仍然看到它。
我需要外部的信息。
他们说这将是迫在眉睫
来见管理空中管制的人，我们可以把它降低一点
为什么它们会上涨或不上涨？
呃？
当……他向我保证这是卡塔尔。
当你听到尖叫声时，那是因为你听到了尖叫声。
人们正在靠近，他们正在靠近。
听到尖叫声。
我不知道兰扎在哪里。
这就是我现在担心的。
请。
是的，是的，或者把它关掉一点。
是的，将其关闭，但让它从那里打开。
我们到了。
我们来看看礼物问题是怎样的。
伙计，下周四我们将从现在起 215 条评论开始。
让我们把它放在一个角落里。
是的，在球场的一侧。
有客人吗？
此举将如何进行？
告诉我一点。
另一次我们去看平托，他来了，罗尔菲·黑山来了，图格斯·扎恩也来了。
周四我们会带走所有路过的人并将他们全部抓获
可能还有一些啤酒。
可能有。
首先我要向你保证狮子。
我们尽力向您保证。
专有名称开始出现。
已经有名字了吗？
名字。
一个强有力的专有名称开始出现。
¡呃？
那？
聊天快要爆炸了，朋友。
聊天内容快要爆炸了。
如果他来了，聊天就会爆炸。
好的。
女士们先生们，聊聊吧。
如果聊天...
会员正在上传。
一位世界冠军正在崛起。
你好吗？
非常好。
嗯，就是这样。
聊天都知道吧？
很高兴交谈，欢迎。
你好吗？
很高兴见到你。
我们是朋友，我们是朋友。
布埃诺。
一位朋友巴勃罗邀请了我。
有吸引到你吗？
我们还活着，我们还活着。
真实的，真实的。
巴勃罗·艾马里 (Pablo Aymari) 和马蒂亚斯·马纳 (Matías Mana) 先生。
欢迎来到法图迪奥。
计划还好吗，巴勃罗？
嗯嗯，谢谢你的...
谢谢你的邀请。
很壮观，很有新意，这叫什么？
流媒体。
不，不，是的，我知道。
我不知道名字。
我们很熟悉。
我认识这里的同事很久了。
而且他一直邀请我去。
这是待处理的帐户。
我来找你，巴勃罗，因为你在那里找到了我。
我们刚刚在露台见面。
动态如何？
艾马尔带来了马纳吗？
因为Nico去找我了，因为看来客人要等一段时间了。
我们正在开场演出，非常好。
看到了，巴勃罗。
可见，正在建设中。
这是这样建造的，它是这样建造的。
真的，我之前在那儿打电话……
五秒钟前，他把你带来了。
但是，嘿，这就是这里的动态，对吧？
他们看到了我们，或者喊叫着参与其中。
有一次教练喊了一些话。
当我们达到这个水平时，我会喊出一些话 我会喊出一些话
啊，因为现在一定是这样了。
不，但是当球员来的时候……
我们总是看着他们。
好吧，尼科告诉我们……
我们把它放在电视上
从办公室和其他地方，所以我们总是看到它。
我要讲一下我直播中发生的一件事，那就是马蒂亚斯·曼纳先生来评论了
我们过去常做一件事：看老足球比赛。
故事和一切的结局都很美好，西尼奥玛·蒂亚曼 (Siníoma Tiaman) 进来发表评论。
而且我也没说是谁。
有人问，马蒂亚斯·马纳是真实的吗？
人们说。
你看到了我。
穆萨雷拉和那个人……你会意识到，因为这个人有一些我们全力以赴的战术理念。
我喜欢你在旧国家队比赛中所做的事情
别霍。
然后你就加入了现在的团队。
除了世界杯我们什么都看了
我们又看到了这一切。
谢谢！
那是在2018年。
这就是整个混乱的开始。
让我们看看，它开始得早一点，因为我们从青年时代开始得早一点。
是的，是的，我们之前去过好几个地方。
然后我们去了那里，那里很好，我们玩得很开心，而且......
一切都很顺利，这是之后一切的开始
艾伦·马里内里在决赛中的进球，对吗？
确切地。
我没有参加比赛，但我记得看过它。
那场比赛很好，非常好。
你必须想象接下来会发生什么，对吧？
太可怕了，不可能的。
后来写的编剧是……
不，因为还...
的
远远超出我们的想象
想象一下，现在我们正在直播。
是的。
对对对。
想象一下，他们鼓励流媒体，这已经很多了，我们对此表示赞赏。
足球带来的第一件事，如果他最近吃得好的话
是的，当然。
就在这片土地上。
超越这个夜晚
太棒了，他们可以在那里串烧，还可以做烧烤什么的。
可以说，所涉及的一切远不止......
我们必须坐下来吃饭，我们共享食物，但这里的食物令人印象深刻。
我们总是说，为什么这么有钱？
青年队里也有两个，不知道你有没有讲过这是怎么回事。
我们有孩子在场。
当他们到达这里时，他们就很重要。
啊，17岁以下的男孩，是的，桑蒂洛普来了。
我不认识他们中的任何一个，我也不认识老鼠。
看，我们没有上传剪辑，但你还是发现了。
我们用剪辑照顾了他，我们没有上传它，以免杀死他，在现场也以同样的方式结束。
然后我告诉他...
问题是，有些人是在 2006 年世界杯之后出生的，所以……
那些我们昨天看火车的人。
他们正在比赛，我们说，好吧，我们在 2006 年世界杯时
这些孩子即将出生。
他们没有权利。
进入其中
2006年和2007年，是在世界杯之后诞生的。
我们到处都放着旧的东西，我们这一代人的东西。
而他们却没有击中一个，那就是，太可怕了，非常狠，非常狠。
丢失的。
也就是说，不理解他们所看到的。
当我第一次看到阿图罗熊没有把它拿出来时，我说我们在烤箱里
到 从
我们还添加了一些品种
但回到餐厅。
每次我们不得不和小男孩说话
他们总是强调他们吃得多么美味和多么好。
他们在这里得到了多么好的照顾。
我们在俱乐部里根本不会说不
但当然，寄宿处里有很多孩子不……确实如此。
没那么富有。
所以他们来到这里并且非常喜欢这个部分。
还有酒店的所有员工...
令人印象深刻，巴勃罗总是提到......
训练场地如何？
他们整个星期都在训练，这非常重要。
脱颖而出。
嗯，住在这片土地上的人总是对此感到惊讶。
他们强调这一点真是太好了。
不仅是食物，还有清洁度
田野上的秩序……就像一家人一样吧？
有很多人...
区分质量，而不仅仅是执行
但是，意识到对方的品质是可以看到的并且是壮观的。
另外，我们花了相当多的时间。
很长一段时间，我们很多人都来了
足够且每一个
许多人焕然一新，许多人仍然
这是一笔交易，你之前说过的，很熟悉。
但是，嘿，这就是我们在这里的生活，我们生活得很好。
我问这个问题是因为部分教练组从周五起就在那里，我想教练从周五起就在那里
这里。
当然，我的意思是，巴勃罗，从周五开始你也是这样吗？
嗯，例如，星期六我和儿子一起去吃晚饭。
但如果？
也不考虑足球的许多其他长期关注，这不是它。
时间最长的，我们走了很多地方去品尝
事实是，共存总是很漫长。
球员们长期住在一起。
但是，嘿，你知道，作为教练组的一员，有时需要很长时间。
在我们来之前，我们总是记得新冠疫情时期。
我们在球员到达之前 15 或 20 天就来了。
任何类型的风险也是如此
还有房产的特点，我们刚才所说的舒适度
这非常重要，尤其是在我们在一起度过很多时间的时候。
我们整天都在一起，就这样吧。
很重要。
这次疫情被多次提及
在美洲杯之前，这个时刻让所有人都感到惊讶
那是强制共存，为什么什么也没有。
一直被人称赞的著名团体的诞生。
很多时候，一个人会搞砸。
如果没有大流行，会发生什么？
这场流行病最终对某些最后期限有多大帮助和加速？
没有人曾经没有人有答案即使它发生了是的
因为很多情侣都分手了。
还。
在这种情况下，情况恰恰相反。
我们，好吧，好吧，我为自己说话。
就像在一起度过了很长一段时间，对我来说，它们是建立起来的
我们每天看多少场比赛
总而言之，如果没有大流行，也许会……
我们看到了同样的情况，但可能是分开的，或者是在另一种情况下。
也好，我们总是把他放在对面
解决这些问题，这对我来说是积极的一面。
对于更多人的疑问。
很好，一切都很好，工会，一切都很好，但我们会在那里，对吧？
我问这个问题当然是因为美洲杯的集中时间最长。
毫无疑问但当然
我们都知道需要什么，每一分钟都需要什么。
教练组空闲时间都做什么？
自行车
有一个自行车带。
有很多次户外骑自行车，还有很多固定自行车。
但这是一件好事，因为没有人获胜，他们都在一起。
当它是电路的时候，疯子把我们带出去了
3公里。
不不，我之前跑过，但是……
自行车问题是前球员都非常好
现在我加入了，但我就在那里
来吧来吧。
这不，团体加入了。
不，就这样，我们看到了……
在这次疫情中，由于我们处于宽松的气候中，我们所做的是
除了所有的比赛以及与足球有关的一切之外，我们还观看了电影
我们在这里待了很长一段时间，在比赛之前很长一段时间。
我不记得是哪一个了。
但我们看了纪录片
打篮球的兄弟。
不，是的，他们不是兄弟。
不
谢谢佩德罗！
谢谢！
英语
好吧，我们都在评论中看到了一切。
足球队还有那...
不，每个人都推荐，其他人加入
我们也看电影。
每个人都一样
你总是伴随着意大利面。
是的，如果你把这里能吃的东西都吃了的话……
从 从
我知道特别是巴勃罗，你真的很喜欢电影，对吧？
是的，是的，每个人，每个人。
我们都喜欢。
是的，对我来说是的。
我喜欢你现在看到的一切
比较难走，你家有这么多offer。
清除。
是的之后我等着瞧
大电影院多么美丽
声音等等，我宁愿对电脑盲目。
但是，是的，我喜欢它，我喜欢它。
?? 玛蒂？
非常喜欢阿根廷电影
如果你想推荐一款给我。
David Troeva 写的一本名为 Saber Perder 的书......嗯......
他是一位西班牙电影制片人，每个人都应该认识他。
但奇怪的是，在新冠疫情时期它也很好
他写了一本书，那本书。
其中一个角色是……
他如何从哈维尔·萨维奥拉和巴勃罗那里拿走东西
然后那个导演联系了他
我没有关系
我们和他谈论了很多关于电影的事情，这是一次愉快的会面。
嗯，我们还看了一些关于阿维特罗拉的电影。
是的，我们看过几部民族电影。
因为还有很多词组
团体内使用了很多短语...
哦我！
麦克风来了，壮观。
我不知道我们在做什么，啊，是啊，是啊
是的，在阿根廷，我们会重复几次等待漂浮。
不，不，但它是一种更现代的。
已经很久了，已经很久了。
大流行病。
疫情已经持续多久了？
几年。
y
我不记得名字了
小心一点。
但我们看到了，我们看到了。
啊，危险！
¿德尼格罗莎？
我们看到了，我们看到了。
电影结束前有没有掉下来的？
有头撞吗？
是的，但是没关系。
好的好的。
怎么会不值得睡觉呢？
他们让我变得懒惰。
当睡眠征服你时，这是最伟大的事情
有一天我们商量要去见普安。
这是此版本中的一部电影。
哦，我没看到。
但有来自哲学学院的。
我不会去。
我问他们一些让我感兴趣的问题，我说，男孩们有自己的房间吗？
你就在他们有房间的地方。
他们的办公室就在前面，但他们的房间......
在另一边或者是
就像同一个复合体显然有两颗子弹
我们的房间就是游戏室。
新闻发布室上方。
有。
新冠疫情期间，我们就睡在办公室里。
是的，我们几乎在那里组装好了。
巴勃罗和法比安在一起
同一个房间。
沃尔特与老师。
现在我和马丁·托卡里在一起，而利奥独自一人，对吗？
被创造了，我不缺吗哪，胡安娜现在也是如此
他与另一个人一起来去，但与1一起
据了解，在选手阵容中
人们对技巧这个主题有着相当强烈的热情。
教练组的这一招，是如何进行的……
谁是最好的搭档或者谁最擅长把戏？
他们参加了比赛吗？
我不。
我不认识马蒂，你确实玩过。
不，我们两个被留在外面了。
是的，我想我们在比赛之前就被排除在外了。
在上次选举中他们已经清理了它们。
沃尔特、法比安和利奥去了。
是的，但我认为这对他们来说并不顺利。
是的，是的，不，进展不顺利，这是肯定的，我记得。
不，我们没有...
我们玩恶作剧。
昨天我们做了一手牌。
你用鼠标吗？
一只手。
是的，我们没有……这一切都是短暂的。
一只手在戏法，一只手，一只手
凡事总有别的事情要做。
总是有别的东西。
这就是苏尔的电影的用武之地。
波利科塔多进来并吃了这个把戏。
昨天已经是周一了，训练已经开始了，一切顺利。
不，时间不多，我不知道
我不记得为什么会这样。
我认为我们打球是有目的的，但只打了两三局就结束了。
三手绝招太可怕了。
他们玩了两只手，他不记得谁赢了。
请允许我离开。
他输了，这就是我告诉你的原因。
戴尔！
让我怀疑一下。
你失去了什么东西？
不不不，这么说吧，那是……
我认为这是甜点。
我们有时携带的谷物。
非常无聊，非常无聊
是的是的。
有三只手，我认为法比安适合我，但是。
一切都发生得很快。
没什么伤害的东西。
是的，我们并没有太重视它。
我们不是骗子，我们不会走那条路。
不是自行车和电影院，自行车和电影院，你可以看到非常合适的教练组
他说的是系列甜点。
对我来说，我感觉很糟糕
太可怕了。
可以说，与 Afastudio 相反。
相反。
我一直对着电脑，不知道...
这是为了我，但是嘿，每个职业球员都非常好。
早上7点 早上7点有健身房吗？
教练组是否更多地出现在健身房中，相互的？
不，我们都走一会儿，我们都走一会儿，如果还有一点的话……
训练的习惯，有时候我们会说到自行车，然后我们会聊一会儿。
显然当...
男孩们，球员们，他们的。
不在那里的时刻占据了那里，我们走，我们移动一段时间
为了减掉一点，你就吃。
我想焦虑也会协同作用。
或者你已经学会了平静地生活，我说。
没有永不。
总是有焦虑
一款漂亮的游戏，但它产生了很多与此相关的感觉。
最后你一半知道你稍后会需要它
比赛前抛硬币的感觉。
呃……但如果他上场的话，他……他……
随着比赛的临近，它永远不会消失
或者在打球的时候想着30岁的时候你会不那么焦虑，但事实并非如此。
或当他指挥或当他不通过时
现在更少了。
让我告诉你，在比赛期间，我们很放松，但在世界杯期间，你给了我们这样的感觉。
这是一段非常精彩的片段，讲述了你是如何度过的，那些时刻是如何发生的。
充满了不确定性、紧张感和需求，这段视频迅速走红。
很特别
他们向我收费，他们让我喜欢你所说的，whatsapp 贴纸
你知道他们是怎么发给我的吗？
我的兄弟们。
我姐姐在场上，我打完比赛，她告诉我，你会死的。
那一刻我们就是这样，后来有些时候……
我们笑了，经历那件事
我们总是谈论感觉
最后，当你没有它们时，你会需要它们。
因为很难离开任何你喜欢的活动。
当你不得不停下来时，任何你喜欢做的活动都会变得困难
就足球而言，很多时候他就是离开你的人。
尤其是当你不再成为职业选手时。
而今天，当你再次找到他们时，他们却扮演着另一个角色。
并且从另一个位置。
你更喜欢它们吗？
是的，是的，因为你们的年龄不同。
你们处于不同的年龄并且经历了不同的事情
好吧，回答“我更喜欢它们，因为进展顺利”也是有利的。
那是！
但这时间已经过去了
非常享受，而且做出的贡献也是一件事
我们已经在一起很久了
我们在那里参加技术运动，也
用了三四年的时间。
我们如何看待比赛也很重要。
巴勃罗刚才说的，所有的比赛都很重要，都有紧张。
我考虑过吗？
你必须着陆。
我不知道你听到了什么，但我们正在讨论如何参加比赛。
如果没有用完
发生什么事了，冷静，什么也没有发生
我们如何看待比赛？
看比赛时的紧张情绪总是一样的。
但我们已经在一起三四年了
或参与教练组的人员
对我来说这最重要
会谈的主题，比赛的准备。
我们永远记得阿根廷对阵德国的比赛。
我认为那是2019年，一场2比2的友谊赛。
对手的谈话持续了很久
大约半小时，因为德国踢得像
有两种不同的方案，或者我不知道发生了什么
现在好了
随着时间和整个教练组的关系
还有和球员的关系，会谈的情况，比如比赛的准备。
经验有助于让对话变得更好
它不会持续那么久，它更具体、更综合。
至少对我来说，我很喜欢我的角色，就像发现......
具体地说一些事情或者
教练可以更具体、更具体地说一些话或交流一些话
对于比赛准备来说更令人心酸
我认为这对我的角色来说是至关重要的。
在聊天中，他们引用了巴勃罗的一句话，这就是所发生的事情。
关于世界杯。
我们不会参加世界杯，但是......
成为世界冠军对你来说有何意义？
回来有用吗？...
他们已经意识到
当你需要兴奋的时候，你就会去看电影。
我们将...
这既不损害功德，也不减损我们的功德
反对对所发生的事情感到高兴，但是......
我们总是强调，最终...
那些是那些玩过的人
显然，我们是，我们感觉是一部分，而且我们是……
首先很感激
这是什么意思，我不知道你最近是否看过...
韦恩·雷切尔 (Wayne Rachel) 的回应说，作为一名足球迷
我们热爱足球。
至少，法比安回答过你一次。
也来自巨大的谦卑，因为法比安是......
是穿着国家队球衣次数最多的球员之一，我们有机会在杯赛中穿上国家队球衣。
这已经很多了，我们不知道有什么意义，什么没有，但它是......
对于一个喜欢足球、热爱足球的人来说，能够在那一天到场就是……
很多
这是一些单独的事情，你不知道它何时开始和何时结束。
你到达那里我说，你到达那里
我们在另一个垫子和其他技术机构以及其他团队中也发生过这种情况
的球员，即使在年轻时，你到达并且......
当您的参与结束时并留出您的参与结束的日期
它感动了我们所有人，除了我们自己。
在 20 英里以下，我们到达了终点，但进展并不顺利
世界杯的最后一天发生在我们身上非常悲伤
好吧，甚至这一次也没有发生相反的情况，恰好最后一个是最幸福的。
最后一个会很残暴
把所有的事情放在一起，离开，当它没有像这个例子中那样发生时
这很可怕，一半可怕，因为
你要寻找的是赢得胜利，仅仅走是不够的。
然后随着时间的推移，你会成为离开的朋友，你可以说，我参加了几届世界杯。
或者你参加过几届世界杯？
当你以此交朋友时，成为那些去的人之一是非常困难的。
作为参与者
但是嘿，稍后当你在那里时你会说...
还不错，我们输了，记忆并不快乐。
在这种情况下，是的，产生了非凡的记忆。
永远
就在最后
当他们命名这个国家时，我们脸上露出微笑。
有一天，一级方程式赛车正在比赛，我们说，为什么它不在那里？
我正搬到这里。
惊人的。
世界杯和之前之间。
还有那个，嗯，还有……
那，后来看世界杯，特别想到主角就是球员。
看到自己参加的比赛然后在电视上观看一定很有趣
非常难非常难例如我不知道动漫中关于我的角色但是
尤其是演奏它的人一定更难
好吧，12 月 18 日就像……
我真的很喜欢在现场观看庆祝活动。
我们的球员，庆祝并
正如保罗所说，对我来说，处于那种情况，
这是令人难忘的，也是最美好的事情……
在这个过程中我发生了什么，历史上我又发生了什么。
与教练组、国家队、足球队有联系。
我认为他们做到了。
就是这样。
众所周知，这是他们应得的，我们不会再讨论这个问题。
但是，嘿，所发生的事情是完全合理的，也是完全应得的。
我认为这对于一个国家的社会来说是一个非常非常好的信息
历史上发生的一切。
与这些今天仍在国家队的足球运动员一起。
对我来说它就像一面非常好的旗帜
我们作为一个国家的现状。
毫无疑问，我相信世界杯已经在街头、在人们中产生......
在庆祝活动中。
我认为这种情况是独特且可重复的。
而你，嗯，我很高兴听到你们俩带着你们所说的爱说话......
他的工作，他参与选拔的情况。
因为毫无疑问他们是……的很大一部分。
此次评选的巨大推动力
我们阿根廷人将永远感激每一位参与其中的人。
这个标题让我们很高兴吧？
是的，事实是这太不可思议了
你可能会问我兰扎？
你可以通过 WhatsApp 发送给我吗？
在这样的情况下。
在这样的情况下感觉如何？
计划好的或深思熟虑的事情是咸的。
但利奥坐在这里。
但是听我说，当利奥在这里的时候，我要告诉你巴勃罗真相。
让我们说实话。
非常尊重。
他唯一要做的就是宣传他姐姐的糕点店。
我不知道他们是否看到了。
它有效吗？
粉丝数量从 2000 增加到 40 万。
推动。
他和他一起来了
你和你妹妹的事，对吗？
这是洗白的。
案例，案例。
为这次双重约会带点东西，然后...
你的运动场叫什么名字？
如果你想推广
我们没有做好准备 我们没有准备好
您获得了多少关注者？
是的，是的，那部分在那里。
我们知道这个故事，但我们不知道你想看。
我不知道特许经营是否开业，我不知道发生了什么，但是......
我要告诉你另一件事，那天教练吃了一份意大利面
我不知道你是否分享过，但是是的。
不，但你想穿透...
你想害人吗？
我说实话是因为...
如果我们砍掉你的手，你就买不起意大利面了。
他进不了门。
就是那个
是的，还有一些事情，但是一切......
一切都健康。
今天我来自一个小镇，它叫圣维森特。
我带了一些他给我带来的阿拉胺
嗯，埃泽奎尔·尤利诺，我的朋友。
谁有田地并给了我那个。
有时沃尔特、利奥也会带来
他们正在收集什么，很多人或很多朋友正在发送什么。
它就在办公室里。
短的？
那个侧面像这样切的吗？
你有没有看到田间蝾螈被切在那里就像...
是的，但是停止吧。
切萨拉米也是有技巧的吧？
就像那样。
不直切。
¿
不，当然，当然。
医生切的，医生真的是用手术刀切的吗？
不，不能
这次的好话题现在几点了？
也许，说实话，我们把它给了迭戈，迭戈把它剪掉了。
也就是说，我们不参与。
23月04日，保罗谈论法庭，萨拉米斯法庭。
的。
极好的。
话题永远讲不完。
我的问题是萨拉米香肠的食用量。
屏幕上有陪伴。
分析对手正在吃 preundo 萨拉米香肠。
不，不。
我认为这是午餐或晚餐的开胃菜。
不，但是，想象一下键盘的本来面目。
, y
厨房卷纸，转动键盘，然后掉落
坎科萨，那里有令人印象深刻的人。
小屏幕，触摸屏。
吃完萨拉米香肠后掌握一些战术多好啊，对吧？
不 一点也不 一切
不，不是每个人都做出贡献
食物！
巴勃罗我们放松了一点
谁是你最难带的人？
有人吗？
不，如果我们不告诉您我们将不得不处理某人的什么问题。
投诉领域是开放的，如果您想举报某事...
开放了吗？
不，不，如果他们触及任何其他话题，就会有人跳起来……
但那样的话就不行了，每个人都做出贡献。
最重要的是，他现在还带来了一些令人印象深刻的阿尔法乔。
我从里奥库阿尔塔带过一次。
一种你称之为糖果的糖果，我们称之为果仁糖
自从那些纸板牛奶罐以来，我姐姐做了类似的东西，我也带来了类似的东西
当它完成时
我把偷来的东西装满那里，然后我们就把它们带来了。
嗯，呵呵。
好的。
它可以燃烧。
我不知道，我正在看这个小组...
有教练组的 WhatsApp 群组吗？
使用流媒体，因为你可以做所有这些事情
是的，这一切都是为了你。
教练组还有一个WhatsApp群组。
是的当然。
该团体的名称是什么？
阿根廷国家队。
我们什么都说了，对吧？
如果你有照片...
那张照片？
路易莎拍摄的狮子照片。
学生的粉丝，但展示它展示它因为它是一只特殊的狮子
你必须让以后不可能不上 Twitter
不，巴勃罗，冷静点。
没有什么争议，冷静。
一切正常，一切都好。
好吧，从那里我们互相写信。
我们进行了谈话，我们在谈话中花费的钱就在那里。
嗯，就像所有 WhatsApp 群组一样。
当心！
在所有成员中，谁对语音笔记最坚持？
他们往往不是这样的……我讨厌记笔记，但不。
不，几乎没有人发送音频。
我很好奇谁是最后一个。
我要做最后一件事，米尔顿会去那里。
不，停下来，停下来！
是的，路法，路法。
就这样，路法最多了。
照顾好他。
他是发布狮子照片的人，也是发送音频最多的人。
但是让我们看看，路易斯，把最有权力的人移走！
冷静点，巴勃罗，冷静点，他很伟大。
吃意大利面的是那个王八蛋。
几点做...？
嗯，但是在...
群组
我的一个问题 这是如何运作的 没有 没有 现在他们怎么说
广告，说？
一般都有客人。
当你不在的时候，有客人……会发生什么？
每逢星期二？
是的，每周二。
已经邀请他们了
足球运动员。
不，你必须把它带给刚刚任命他的萨切里。
他喜欢足球。
好吧，我不说
我真的很喜欢塞尔吉奥·埃尔南德斯（Sergio Hernández）的那首。
羊，它叫更衣室，我真的很喜欢那个，裂缝
我看到那个了。
事情是这样的，人们路过，我们聊天
现在如果你想要有人代替他们
拥有权威的是你，而不是我，巴勃罗。
此时此刻这项研究的最大权威是你的我做了这样的事情
当他邀请我时我没有回应，这是很不寻常的，我做了我所有的工作。
现在他平静地告诉我孩子们会在我不知道什么时候放你走
现在他下来告诉我还有 15 分钟孩子们就来了
不不不。
我上去一会儿，你就玩我了。
我
我正在楼梯上说话，他出现了……
但事实是我认识他，说实话，我认识他是因为
你玩过哪些游戏？
马西对比赛的评论
上一场比赛和人们在聊天中发表了评论。
他们很好，他们很好，这对我来说似乎很好
嗯，我们有...
礼物？
我们给客人准备礼物了吗？
至少他们不会去鼓掌
让我们看看，让我们寻找另一个。
啊啊啊，你告诉我了，诺韦洛先生问我……
谁让我向马蒂亚斯·马纳斯询问 Afa Studio 比赛的情况。
你有看到它吗？
不，我看到了零件。
有一天，利奥在那里，他评论道
在我们玩的旅行之前
或者我们尝试玩。
那么好，例如我们已经认识尼科和你了
我们认识他是因为我们一起踢球。
但好吧，这对我来说似乎很好。
球员的配合非常好。
我们在场。
八对八。
在半场比赛中我们可以说
驴钉的伟大目标。
是的。
他做的驴子太棒了。
太感谢了！
是的。
听着，巴勃罗，如果我们输了，我们就会失去一切。
谢谢。
永远在脚下，永远在脚下
我喜欢卢卡斯·罗德里格斯。
你喜欢露西塔·罗德里格斯吗？
这也适合我吗？
好的，谢谢。
好吧，我们在办公室和教练组分享吧。
他们必须找出那件衬衫。
告诉他，伙计，这个话题是什么样的。
所以，有两件礼物。
您的礼物是先生和足球的礼物。
当你购买礼物时，这意味着什么？
但你不知道里面是什么。
我的意思是，是的，你知道，你知道一件 T 恤即将上市，但你知道是哪一件。
也就是说，你给月亮送了一份礼物，但你不知道哪一个会来。
所以，例如，马蒂亚斯·马拉先生必须……
那是老式军火库吗？
很好，呵呵。
嗯，嗯？
非常好。
非常好，很好，很好。
我有麦克风给你
我们来看看，他玩了什么？
它大约有... S
看看萨拉戈萨！
呃，好一个！
非常好！
但这纯属巧合，因为当时并不知道巴勃罗·德·马里先生会来。
非常好非常好，很适合手
但是，非常感谢，非常好，非常好的礼物，我不知道有这个存在
或者你送了一件 T 恤，但没有。
和男孩们的桌子散发着激情。
您可以在 Instagram 上关注他。
足球之谜，比如固定激情，也给他们留下了一块小板
互相带走的两人
我们和乐队一起向男孩们告别
我们发布了它，并衷心感谢您的接管。
因为这是一个聚会，这是一个研究，他们比我们更多地是你的一部分，只要你愿意，它就开放。
下次约会如果顺利的话我们会来
不要把足球法抛到桌面上。
我说。
我们是世界冠军，我们在世界锦标赛预赛中首次亮相，并带回了一座奖杯。
你在说什么？
是是是是是。
很高兴他们向所有人宣读参与...
致所有团队，致孩子们前来观看的选择。
从15岁开始，从17岁开始，女性，很好。
对我来说，我时不时地看到他们，这对我来说似乎很好。
那么好吧，把它放进去。
当他们需要客人时，他们会接受礼物。
谢谢你的欺骗
多谢。
Enchatita，如果你去的话，她带来了玻璃杯。
再见巴勃罗，很高兴。
谢谢，谢谢。
你带来的衬衫。
惊人的。
回头见。
谢谢马蒂，保重。
好可爱啊，好二人组啊
非常好。
好二人组。
非常好的二人组。
我想阅读聊天记录。
你看到这是这样的吗？
客人来了，客人来了……
客人进来我想要
¡呃？
他们要求他们......是的，我不知道，人们在那里要求他们。
奥巴尔多出现。
目前已有一千多条关于这份礼物的评论。
我们要在 Instagram 帐户上做什么？
明天下午，Daffa Studio Instagram 帐户将宣布获奖者。
完美的。
或者两张票的获胜者，礼物
来自 AFA Studio 和 Schneider，您有那里的要求。
在 AFA，正在研究的脚本。
谢谢你，他要去喝酒了，把人给他。
不客气，伙计们。
你意识到什么了吗？
不是因为...
我们把杯子带来了。
糟糕的。
保罗是第一个。
足球学校扔给我们的。
如果进展顺利，我们就会受苦。
或者他们不感兴趣。
如果人们开始放弃聊天......
人们想看到别的东西，对吗？
聊天都是一样的，聊天很...
他在说什么？
非常感谢 Evita，现在把图表放上来。
我们只知道我们所受的苦。
我们只知道我们所受的苦
就这样，完了，完了。
我们在第一轮就回来了，今天这个节目就不会出现了。
该程序今天尚未准备好。
你知道阿拉伯之后的溪流是什么吗？
母亲。
我们就像婴儿一样生活在阿拉伯。
谢谢86的一份！
他们太可怕了。
梅西谢谢你。
非凡非凡
天哪，评论太精彩了。
好吧，我跑了，我的电源被切断了
是的。
一个人什么时候玩？
你什么时候想来这里玩？
与谁？
忘记！
我在 17 号为所有的孩子们服务。
更何况，Su-23的家伙也在这里。
这就是信仰。
费德·雷东多，费德，只要你愿意，我就会在比赛中帮助你，你知道吗？
他向我摇晃它，让我发笑。
带着酒。
我的意思是，我要给你吃两块这样的帕纳。
窗格。
蛋黄酱和里面。
问题就到了这个时候的聊天。
奥斯瓦尔多.
奥斯瓦尔多是的，奥斯瓦尔多不是。
我问聊天。
我们应该调用它还是不调用它？
是是是是是是。
它已经成为一个神话。
我的意思是，这将会发生。
巴勃罗和马里来了，马蒂亚斯·马纳斯？
不，而且，我来找你是为了……
是的，我也希望如此！
是的，我知道！
是的，奥巴尔多，是的。
奥巴尔多。
是的，用工具。
让我们轻松一点，让我们轻松一点
最后 3 或 4 件您需要修理的东西，请告诉我们。
前几天我修好了漏水的厕所。
你好你好。
对对对，修复，修复。
大约 10、15 分钟后我离开了，但是哦，好吧。
就这样修好了...
如今...
今天真是忙碌的一天啊。
你甚至没有注意到它，你注意到了，我爬上了楼梯
不过，要等空气稍微上升一点。
人们怎么样？
伙计们，
如果你喜欢今天的氛围
所有参赛作品都很好
门票的主意很好，所以……
下次我们看看是否有球员想在这里签名奥斯瓦尔多的球衣
让他签名，我们将交付 Osvaldo T 恤。
我们赠送您的由球员签名的。
好吧，好吧。
让我们问问他想要谁
希望财产上有一些损坏必须修复。
因为团队的到来总是...
仅维护，
空气中的所有东西 嗯
它必须保持或多或少的温度。
你不知道是否冷，如果热那就是一个完整的问题。
但心里并不平静，工作一如既往，但还不错。
那么，对于水、按摩浴缸有什么特殊要求吗？
不，不，不，不，冷静，不，是的，我是说……
他...
热水池或多或少仍然存在
38度，他们要求洗个很热的桑拿
干燥且非常热的桑拿房。
以及水温之后
第七天，差不多八度
另一个是按摩浴缸，也是38度，但是
它保持得很好。
感谢上帝，一切都很平静。
我觉得奥斯瓦尔多有能力解决任何问题。
这就是我所需要的。
我努力永远成为
我还有这样的人
退后一步看看……
他们做得很好，但问题是他们两个在一起……
它们呼吸着你周围的所有空气，如果你靠近的话，你会因为空气耗尽而感到头晕。
只要你让它们保持一点距离，每个一米半，你就可以正常工作。
但当他靠得太近时。
你知道哪个是哪个吗？
太好了
是的，我已经……你已经拥有了。
但它们都很相似。
它们非常相似，但我确实有它们。
在那里和我一起工作。
照常。
因为此时我们有复数1
综合体 2 综合体 3 已满
此外，你有VAR，你有裁判，你有......
动员一切，就是选择。
那个新的黑楼里的酒吧里的人都睡在那里吗？
但数量很多，不是五六个
每次来的人都很多，一直到晚上11点。
他们有比赛的日子。
好吧，我们也是为此而来。
如果停电了，我们就得派人去。
互联网被切断，我们转到另一条线路或者我们称之为 wifi
来协助我们。
多么有价值啊！
这里的wifi是什么，只有一个。
是的，可怜的事情我们太疯狂了，Wifi。
我想回到奥斯瓦尔多上次访问时提出的一些问题。
参观工作室后您有什么反响？
太棒了。
首先是明显的，我所有的
还有一些人看到了，我哥哥现场看到了，我不知道他是怎么发现的。
或者他们给他发了一张照片或其他东西，然后他就在那天上线了。
我们就像直到...
早上一次谈话时，他告诉我，曼科，我简直不敢相信。
我曾是
老实说，我一点也不明白。
我知道...
一切都很好，新的......
电视也不错
现在聊天就是这样进行的，但是
很好，我很喜欢。
很多人，很多人。
维修人员，我向所有告诉我的维修人员问好......
他们送去问候。
我们向您致以问候。
女孩们也是。
很多工作，每个人都在工作，男孩们也在工作，令人印象深刻的是
这个地方的园艺，就是人还不是很多
条件很完美。
国家领域
一切都很好，做得很好。
上次你把它弄坏了。
我真的很喜欢上次的超自然时刻
我们有新的剧集吗？还是一切都有保证？
一切正常。
好的事情，好的事情，...
那是发生过的事，但之前发生过，而且他们被留在了那里
稍后，如果你愿意，我会告诉你一些发生的事情。
不是现在，现在一切都很安静。
幸运的是。
一项已留在管道中，一项已发生。
相当。
搞砸了，这是在马诺利托 马诺利托是在
这不会是第一个条目，第二个条目在那里
距离门口大约200米处有一个岗哨
安全和...
保安人员晚上在里面，感觉他的警卫被移动了。
好吧，我看起来...
我在外面玩，你明白我的意思吗？
我的意思是，他们知道有什么事情。
那一刻，这让他发疯，这让他感动，这让他感动，这让他感动，他走出去
镜子，搜索，然后娜娜娜，等等。
作为一个老人，除此之外，我不知道他是否...
大约60、60岁左右。
他必须继续前进，因为他们让他发疯。
那是很久以前的事？
是的。
现在我不知道，也许10年。
我们拭目以待
这处房产的超自然现象让我闻起来很疯狂。
还有另外一个。
在...的这一边
面料的
在路线上
之前在树上有一个岗哨
我记得还有一个胖子，还有一个大块头
和一只狗叫
嗯，我没有出去，那里没有狗。
他对着他狂吠，狂吠，狂吠，然后，他听到树升了起来。
抓住衣领并将其扔掉。
我把事情拉长，比如离开德拉克西亚。
过了一会儿，他们通过岗哨把扫帚归还
他们归还了扫帚。
她被吊死了，扫帚把它打翻了，她就挂在树上了。
过了一会儿，他继续称赞那只狗，然后他们把山洞送回了岗哨。
某人，某人，某个书呆子，周围和那里的东西。
再见。
但就像当时路过这里的许多人一样。
现在一切都很平静，幸运的是。
好吧，他很蠢，沃尔多。
你已经掌握得很好了。
我什至不害怕
但不不不不现在什么也没发生我们都很平静
很平静，幸运的是这种事不再发生了
走任何人，不，不，不。
奥尔多告诉了我们什么？
我吃了晚饭，今天我吃了一个三明治和咖啡，仅此而已。
因为我在这里等他们吃完烤肉
但
因为起风了，就下雨了。
所以我喝了一杯热咖啡，加热了一个三明治，我给自己送了......
当他来到这里的时候...
它们已经在咬了，好吧，你咬这里，我咬那里的东西。
但已经满了，已经满了所以冷静点。
但我已经在节食了，仔细听着。
我从一些开始...
它显示了那小袋果汁、咖啡。
70应该是106公斤
我三周前开始节食。
第二周，110公斤。
第三周，现在是星期一，一百……
10公斤，九公斤不知道多少钱
事实上我感觉好多了
但我像一只疯狂的小狗一样举起，举起......如何？
啊，他说的是真的。
你的肌肉质量正在增长。
看医生告诉我我必须吃很多东西
因为我的手正处于发育的完全阶段。
我总是关注他。
我的意思是，我正在成长的身体的一部分缺失了，我必须吃饭，我必须吃饭。
有一段时间我什么也没说。
但无论如何，我在想，如果我要举起一点点，我不知道，120 公斤
现在我要割伤我的脚了，就这样了
那是几公斤，你明白吗？
太神奇了，太神奇了，太神奇了
至少我会尝试以某种方式养活自己
无论如何，我认为这里手臂的重量减轻了 7 公斤。
如果我没有的话，我不知道，已经有很多了。
但我们仍然会
三年多的时间里我们减掉了两公斤
三下。
工具里有什么？
我们有什么？
这些插头用于光控制
唐太太，您就是这所房子里的那位女士。
放置外部的照片控件
它在晚上打开，白天关闭，当你把它拿出来时
堵住这个
让它打开只是为了测试灯。
因此，我们通过这个测试它们是否有效，如果无效，哪些灯有效，哪些灯烧坏了，哪些灯不工作。
因为这里晚上灯火通明。
非常。
不知道一千多个告诉你是否容易
哎呀哎呀
各种照明灯具中都有什么。
我们必须改变的所有方式的灯光数量，稍后......
每次你买的时候我们都会疯狂，因为如果它不是圆形的，那就是方形的
嵌入式、外置式等。
有很多事情
¡超！
嗯，这里有很多工具，有些我几乎不使用，但是......
它们很好，保存完好
这是电动的，因为按照我的口味
直接按一下就可以了，不用碰任何按钮
我买了它
但是，嘿，我已经把所有东西都准备好了，绝缘胶带，一切都齐全了。
已经完成了
完成了。
聊天内容是……今天我们已经知道谁是 7 天的赢家了。
非常好，因为军鼓我也在听，我在看
很多礼物，人们都很好，我祝贺他们，很好。
这是一个很好的条目
就像施奈德公爵一样，非常好，恭喜，好，好，好。
让我们看看是否还有另一个、另一个……
我要问一个问题，我们都是程序
塞巴斯蒂安·费尔南德斯（Sebastián Fernández）的共识，施耐德团队的一些简短计划。
这个时代的赞助商，永远
我们揭开空气并将其送给某人。
但我认为一瓶啤酒对奥斯瓦尔多来说太短了。
是的，这没有达到他给我们的。
我知道你在想什么，然后继续前进。
我正在节食，事实是他们在喝啤酒方面对我帮助很大，但是......
我们继续吧。
我们要 7.10 的六块腹肌……
¡呃？
你准备好让我给你一包 6、7、10 颗以获得好成绩了吗？
好吧，杰克坚持...
我们可以去接她吗？你可以把她交给朋友吗？
施耐德 7-10 包
然后在另一个...
下次我会告诉你斯奈德包的搭配如何。
它将被保存以供特殊场合使用。
我喜欢玛加·巴尔达（Marga Balda）重复这句话，她说得很清楚。
非常清楚。
虽然他们告诉我...注意，紧急！
当他们告诉我有人可能会到达时，他们告诉我有人可能会到达。
服务员，沃利，我听到了。
现在在Nafa工作室。
我们将再次发送。
我又吃饱了去学习。
上次我也遇到了同样的事情，你相信吗？
哈哈哈哈哈哈
是的。
让餐厅里的那个关闭，让餐厅里的那个保持激活状态。
放心，我现在就激活。
吻。
保持原样。
洲，洲。
该死的整个领域。
最重要的是我告诉你更多
看看PINAPA技术是什么。
我从这里看到你已经离开了 Twitch
我不明白这些
停下来，停下来！
给出了一个数字，奥斯瓦尔多。
是的，好吧，这是我的号码。
不不不，小心点，小心点，小心点。
不，不
然后我就知道该怎么做了。
跟随、进入、观看。
嗯，这就是我要告诉他的，直接到这里来，从这里关上门。
啊，你要进去把这里的门关上吗？
你相信什么？
什么是技术，对吗？
但既然我们要出去。
我相信下一次通话。
如果转向中间。
从这里我直接把...
人们说，将混合融合在一起已经消失了。
当然，我向他们解释他在做什么。
正在下降的是热气流。
不是热的，这样你就看到了。
它始终开放。
我问他们
它总是关闭的
普通的。
正常，我打开和关闭。
我已经向你展示过什么。
我会好的。
这不会让玩家被锁起来或被枪杀，对吧？
这是您的组合的应用程序。
通过手机，我关上了门
从这里直接到我这里。
我们用 3D 打印机制作的盒子我们有打印机
我们这样做
我也借此打开大门
一切都在那里……他没有吹口哨。
当然，这一切就像磁铁一样起作用。
我直接用这个打开整个门
这……所以……
我们还不打算出售，因为它们还没有上市
我必须在这里删掉一些东西。
但结果会很好，我们将能够帮助我的妻子。
美丽，美丽，漂亮
事实是，自从我娶了她以来，我很幸福。
他们正在看着我们，所以拜托
请尽量让我好好地待在这里
你可以带他去。
看，六块腹肌。
你看，胖乎乎的，呵呵。
遵循施耐德的 710 不会有任何结果。
她看着，她很冷。
哦，天啊，我不知道是否……我的爱，我不知道它是否到达每家每户，但是……
我要带点东西来，你知道吗？
我要做点什么
别担心，我向我的爱人杰基致以问候，他是唯一一个容忍我的人。
所以你必须忍受这样的人。
我说，我很了解残疾人。
曼科、林戈等等。
但他们都是半抑制的。
还有割伤手后的问题。
当他们打电话给我时，我就去和他说话。
可怜的家伙，但让我们试试吧。
尽可能地帮助他。
但就像我一样。
不知道有没有很多。
它也让我失望，事实是事实并非如此。
它并不包含所有完整的内容，请参见此处
萨福，萨福一样。
不是很好。
我做一切事情。
我很帅，我很可爱。
姑娘们，我很忙，拜托了。
那挺好的。
我结婚了。
别找我。
好的。
够了，这些事情已经与我无关了。
如果你想离开你的 Instagram 或其他什么东西，你也可以冷静地这么做。
你有 Instagram 吗？
我必须这么做。
我必须做一切事情。
当我有空的时候我需要无线网络。
Instagram 并让我进入这里的 AFA Estudio。
因为 Twitch 宕机了。
我当然倒下了，但我不知道我是怎么知道的。
当然，我无法评论，因为我不知道它缺少什么。
我没有账户。
有。
小伙伴们快去注册一个账号吧。
记住。
AFA Studio、Twitch 开设帐户，然后...
他们已注册并可以发送评论。
我想发送评论，但无法发送，因为
是的，我知道怎么写，但我不知道怎么输入……抽动那个。
这是最重要的事情。
伙计们，这里还有一张技巧卡。
是的。
世界冠军，你在哪里可以看到他们？
有。
我们必须利用优势，让我们做广告。
时不时也用小字母记住残疾人
这个男孩我们拥有一切，我们拥有事实的一切。
我们也有麦当劳，埃瓦尔多。
让我们看看，麦当劳，稍等一下
不知道他会不会进来呢？
是的，是的，进来吧，进来吧。
是的，是的，是的，现在他们把它拿出来放在那里。
伙计们
麦当劳 你想吃得好吗？
他们不想增加体重，因为
公正且必要，小而丰富。
不是分享，而是填补。
麦当劳一如既往的品质
无论如何，最大的有。
我的意思是，我们确实是。
他们必须解雇我们。
让Eduardo抓住它，绝对的。
不，不，孩子，我发誓，我发誓。
我们也做枕头
这是我的朋友抽奖，多么棒的抽奖。
还有我的小马达，我对那里一无所知。
你有没有？
与莱昂内尔先生的合影
不，你知道我不会和任何球员合影，但为了......
我不想打扰任何人。
碰巧的是，AFA 员工
他们看到球员后就过来向我问好。
我拍了张照片，有一次球员们......
相当于你吗？
你明白吗？
我知道什么？
不，不。
我在这儿上班。
我不能因为什么而烦恼...
例如，玩家有时必须去队长室修理东西。
我总是去那里修理东西，即当它们在那儿时，当它们不在那儿时。
有时他们播放比赛，我就去电视上观看。
你明白吗？
我在那里做不同的事情，这个保持标记
经过这么多时间的学习，电视在播放时我必须将其关闭。
而且你必须一直在场。
你明白吗？
但你总是可以做类似的事情。
你尽你所能。
好吧，奥斯瓦尔多再次打破了这一切
让我们迎接今晚的最后一个挑战。
奇科。
谢谢。
照常。
谢谢你们所做的一切，谢谢大家，下次再见......
我保证减掉十克。
你知道我最喜欢什么吗？
前几天你留下的最后一个吻。
这个吻是...
嗨，老兄！
为巴尔多鼓掌！
他带着工具离开
闻一下。
他将改变某人的生活，就像巴尔多所做的那样。
他来了，他暂时解决了我们的生活，现在他要走了。
另一方面修复生活。
他正在慷慨解囊。
他们就像什么都没发生一样进入了23岁
SUB23 进入这项研究
呃呃我们欢迎呃法昆多先生和夫人
胡安·比桑斯（Juan Bisans），加入这个
我告诉你，你可以加入挑战，欢迎。
麦克风，两者都有。
我喜欢我们真的把它们撕下来
是的，他们小跑着把它们带到了那里。
欢迎 Sambos，你好吗？
一切都很好，一切都很平静。
都好？
一切都好，一切都好。
我们在玩恶作剧，他们把我们带走了，所以……
诡计？
他们是怎么来的？
比赛进行到了哪几个阶段？
我们说的是实话，但雷东多和他的团队却被抢劫了。
不，但是雷东多和他的团队抢了我们的钱，所以让我们看看。
圆圆的，还有什么？
雷东多·贡杜布和维内代蒂。
但如果他们想让你生气就举报
我有它们，我有它们，但是哦，好吧。
好吧，我们来到了第二天，所以……这就是原因。
好吧。
我们让它过去，我们让它过去。
他们有麦克风来制作球。
你已经知道了，你已经知道了。
我们告诉过你，我们告诉过你，就是这样，你知道。
好完美。
我知道我来这里的目的吗？
显然对大家的到来表示感谢。
我来这里是为了在中间建立一个堡垒，并通过开放新体育场来关闭。
布埃诺。
我们还有更多吗？
对对对。
让我们看看，我们到了吗？
这是？
是的，是的，不，我没有笑你。
我们是，我们是。
像这样，到胸部，强到中间。
开始丰厚的奖金然后...什么？
维斯米丘怎么了？
不，不用担心，如果您关心媒介，那就是一份调查问卷。
非常
不，不，不，是的。
他仍被关在监狱里。
我看到了千比特。
你还在为这个把戏生气，对吧？
但他们丑陋地抢劫了我们
听我说，他们在那里玩吗？
他们也可以玩我一下吗？
玩不玩，玩不。
Truco、乒乓球、台球。
游戏室里的一切都有。
好的。
他
在我们能够认识他们的范围之外，从另一个侧面认识客人。
非常安静。
第一个强烈的问题
苦涩永远是男孩最喜欢的肉块
空的。
还有真空或蒂拉萨。
好的。
陪伴伴侣最好的方式是什么？
你想要它是食物还是……？
最好的公式，伙计。
咬一点点吧？
啊，米尔。
密耳就是密耳。
不，不，但是停下来，我不知道......
我来找你，我来找你，但我会陪你一会儿。
当然，这就是我吃饭的原因。
稍后再干杯。
你看，我切的呃，你的吐司是我切的，我说。
多合适啊，对吧？
多么合适啊。
人们让她学习很多，但她不喜欢那些事情。
最富有的账单。
杜尔塞德莱什峡谷。
我认为这是双份的，一份有木瓜，一份有糕点表兄弟。
和舌头舌头
有时他们会在上面放上糖，是的，是的，当糕点师受到启发时，你看到了吗……
现在TikTok上有一场面包师对决，你看到了吗？
你看到了吗？
换句话说，他们互相威胁。
面包师，面包师。
太糟糕了，如果你看着半个月亮，你就会变成一个婊子。
很多时候，有些地方的卫生条件不是很好。
但挑战依然存在。
嘿最好的装饰
油炸食品，没错，就是油炸食品。
显然我们正在谈论季前赛，对吧？
是的，是的，是的，这是显而易见的。
最喜欢的副味？
我不太喜欢它。
我要开始一场争论。
作为？
那？
今天有必要让他对阿根廷队产生不满。
今天他必须被从国家队除名。
是什么让你感到不满？
比赞斯走了，走了。
到现在已经好几年了。
不喜欢吃，已经不吃了
不，不。
就这样，我给家人买的...
我有一段时间不吃东西了，然后我就吃不习惯了。
对我来说，几乎没有什么结束了。
但如果不是的话，我也是路易斯·德·莱什·格拉尼萨达的忠实粉丝。
你在哪里找到了甜蜜的低迷？
有你喜欢吃的甜的吗？
我认为我的弱点在于发票。
我尽量不。
你看到他抓住一个的时候了吗？
它并不止于我们
我要引发一场争论。
别告诉我今天我们要洗脚。
¿柠檬？
任何事物！
不，把柠檬扔掉。
它们是柠檬。
两个都洗了，两个都洗了。
你清理了马洛多吗？
就是这样？
柠檬，他说。
一个不吃冰淇淋，另一个吃柠檬，我请你，我请什么，请我
知道吗？
是的，柠檬
老实说，我不能相信你，我不能相信你。
手牌 33 或双宽，更适合发牌。
最喜欢的超级英雄？
不，他已经在笑了，他们吓到我了。
是的，因为他们也不会指望我。
蜘蛛侠。
如果你不是足球运动员，你觉得你现在会从事什么职业？
我一直很喜欢演戏。
我想我会在这方面投入更多。
好的。
如果没有的话，厨师，厨师之类的。
他们更偏向于游戏玩家，呵呵。
我鼓励自己在 Fifita 上直播。
在 Fifita 上直播？
是的，现在是FC。
你已经拥有了吗？
最近好吗？
是需要成本的。
¡冠军11！
我得了10分，我想要产出。
嗯，学校里你最不喜欢的科目。
故事 我本来打算讲故事，然后我开始喜欢它
第二，是的。
但我认为是数学家。
中学数学。
最后一个，Timberano 或 Winter，伙计们。
但没有，毫不犹豫。
我们暑假的游客还有很多很多。
我们将主宰世界。
他们在那里有一支冬季队。
那是冬天，兄弟！
但因为你有漂亮的衣服
我喜欢冬天，你为什么穿着皮衣，全都绑起来？
再见，冬天，给我吧。
当然是量化。
judi diver 超大号的到来是一种祝福
给我用 4x100 握住它
壮观，救赎。
我绝对是凡尔赛宫的批评者，我讨厌它。
我讨厌它，我讨厌它，我讨厌它瘦，拜托
因为不是大衣服，直接就是畸形衣服。
但如果我们。
过来！
这里很糟糕，衣服很糟糕，一些不错的布扎科斯很糟糕
一些很好的搜索。
好了，我们已经完成了，准备好迎接最后的挑战了吗？
我们准备好发布它了吗？
他们准备好发布它了吗？
不，目标没有顺利实现。
皮蓬，皮蓬。
嘿嘿，我们玩的是一样的。
我们不能错过首秀。
我们带来了如果我们输掉了首秀那就一团糟，好吧，让我们继续吧
我们以此结束
我们搬家吧，我们必须搬走一切。
我们也从不玩。
事实上，我们没有对您撒谎。
我们不玩一轮。
如果需要移动东西的话，它还没有编织，球还没有编织到袋子里。
同时，我要让人们知道我们将赠送两张门票。
为了。
周四的阿根廷和巴拉圭将于明天宣布，同时他们正在整理整个行动。
Instagram 上有两张周四阿根廷-巴拉圭比赛的门票。
和施耐德一起赠送的，我看看，我进去看看到底是怎么回事。
事情就是这样。
或者有一千，两百，一千，有多少条评论？
已经有1200多个
并且您继续参与
我询问他们在这里停留的情况，停留了多长时间，准备情况如何。
到星期六。
是的，直到星期六。
我们有友好的周五和周六。
在里面然后他们又得到了它
你们在准备什么事情吗？
不，对于一月份的奥运会预赛，是的，也在委内瑞拉。
嗯，球太可怕了。
看看这个计划。
这个镜头很壮观吧？
我已经表明立场了。
我们要玩什么东西吗？
是的，让我们玩点东西吧。
¡呃？
不，停下来，停下来，不，不，不，停下来。
停下来，停下来。
是的我们是。
我们是，我们是。
不，不。
我们。
那是我们的奖品。
你的，是哪一款？
不，当然，我们放了这个，他们放了一些东西。
我们要把它放出来，看看我为什么要展示它。
官方表
我们要摆一张正式的桌子，茶道的桌子，我们要感谢谁阿曼多？
固定激情
他已经放弃了桌子，以便在你获胜时发挥作用。
你要把什么放在桌子上......？
一件T恤，对吧？
班菲尔德 T 恤，每一件。
你闭嘴我是呃，我是
我是！
适合。
这是另一边的另一张。
你喜欢吗？
我们是那个人的吗？
你是来自下面的吗？
作为弓箭手？
我作为阿切尔。
不，我只是把麦克风放在那里。
或多或少，以便可以听到流星规则
今天笑我吧！
它不值得一个风车。
兄弟，风车值多少钱？
卷扬机编号
值得双倍吗？
你想要一个中间目标……一个中间目标，对吗？
中间的目标不值得吗？
山谷？
中路进球，好吧，好吧，好吧。
嗯，中间的目标很好。
这不值得，这不值得，莫林特。
卷扬机值得寻找。
卷扬机不值得。
我们可以有一个可以从上方捕捉一点点的相机吗？
就在那里，停下来。
天使来了，天使来了。
安吉利托来了，安吉利托也随之而来。
3、2、1 和另一个在球中。
我们要做多少？
一个 7。
??7？
到五到五到五到五
弗吉尼亚州。
我们是？
谷。
五球三胜，对吧？
眼睛和焦点。
让我们看看，看看，这样我就想让它被看到，这样就可以了。
拿着吧，非常适合玩耍。
有。
女士们先生们，AFA studios eletri 白色，su 23 蓝色
来吧，费尔南德斯。
也许这不是一场灾难，我已经告诉过你，这是一场灾难。
我喜欢！
费尔南德斯！
费尔南德斯万岁！
我们的球队是一支进攻型球队，只有两名后卫。
不不不不
双重狂欢费尔南德斯
费尔南德斯是一场灾难，费尔南德斯是场上最好的球员，射术很好。
是的，0-1。
我已经停止了首次亮相。
0-1、0-1。
男孩有房间...
你看，球球没有用手就把这个拿出来了，兄弟。
啊！
不不不不。
我把全部金额都拿出来了，这太不可思议了，来吧，费尔南德斯，我问你，拜托。
伙计，费尔南德斯就在这儿，比赛已经开始了。
我的伙伴拥有的自动通行证。
有！
¡ 哎哟！
一一，一一。
我们去T恤吧，走吧。
你闻到你衬衫的味道了，是吗？
是的，嗯，使用 Bump It 对我有好处，兄弟。
进球获胜 进球获胜
谁达到五，就击中，击中！
戴尔·比桑（Dale Bisán），你一次都没关机，弓箭手蛋糕，来吧。
法尔西奥尼快死了，法尔西奥尼快死了，维斯坦没有掩护守门员
它已经改变了你，它已经改变了你。
就在那里，就在那里。
谷！
你好吗？
哦，比赞！
不，比赞是一场灾难，比赞。
啊，哎呀，看，门将踢球时他就抬起来了。
3-2
3-2, 3-2 给我们
来吧，他们把你搞砸了，来吧，让我们匹配道具。我面临着他们所说的一场灾难。
来吧，我要拿一张，来吧，我要一张。
最后一个进球了。
他们被搞砸了，他们离开了
我们走吧！
看看！
角质的脸 角质的脸来了 让他抓住了
他们看到它刷在了戏法中，现在他们把它刷到了这里。
不不不。
但是这没关系。
我们总有一天会报仇的。
不，如果他们要求并且有一天他们继续在那里，我想带一台游戏机来这里，呵呵。
不不不。
哎呀！
那如果没有的话
我要告诉你一件事吗？
我告诉你一件事，我们将为那些好心前来的人准备一份同等的礼物。
他们把我们搞砸了。
所以有两条裂缝。
礼物正在等待中还是我们已经有了？
不，不，现在，现在。
好的。
现在，充分利用。
不不不。
下次，下次。
从我们到你。
我必须感谢梅特戈莱斯体育场的人们
除了灵魂学校之外，他们还让我们释放了。
太好了，工作室再次赢得挑战，真是个骗局
不败。
我告诉你一件事，我们等待每个来玩的人。
好吧，我们来玩吧！
在长矛制作层面。
好，好，好。
谢谢。
太感谢了。
孩子们收到礼物，我们感谢他们
来，发自内心。
我们玩得很开心。
很高兴，对吧。
是的，是的，衬衫到了 是的，我们稍后再看
你看，媒体的力量是……
如果我们给他板子，他会毫不留情地要求我们给他板子
好吧，我们关闭。
故事到这里就结束吧。
我们关门了。
请记住，他们将被抽奖。
我们将在 Instagram 上赠送，
下午之前。
明天下午是
获得前周四周四比赛两张门票的获胜者
然后我们继续在那里生活。
完美的。
我在哪里？
我在哪儿？
在那里，我们和我的合作伙伴完成了一个新工作室，非常感谢这里的人们
使之成为可能。
非常感谢哈维·兰扎。
今天的兰扎生产。
不，塔布利塔，是莫菲，这个那个，一切。
全包。
下周四与我的合作伙伴以及 AFA Estudio 的所有人员见。
在国家队比赛的预演中具有里程碑意义。
并不是
我我