阿根廷队，世界冠军，距离冠军还有一年半的时间，你们队的进展如何？
La Argentina campeón del mundo a un año y medio del título, ¿cuáles han sido los progresos de su equipo?
对于迪乌来说，有一个有点类似的问题，自从你赢得美洲杯决赛以来......
Y para Diu una pregunta un poco similar, desde aquella final de Copa América que ganaste...
或者你取得了超级最佳的表现。
o que lograste un desempeño súper óptimo.
在点球方面，你成熟了多少，在这次选拔过程中你学到了什么？
En penales, ¿cuánto has madurado y qué has aprendido tú en este proceso de selección?
大家下午好，一切都变了
bueno buenas tardes para todos bueno ha cambiado
我认为球队会首先考虑球员的年龄，然后考虑其他因素
la edad de los jugadores lo primero y después el resto creo que el equipo intenta hacer
或多或少是一样的，有不同的时刻，有困难，也有可能遇到的对手
más o menos lo mismo, con diferentes momentos, con dificultades y de los rivales que a lo mejor
好吧，没有以任何其他方式玩，我们已经知道
bueno no jugando de otra manera y hemos sabido
每场比赛都知道该怎么做。
cada partido saber qué hacer.
最后我认为团队在这方面已经成熟了。
Al final creo que el equipo ha madurado en cuanto a eso.
在游戏层面，我们总是尝试以同样的方式进行游戏。
y al nivel de juego siempre intentamos jugar de la misma manera.
这支球队的DNA始终如一，这是最重要的。
El ADN de este equipo siempre es el mismo y eso es lo más importante.
我，关于你的问题，总是在你引用的选举的背景下......
Yo, respecto a tu pregunta, siempre en el arco de las elecciones citás...
更多的经验，今天我感觉更完整，在队友身后更舒服。
más experiencia, me siento hoy más completo, más cómodo atrás de mis compañeros.
我知道，每次我努力进步时，我都会在他们对阵我的每一个进球中纠正自己。
Sé que cada vez intento mejorar, intento corregirme en cada gol que me meten.
我们有一群很棒的守门员，他们每天都帮助我进步。
Tenemos un gran grupo de arqueros que me ayudan cada día a mejorar.
是的，在这里。
Sí, acá.
Cadena 3 阿根廷队的马塞洛·兰伯特 (Marcelo Lamberti)。
Marcelo Lamberti para Cadena 3 Argentina.
对彼此而言。
Para ambos.
明天的比赛有什么不同？
¿Qué tiene de distinto el partido de mañana?
如果我们将什么作为参数...
Si tomamos como parámetro lo que fue...
他们在美洲杯决赛、超级决赛、世界杯决赛中获胜。
aquella final que ganaron de Copa América, la superfinal, la final de la Copa del Mundo.
您能指出明天，至少对您而言，有什么不同吗？
¿Qué podrían puntualizar que lo de mañana al menos para ustedes es distinto?
太感谢了。
Muchas gracias.
这是决赛，决赛是……
Es una final y las finales son...
每个都有其细微差别，我们将尝试发挥它......
Cada una tiene su matice, le intentaremos jugarla...
最重要的是玩它并尝试从游戏中赢得它。
Lo más importante es jugarla e intentar ganarla desde el juego.
但我认为任何将要参加决赛的球队都知道自己有什么经验。
pero creo que cualquier equipo que va a jugar una final sabe el condimento que tiene.
以及什么是利害攸关的，但在足球层面上，方式不会改变。
y lo que está en juego, pero a nivel de fútbol la manera no va a cambiar.
现在我记住你了，你必须踢足球。
Ahora sí te acuerdo, hay que jugar al fútbol.
我想现在已经是 120 分钟了，我们还有更多的时间来踢球。
son creo que ahora 120 minutos, tenemos un poco más margen de minutos para jugar al fútbol.
但我们有同样的希望，这将是我们的第四次决赛。
Pero tenemos la misma ilusión, va a ser nuestra cuarta final.
我们很兴奋，就好像这是第一次一样，充满了打球的心和渴望。
y estamos ilusionados como si fuera la primera, así que con el corazón y con las ganas de jugar.
你好，莱昂内尔在这里。
Buenas, aquí Lionel.
哥斯达黎加哥伦比亚广播电台的 Yacín Quezada。
Yacín Quezada de Radio Columbia de Costa Rica.
在这样的一场比赛中，在决赛中，什么能够改变局面呢？
En un partido como estos, en una final, ¿qué puede hacer diferencia?
更多社区？
¿Más la colectividad?
个性，你认为它可以倾向什么？
la individualidad, ¿a qué crees que se puede inclinar?
像这样的决赛。
una final como esta.
抽奖，你准备好了吗？
Para el Dibu, ¿estás preparado?
你认为他可能要一路走下去，显然又要成为主角了吗？
¿Crees que podría tener que ir esto hasta el final y obviamente ser nuevamente protagonista?
谢谢。
Gracias.
足球是一项运动，所以...
El fútbol es el deporte tan...
这真是太棒了，你可以计划一场比赛，思考你要去哪里，然后再去参加另一场比赛。
Es tan lindo que uno puede plantear un partido, pensar por dónde va a ir y después va por otro.
你必须尝试对一切保持开放的态度。
Hay que intentar estar abierto a todo.
尽量不要错过任何细节，尽管我们知道足球......
Intentar que no se escape ningún detalle, aunque sabemos que el fútbol...
它可能会发生，如果发生了，请尝试克服它，但是......
puede pasar, y si pasa, intentar sobreponerse, pero...
我们知道游戏会如何发展，我们想一如既往地成为主角。
Tenemos una idea de cómo puede ir el partido, queremos ser protagonistas como siempre.
我们努力做到这一点，但总有一个竞争对手，在这种情况下就是哥伦比亚，它处于高水平。
Intentamos serlo, pero siempre hay un rival, que en este caso es Colombia, que está en un gran nivel.
然后我们看看出现或不出现的困难，但并不是所有的比赛都像教练一样
y después vemos las dificultades que se presentan o no, pero no todos los partidos son como el entrenador
相信或思考将会发生的事情。
cree o piensa que va a pasar.
对我来说，首先我关注的是90分钟，这是最重要的。
Respecto a mí, primero me enfoco en 90 minutos, que es lo más importante.
稍后，如果120发生这种情况，我们会做其他的。
Después, si se da a los 120, haremos otros.
30分钟就像我们在世界杯上那样，当时我们真的很痛苦。
30 minutos como lo hicimos en el Mundial, que nos tocó la verdad sufrir.
并以非常好的方式打球，然后点球就看运气了。
y jugarlo de muy buena manera y después los penales es cuestión de suerte.
我先准备一下。
Yo primero me preparo.
120 分钟，如果有必要，我显然会做好我的工作。
para 120 minutos y, si se da el caso, obviamente haré mi trabajo.
眼下。
en este momento.
美洲杯。
de la Copa América.
美洲杯球队的
de la selección de la Copa América
就埃米利亚诺而言，
en el caso de Emiliano, el
此刻
en el momento en el que se
这是一个优点，它有
es un plus una ventaja que tiene
嗯，首先他是一位伟大的球员，詹姆斯，很高兴看他打球。
Bueno, primero que es un gran jugador, James, es un placer verlo jugar.
内斯托发现了团队的运作方式
Néstor ha encontrado el funcionamiento del equipo
他身边有很多人，对于足球来说这非常好，因为他是一名出色的球员。
mucho alrededor de él y para el fútbol es muy lindo porque es un gran jugador.
但是，嘿，我们从不关注球员，而是关注球队。
Pero bueno, nosotros nunca nos enfocamos en un jugador, sino en el equipo.
因为哥伦比亚是一支优秀的球队，我们始终坚持防守......
porque Colombia es un buen equipo y nuestra manera de defender siempre...
它将始终作为一个团队并按区域进行，因为我们知道这会带来困难。
Siempre será como equipo y por zonas, sabiendo las dificultades que eso conlleva.
我们还将作为一个团队尝试阻止他们并成为游戏的所有者，这就是我们的想法。
Intentaremos como equipo también parar a ellos y ser dueño del partido, que esa es la idea.
你开了罚单吧？
¿Abrotaste los penales, no?
不，不是真的。
No, realmente no.
对我来说，它们是运气，100%的运气。
Para mí son suerte, 100% suerte.
显然你可以研究很多，但并不是所有的惩罚都是一样的。
Obviamente vos podés estudiar mucho, pero no todos los penales son iguales.
我所接受的处罚与我所研究的完全相反。
he agarrado penales que era totalmente al opuesto de lo que había estudiado.
有时你不记得了，或者120分钟后你没有时间去记得。
A veces no te acordás o a 120 minutos que no tenés tiempo de recordar.
正如我之前所说，我首先关注 90 分钟。
Como dije anteriormente, me concentro primero en los 90 minutos.
然后我有一支很棒的弓箭手队伍和一群帮助我的弓箭手。
Después tengo un gran entrenado de arqueros y un grupo de arqueros que me ayudan.
做出那个非常简单的决定，然后......处罚是......
a tomar esa decisión muy fácil y después... Los penales son...
你必须及时把握时机。
Tenés que estar al tiempo con el momento.
影响必须在此时此刻显现出来。
El impacto tenés que salir justo en el momento.
如果你提前留下一块，你可能就拿不到它了。
Si salís un cachito antes podés no agarrarlo.
即使他们被踢得很好，也很难抓住他们。
y mismo si van bien pateados es muy difícil agarrarlas.
我试着集中注意力，看着球，而不是球员，有时让它成为上帝想要的。
Trato de concentrarme y mirar la pelota y no tanto el jugador y que sea lo que Dios quiera a veces.
莱昂内尔、迪布、达里奥·戴克斯、Parabien Sports，你们好吗？
¿Qué tal, Lionel, Dibu, Darío Dykes, Parabien Sports?
这里。
Aquí.
对于莱昂内尔来说，如果你考虑过，知道……
Para Lionel, si consideraste, sabiendo que...
哥伦比亚拥有强大的空中力量，十二个进球中有八个来自定位球。
Colombia tiene gran podrío aéreo, ocho de sus doce goles fueron de pelota parada.
尼古拉斯·索塔门迪有可能重返传奇，无论如何，利桑德罗·马丁内斯将接管左路。
la posibilidad de que Nicolás Sotamendi vuelva a la saga y en todo caso, Lisandro Martínez, tomar el sector izquierdo.
阿库纳和蒙蒂尔怎么样？
¿Cómo están Acuna y Montiel?
而对于绘图...
Y para el Dibu...
你把它当作一种驱动力还是它为你增添了力量？
¿Tomás como motor o si te suma?
这场比赛发生在美洲杯对阵哥伦比亚的比赛中，或者说这一切都已经成为过去了。
para este partido lo que sucedió en la Copa América contra Colombia o si todo eso ya quedó en el pasado.
谢谢。
Gracias.
好吧，我不明白我们要找谁...因为，就像你说的...
Bueno, no entendí a quién sacaríamos el... Porque, como dijiste...
我们会除掉谁。
y sacaríamos a quién.
来搭个帐篷吧，团队就在那里。
Veníte a sentar carpa, el equipo, ahí está.
但无论如何，这是一个笑话。
Pero bueno, en cualquier caso es una broma.
任何状况之下...
En cualquier caso...
我们考虑很多事情。
tomamos en consideración muchas cosas.
但不是为了改变球员的位置，我们只有在身体条件确实有困难的情况下才会这样做。
pero no la de cambiar de posición a jugadores, solo lo hacemos cuando realmente tenemos una dificultad con algún jugador físico.
相反，物理学。
Física, mejor dicho.
但我们可以做其他一切，但不能改变立场。
pero todo lo otro podríamos hacerlo, pero no cambiando de posición.
但这可以是一个选择。
pero puede ser una opción.
真实的，然后我们今天就会看到我们将做出决定，我们将进行培训，我们将会看到
Real y después ya ya veremos hoy tomaremos la decisión haremos el entrenamiento y veremos
他告诉我的。
Lo mío que me ha dicho.
不，不。
No, no.
这只是另一场比赛。
Fue un partido más.
我已经赢了六七场点球大战，但我从来没有留下来......
He ganado seis o siete tandas de penales y nunca me quedo...
怀着怨恨，我只是努力赢得胜利，我尽一切努力与我的球队一起赢得胜利。
con rencor, solo trato de ganarla, hago todo para ganarla con mi equipo.
然后我转到下一个。
y voy a la siguiente.
我从不停留在过去，而是停留在即将到来的事情上。
Nunca me quedo con el pasado, sino lo que va a venir.
下午好。
Buenas tardes.
Cecilia Rosel 代表 Tik 和 Taka 洪都拉斯、Leo 和 Dibu。
Cecilia Rosel para Tik y Taka Honduras, Leo y Dibu.
他们还要面对一场决赛。
se enfrentan a una final más.
我们还知道，两者
también sabemos que ambas
巨大的原因是阿根廷。
enorme por el referente que es Argentina.
我们知道比赛的难度，以最好的方式准备。
Nos preparamos de la mejor manera, sabiendo la dificultad que tiene el partido.
直到下次。
y hasta la próxima.
知道你所说的哥伦比亚的未来。
Sabiendo lo que bien decís de cómo viene Colombia.
但带着这只是决赛的错觉，我们充满信心。
pero con la ilusión de que es una final, de que nosotros estamos confiados.
我们可以发挥自己的作用。
y que podemos hacer nuestro partido.
想法是这样的。
La idea es esa.
之后，正如我常说的，足球有很多......
Después, el fútbol, como siempre digo, tiene un montón de...
重要的事情可能会出现意外，但我们的想法是占据主导地位，这样我们就可以踢出我们的足球，并努力确保它们不会让我们
de imponderantes y puede haber sorpresas pero la idea es ser dominante que podamos hacer nuestro fútbol e intentar de que ellos no nos hagan
该死，这就是我们非常重视的地方，然后我们就会看到游戏如何发展
daño eso es donde hacemos mucho hincapié y después ya veremos cómo se desarrolla el partido
是的，我也同意。
Sí, yo también estoy de acuerdo.
玩我们的游戏。
jugar nuestro partido.
我们知道我们的武器就是踢足球。
Sabemos nuestras armas que son jugar al fútbol.
我们的脚非常好。
Tenemos un pie muy bueno.
当我们很好地使用它并集中注意力时，我们总是有优势。
que cuando lo usamos bien y tenemos concentración siempre tenemos un plus.
我们拥有最好的武器，因此请尽量避开他们的武器，因为他们的武器有很多。
tenemos al mejor, así que tratar de evitarle las armas a ellos, que son muchísimas.
并参加决赛，因为最终你有一个最终计划，但决赛总是存在的。
y a jugar la final, que al final tenés un plan de final, pero una final siempre ahí.
压力很大，压力最小的人显然会获胜。
Hay mucha tensión y el que menos tensionado esté obviamente ganará.
莱昂内尔，我画在这里，尼古拉斯·梅为 Cadena 3 和 Central Deportiva 画画。
Leonel, dibujo aquí, Nicolás May para Cadena 3 y la Central Deportiva.
对于教练来说，考虑到明天是迪玛利亚的最后一场比赛，如果这有点重的话……
Para el entrenador, teniendo en cuenta que mañana es el último partido de Di María, si eso por ahí pesa un poco...
在集会时，了解这对阿根廷足球意味着什么。
a la hora del armado, por lo que significa en el fútbol argentino él.
因为穿着衣服当然不容易。
y porque no es fácil por supuesto estar en tu ropa.
如果在考虑明天开始的11号的时候，这可能会有点重。
si a la hora de la consideración del 11 que arranca mañana, esto puede llegar a pesar un poquito.
对于迪布来说，这是你的第四次决赛，你经历了这一切，我们知道你的故事。
Y para Dibu, es tu cuarta final, pasaste por todas, conocemos tu historia.
年轻时离开阿根廷，现在有机会连续第四次进入决赛。
de haber dejado a Argentina jovencito y tener ahora esta chance de una cuarta final consecutiva.
你是怎么生活的？
¿Cómo lo vivís?
如果你在职业生涯中预料到了这一切，你会有何感受并回顾一下。
qué sentís y mirando un poquito hacia atrás si esperabas todo esto en tu carrera.
谢谢。
Gracias.
好吧，首先我来回答这个问题。
Bueno, primero yo en relación a la pregunta.
我们总是根据游戏来决定出局的球队。
Nosotros siempre hemos decidido el equipo que sale en relación al partido.
安赫尔没有为厄瓜多尔出战，这可能是他的最后一场比赛。
Con Ecuador Ángel no jugó, podría haber sido el último partido de él.
他没有参加，这可能是最后一场比赛。
No entró, podía haber sido el último partido.
由于错误，我们认为他不必参加比赛。
Con errores consideramos que no tenía que jugar.
最后结果很好，他能够参加半决赛，为什么不认为他可以参加决赛，但总是
y bueno al final salió bien y pudo jugar la semi y por qué no pensar que pueda jugar la final pero siempre
尽管我们知道这将是他的最后一场比赛，但这永远是
aunque sabemos que será su último partido, siempre será
前面的队伍。
el equipo por delante.
如果他必须上场，那是因为我们相信他必须上场。
Si tiene que jugar es porque creemos que tiene que jugar.
如果最终我们决定不这样做，那是因为我们从另一个角度思考游戏。
Si al final decidimos que no, es porque pensamos el partido por otro lado.
事实是，作为一名教练，我们相信这是基本的，始终思考......
La verdad que como entrenador creemos que eso es básico, pensar siempre...
因为在游戏中有很多条件。
en el partido porque hay muchos condicionantes.
既然如此，我们希望一切顺利，安赫尔能够以最好的方式退役。
En este caso esperemos que vaya todo bien y que Ángel se pueda retirar de la mejor forma.
我试图思考，试图回答你。
Estaba tratando de pensar, de responderte.
如果你告诉我，我会在这个年纪第四次打决赛，但事实并非如此。
Si me decís que voy a jugar mi cuarta final a esta edad, la verdad no.
我从来没有计划过，这让我付出了很多代价。
Nunca lo hubiera planificado, me costó muchísimo.
从十二岁开始，我去了红色养老金，十六岁之后，在十七岁的酒吧里，我去了英国。
Desde los doce años me fui a la pensión del rojo, después de los dieciséis, acá en barra diecisiete me fui a Inglaterra.
为了一个梦想，我付出的代价比我想象的要多得多。
por un sueño, me costó muchísimo más de lo que yo esperaba.
但有时足球会给你这些道路。
Pero a veces el fútbol te da esos caminos.
我根本不会改变我的职业生涯。
No cambiaría mi carrera para nada.
今天我是守门员，这要归功于我。
Hoy soy el arquero que soy gracias a eso.
我很兴奋能打到最后。
Estoy muy ilusionado por jugar hasta el final.
第一个是我第一次和人一起参加美洲杯决赛，上一次人还不少。
La primera es mi primer final de Copa América con gente también, la anterior no hubo muy poca gente.
看台上有 20 或 30 名我的家人，老实说这给了我一个优势。
Tengo 20 o 30 familiares en las gradas, que eso la verdad me da un plus.
我还有我的孩子，他没有参加上届美洲杯，我在出生时就失去了他，所以我认为这给了我比其他人更多的力量。
y tengo a mi nena que la anterior Copa América no estuvo, que me perdí en nacimiento, así que yo creo que eso me da más fuerza que nadie.
莱昂内尔、迪布、迭戈·蒙罗伊，ESPN。
Leonell, Dibu, Diego Monroy, para ESPN.
第一个问题是莱昂内尔提出的。
La primera pregunta para Leonell.
如果你离权力很近...
Si estás cerca de poder...
五年来，从一场正式比赛到另一场正式比赛，我不知道是否会重复入选球队。
repetir el equipo sería algo que no sé, desde hace cinco años de un partido oficial a otro.
如果是这样，为什么？
Y si es así, ¿por qué?
你总是争辩说一个竞争对手与另一个竞争对手没有任何关系。
Siempre vos argumentas que un rival nada tiene que ver con otro.
而对于Divus来说，如果你从自己的位置来分析对手的话……
Y para Divus, si desde tu posición analizás al rival...
哥伦比亚是空中比赛还是其他原因导致你紧张？
¿Colombia es el juego aéreo o es algo más para la tensión que tenés?
在赛前准备阶段工作。
trabajar en la previa, en la antesala del partido.
好吧，我们明天要派出的球队将是我们认为的……
Bueno, el equipo que vamos a sacar mañana será el que pensamos que...
这可以让我们获胜。
que nos pueda hacer ganar.
我不知道重读是否已经五年了，但我确实重读过一次。
No sé si hace cinco años que no repito, pero alguna vez repetí.
这不是一个统计数据...
No es una estadística que...
这让我很担心。
que me preocupe.
如果最后是同一个人参加比赛，那是因为我们相信……
Si juegan los mismos al final es porque creemos que...
这就是必须出来的团队。
que el equipo que tiene que salir es ese.
这可能是一个选择，我们将在今天下午对其进行评估。
Podría ser opción y lo valoraremos esta tarde.
是的，关于哥伦比亚的事情，我们知道詹姆斯是多么左撇子。
Sí, respecto a eso de Colombia, sabemos la zurda que tiene James.
它是世界上最好的之一。
Es una de las mejores del mundo.
我会和成帧者一起做更多的工作。
Trabajaré un poco más con el entramarquero.
空中比赛，我会尽力在空中比赛中多帮助队友一点。
juego aéreo, trataré de ayudar un poco más a mis compañeros en el juego aéreo.
这是我在本届美洲杯上还没有迈出的一步，我本来可以多出去一点。
Es un paso que todavía no le di a esta Copa América, podría haber salido un poco más.
我会尝试与马丁一起努力，看看我有哪些选择可以帮助他，但这不仅仅是 Juega Aéreo 和哥伦比亚，而是......
Intentaré trabajarlo con Martín, ver las opciones que tengo de ayudarlo, pero no es sólo Juega Aéreo y Colombia, sino es...
他们的两翼有子弹，他们有一个能承受一切的前锋。
Tienen balas por las bandas, tienen un delantero que aguanta todo.
事实上，我必须评估很多武器。
y la verdad son muchas armas que tengo que valorar.
莱昂内尔和埃米利亚诺，这里是奥克塔维奥·彼得里克，与维克多·雨果一起担任报告员，显然，他们从不同的角度看待同一个问题。
Leonel y Emiliano, acá Octavio Petric, para relatores con Víctor Hugo, a los dos la misma pregunta, vista de perspectivas diferentes, obviamente.
这是...
este...
你正在想象比赛，也许你甚至正在想象比赛，然后足球是不可想象的，但明天的关键，你认为它可以更多吗？
Ustedes van imaginando el partido, quizá van visualizando hasta jugadas y después el fútbol es impensado, pero la clave mañana, ¿creen que puede estar más?
对于钟摆控球游戏，直到找到空间和耐心，或者对于更直接的游戏。
por ese juego de posesión pendular hasta encontrar el espacio y la paciencia, o por un juego más directo.
他们如何看待它。
como lo ven.
谢谢。
Gracias.
我们有自己的玩法。
Nosotros tenemos una manera de jugar.
当我们成为球的主人时，球队会因为球而变得更强。
que cuando nos hacemos dueño de la pelota, el equipo a raíz de la pelota se hace fuerte.
我们没有看到任何其他方法，然后尝试...
No vemos otra manera y después intentar...
抵消他们所拥有的一切好处。
contrarrestar todo lo bueno que ellos tienen.
所以我们就是这样看待比赛的。
Así que nosotros vemos el partido de esa manera.
通过球成为比赛的大师。
hacernos dueño del partido a través del balón.
这就是我们一直在尝试的。
Eso es lo que siempre intentamos.
正如我之前所说，在决赛之前每个人都有一个计划。
Como dije anteriormente, todos tienen un plan hasta que se juegue la final.
人们的关注、热度……
la atención de la gente, el calor...
有很多因素是决赛中看不到的，这和打决赛不一样。
Hay muchos factores que en una final no se ve, no es lo mismo jugar una final.
我们唯一拥有的就是参加比赛并赢得比赛的经验。
Nosotros lo único que tenemos es la experiencia de haberlas jugado y ganado.
我的队友们有很多次决赛都未能获胜。
Los compañeros míos han tenido muchísimas finales que no pudieron ganar.
决赛就要打了，决赛就是要赢。
Las finales se juegan, las finales se tratan de ganar.
就像我告诉过你的，有时当没有...
como te dije, a veces cuando no hay...
没有更多的计划，更直接地发挥，有时候事情大部分都不是发自内心的。
ya no hay más plan, se juega más directo, no te salen las cosas a veces de corazón en gran parte.
你好吗？
¿Qué tal?
下午好。
Buenas tardes.
你认为我能进入决赛吗？
¿Creen que en la final aquí estoy?
怎么样了？
¿Cómo te va?
他们只在最后一场比赛中面对杯赛上最强大的对手，而对于莱昂内尔来说，昨天我们有一个......
les toca el rival más de fuste de la Copa recién en el último partido y para Lionel ayer tuvimos una...
贝尔萨爆炸性的会议曾一度提到你，就好像
conferencia explosiva de Bielsa hizo referencia a vos en un momento como que
您还谈到了竞争环境的状况，您不能再多谈了。
También hablaste del estado del campo de juego y que no pudiste hablar más.
您对此有何看法？
¿Qué opinas al respecto?
您如何看待赛事的演变？
¿Cómo ves la evolución del torneo?
也在这个意义上。
también en ese sentido.
啊，好吧，对我来说，当你打 11 对 11 时，
Ah, bueno, para mí cuando juegas 11 contra 11,
38度的高温，事实是它们都很复杂。
con 38 grados de calor, la verdad son todos complicados.
厄瓜多尔给我们带来了一场非常激烈的比赛，我们无法进入任何地方。
Ecuador nos planteó un juego muy físico, no podíamos entrar por ningún lado.
最小平局。
el empate mínimo.
加拿大提出了一个非常好的建议，他们有一位我在利兹认识的优秀教练。
Canadá hizo un planteo muy bueno que tiene un gran entrenador que lo conocía yo del Leeds.
乌拉圭，我们已经知道他们有多么勇敢。
Uruguay, ya sabemos lo bravos que son.
巴西有个人品质。
Brasil tiene calidades individuales.
他们都很不同，而且身体素质也很差。
Son todos muy diferentes y muy físicos.
哥伦比亚很大，他们有像詹姆斯、路易斯·迪亚斯这样的高水平球员，我是从英超认识的。
Colombia es grande y ellos tienen jugadores en gran nivel como James, Luis Díaz, que lo conozco de la Premier.
这是决赛，事实是，无论谁碰你都会很困难。
son finales y la verdad toque quien te toque iba a ser difícil.
嗯，关于你问我的问题......
Bueno, en relación a la pregunta que me hiciste...
我已经明确表示，我是第一个，因为我们当然是第一个参加比赛并揭幕比赛的人。
Yo ya lo dejé claro y fui el primero porque claro fuimos los primeros que jugamos y inauguramos el torneo.
我一直在想，当他们在第二次新闻发布会上问我时，我说一切都已经说了，因为没有办法解决。
Y lo sigo pensando, lo que pasa es que cuando me preguntaron en la segunda rueda de prensa dije que ya está todo dicho porque no había manera de arreglarlo.
这就是问题所在。
Es que esa es la cuestión.
正如我所说，我们在 12 月份进行了美洲杯抽签，球场也处于这种状态。
Tuvimos, como yo dije, el sorteo de la Copa América en diciembre y las canchas estaban en ese estado.
在世界杯开始时，他们将如何在四天内解决这个问题。
al inicio de la Copa, cómo la van a arreglar en cuatro días.
离开冰淇淋这个话题似乎是合适的，因为对于我的团队来说......
Me parecía oportuno dejar el tema de helado porque para mi equipo...
但它总是在寻找借口，你必须克服它。
sino era buscar siempre excusas y había que sobreponerse a eso.
我们也在球场上与厄瓜多尔队比赛。
jugamos con Ecuador en una cancha también.
更糟的是我们继续。
peor y seguimos.
所以，我们认为最好不要再谈论它了。
Entonces, opinamos que lo mejor era no hablar más del tema.
因为这甚至可能成为我们的借口，而我们并不是在寻找它。
porque incluso podría ser para nosotros una excusa y no buscábamos.
请原谅字段，但很明显......
excusa a los campos, pero es evidente que...
我完全同意这些领域的观点。
Estoy totalmente de acuerdo en eso de los campos.
我想澄清一下与哥伦比亚和乌拉圭的比赛后发生的事情。
Me gustaría aclarar lo que ha pasado después del partido con Colombia y Uruguay.
最重要的是，我认为明天必须是一个聚会。
en relación a lo de mañana, sobre todo, que creo que tendría que ser una fiesta.
以及能够赢得冠军的喜悦。
a la par de la alegría de poder ganar un título.
如果结局好的话，大家都会感到高兴。
Sería para todo una alegría que termine bien.
这些画面非常悲伤。
Las imágenes fueron muy tristes.
我相信任何处于这种情况的人都会这样做。
y yo creo que cualquiera que está en esa situación hubiera actuado de esa manera.
我们在马拉卡纳举办了类似的活动，当时我们看到那里有亲戚。
Nosotros tuvimos un hecho parecido en el Maracaná, cuando vimos que había familiares ahí.
我们不得不走进更衣室然后...
nos tuvimos que meter al vestuario y...
图像很丑陋。
Las imágenes son feas.
我不知道是否有人应该受到责备，但是......
No sé si hay que culpar a alguien o no, pero...
看到你的家人正处于一场可能很近的骚乱之中，甚至……
ver a tu familia en medio de un tumulto que puede estar cerca, ni siquiera...
这一定很令人恼火。
debe ser desesperante.
我认为我们必须稍微考虑一下，因为......
y yo creo que hay que mirar un poco eso porque...
尤其是作为主角的玩家，我们要求他们...
sobre todo los jugadores que son los principales protagonistas, le pedimos que estén...
让他们成为例子，但是当这种情况发生时......
que sean ejemplos, pero cuando pasa eso...
我不知道有多少人会采取不同的行动。
Yo no sé cuántos actuarían de otra manera.
我想任何一个。
Creo que ninguno.
也就是说，一个人...
O sea, una persona...
正常情况下我是不会表现的，就是说，我会像那些孩子那样表现。
normal no actuaría, o sea actuaría así como hicieron esos chicos
好吧，我希望这不会发生。
Y bueno, espero que no pase.
老实说我相信...
Sinceramente yo creo que...
明天，无论是阿根廷球迷还是哥伦比亚球迷，我们都希望这将是一场派对。
que mañana tanto los hinchas argentinos como colombianos esperemos que sea una fiesta.
我们希望如此，我重复一遍，我衷心希望，我的家人会在那里，我的家人
Lo deseamos, repito, y lo deseo con mi corazón, estará mi familia, la familia de
场上的所有哥伦比亚和阿根廷球员，朋友们。
de todos los jugadores colombianos y argentinos dentro de la cancha, amigos.
我们不能因为一个人庆祝或者因为另一个人承载另一个人而认为某件事可能会发生。
y no podemos estar pensando que pueda pasar algo porque uno festeja o porque el otro carga al otro.
好像有什么...
Me parece algo...
我们必须学习一次，一劳永逸
que tenemos que aprender de alguna vez, de una vez por todas
这将与力量相提并论，与赢得冠军的喜悦相提并论，一切都结束了。
y estaría a la par de poder, de la alegría de ganar un campeonato que todo termine bien.
我们负责传递这种宁静。
Nosotros somos los encargados de poder transmitir esa tranquilidad.
我有麦克风并且很幸运能说出这句话。
Tengo el micrófono y la suerte de decirlo.
基本，基本，因为这些图像看起来像是 50 年前的图像，就像是前几天的图像……
Básico, básico porque las imágenes parecen de hace 50 años las del otro día cuando...
看来足球是...
parece que el fútbol fue...
这让我担心明天会发生什么。
Y eso a mí me preocupa de cara a lo que pueda pasar mañana.
所以，好吧，我发送了这条消息，在我看来……
Entonces, bueno, lanzo este mensaje que me parece que…
这应该会受到好评。
que tendría que ser bien recibido.
下午好，来自秘鲁 Evasión 广播电台的 César Vivar。
Buenas tardes, César Vivar de Radio Evasión de Perú.
你好，莱昂内尔刚才的反映。
Un saludo, la reflexión que acaba de hacer Lionel.
由于飞行、天气炎热，美洲杯让人筋疲力尽。
La Copa América ha sido desgastante por los vuelos, por el calor.
我认为阿根廷队在对阵秘鲁队的比赛中占据了优势，他们能够更换大部分球员。
y creo que Argentina tuvo el plus del partido contra Perú, pudo cambiar la mayoría de jugadores.
如何根据您可以做出的改变来计划一场 120 分钟的比赛。
cómo se planifica un partido de 120 minutos en cuanto a los cambios que puedes hacer.
当然，还有一个条件就是黄牌，球员受伤。
Y claro, también hay un condicionante de las tarjetas amarillas, algún jugador lesionado.
首先，明天的成功。
Primero eso y éxitos para mañana.
对于迪布来说，回到领域的话题，与其说是批评，
Y para Dibu, volviendo al tema de las canchas, ya no tanto la crítica,
今天当你退休时，即使你已经在这里工作了，
Hoy cuando te retires, a pesar de que ya tapaste aquí,
你要去球场看看吗？
¿Vas a dar una mirada al terreno de juego?
当他们把地毯粘上一点后，这个体育场三四天前举办了一场音乐活动，他们又把地毯放回去了……
que cuando pegan un poco las alfombras, este estadio tuvo un evento musical hace tres o cuatro días y han vuelto a poner la...
球场就是这样，技术就是这样，这个国家就是这样，我们在外面称赞它，但是你们在球场上的人最终......
el campo, la tecnología es así, este país es así y lo alabamos desde fuera, pero ustedes que están en la cancha terminan...
大概是受了点伤，他在达拉斯那样的球场上不慎受伤，无法康复。
probablemente con alguna lesión, le pasó ad víncula en Dallas por un terreno de juego así y no pudo recuperarse.
如果你现在要看到它还是明天你进入这个领域时，你会以不同的方式看到它吗？
¿Lo ves de alguna manera diferente, si lo vas a ver ahora o es mañana ya cuando entras al campo?
谢谢，祝你好运。
Gracias y suerte.
好吧，就游戏而言，我们关注的是目前正在发生的事情。
Bueno, en relación al partido nosotros nos enfocamos en lo que va pasando al momento.
我们在世界杯上经历了很多，我们去了……
Hemos tenido un montón de experiencias en el Mundial y fuimos dos veces a...
延长，你必须始终按照你所相信的去做。
alargue y hay que actuar con lo que se cree en cada momento.
如果稍后你足够幸运，也许你会进入点球大战，并且你有球员，或者你有
y si después tenés la suerte de que a lo mejor llegás a una instancia de penales y tenés jugadores que o tenés
仍变。
cambio todavía.
欢迎，但是...
Bienvenido sea, pero...
我们的想法始终是努力获胜。
Nuestra idea siempre es intentar ganar.
最后我们为此做出改变。
Al final hacemos los cambios para eso.
如果我们必须做出一些改变而不是考虑处罚。
y si tenemos que hacer algún cambio y no pensar en llegar a los penales.
如果没有进行任何更改并且您还有一些可用的更改，请利用它们。
Si no se hacen cambios y te quedan algunos disponibles, aprovecharlos.
这就是我们的想法。
Esa es nuestra idea.
这也是我们一直以来所做的。
y es lo que siempre hemos hecho.
不，对于明天的比赛，热身不会改变任何事情。
No, para el campo lo veo mañana, la entrada en calor no cambia nada.
我不知道他们举办了一场演奏会，真的不知道。
No sabía que habían hecho un recital, la verdad no.
最后，当我热身时我的脚会被夹住。
De última me caerá el pie enganchado en la entrada en calor.
你不需要看到它。
No hace falta verlo.
是的，胡安·卡斯特罗，西班牙马卡报。
Sí, Juan Castro, para el diario Marca de España.
对于迪布来说，如果我们
Para Dibu, si nos
您能否给我们介绍一下乌拉圭发生的事情以及您是否理解达尔文·努涅斯的立场或态度。
Nos podría hacer una reflexión sobre lo que pasó con Uruguay y si entiende la posición o la actitud de Darwin Núñez.
对于教练来说，原谅那条鞭子意味着再次的
y para el míster y perdona que el latazo de que o sea que de nuevo de la
美洲杯，但它已经是一个阴谋集团，进展并不顺利，我们不得不询问西班牙。
de la Copa América, pero ya es una cábala, no se ha ido a lo do bien y hay que preguntar sobre España.
考虑到拉明·贾马尔（Lamín Jamal）是一位大师级选手，您对他的出现有何看法？
¿Qué te parece la irrupción de Lamín Jamal, teniendo en cuenta que es un jugador míster?
确切地说，他还少了20岁，昨天他17岁了，比梅西年轻20岁，我说这是一个轶事，不是为了比较。
que tiene 20 años menos exactos, cumplió ayer 17 años, 20 años menos que Messi, lo digo como anécdota, no como comparación.
您对这次打扰有何看法？
¿Qué te parece esa irrupción?
太感谢了。
Muchas gracias.
我认为 Leo 在这个问题上讲得很好。
Creo que Leo habló muy bien sobre el tema.
我们在巴西度过了一段时光，我的家人也在附近。
Nosotros nos pasamos en Brasil, yo tenía familiares cerca también.
从发生的事情来看，有人殴打男孩和妇女。
De lo ocurrido había gente que le pegaban batazos a los chicos y a las mujeres.
很难看。
Es muy feo de verlo.
我打算和我的伴侣一起做，但如果你看到你的孩子、你的妻子和你的父母......
que planearía hacerlo con mi compañero, pero si ves a tus nenes, a tus mujeres y a tus padres...
他们打他做什么？
¿Qué le están pegando?
显然，发生在达尔文、奥利维拉和我认识的男孩身上的事情是正常反应。
Obviamente es una reacción normal lo que pasó con Darwin, con Oliveira y los chicos que conozco.
这是非常悲伤的，我完全同意。
Es muy triste y estoy totalmente de acuerdo con ello.
我不会说我也会做同样的事情，但是......
Yo no diría que haría lo mismo, pero...
我支持乌拉圭球员。
Estoy apoyando a los jugadores de Uruguay.
明天是决赛，比赛会更加紧张，人们最终可能会喝更多的酒。
y mañana es una final que en las tensiones va a haber mucho más, la gente puede llegar a tomar más alcohol.
我认为我们必须稍微加强安全性。
Yo creo que tenemos que reforzar un poco la seguridad
并尝试在阿根廷和哥伦比亚人民之间多分配一点，这样就可以避免一点......
y tratar de dividir un poco más entre la gente de Argentina y Colombia para que se evite un poco...
这么多的战斗并且能够享受。
tantas peleas y poder disfrutar.
你赢或者输。
Se gana o se pierde.
你必须享受两支球队在决赛中的表现，而不是那么热衷于战斗。
Hay que disfrutar que los dos equipos estén en una final y no se dediquen tanto a pelear.
嗯，就贾马尔的问题而言，这是一个幻影……
Bueno, en relación a la pregunta de Jamal es una aparición...
壮观。
Espectacular.
巴塞罗那主教练、前哈维的伟大功劳。
Gran mérito del entrenador de Barcelona, de Xavi, el ex.
这给了他上场的机会。
que le ha dado esa posibilidad de jugar.
在这么年轻的时候就放...
con tan poca edad y ponerle...
穿上巴塞罗那球衣，路易斯将西班牙队交给他之后。
ponerse esa camiseta de Barcelona y después de Luis darle la selección española.
一定是近年来最重要也是最出镜的作品之一
debe ser una de las apariciones más importantes de los últimos años y lo más
我认为最重要的事情是从现在开始他们会从角度上照顾他
Creo que lo más importante que puede pasar es que a partir de ahora lo cuiden desde el punto de vista
靠近他，你会发现他是一个了不起的男孩。
de estarle cerca y por lo que se ve es un chico espectacular.
事实上，它的外观令人难以置信，并且为西班牙带来了很多成果。
La verdad que es una aparición increíble y que le está dando muchísimo fruto a España.
下午好，莱昂内尔，在你右边。
Buenas tardes, acá Lionel, a tu derecha.
首先，莱昂内尔，我想问一下你的团队。
Primero te quiero preguntar, Lionel, por tu equipo.
阿根廷国家队的所有工作人员，那些看不出来有能力的人，和他们一样重要的人，正在经历着预览
todo el staff de la selección argentina que capaz no se ve y que son tan importantes como están viviendo la previa de
对于这场决赛以及他们有多么重要。
a esta final y qué tan importantes son ellos.
我正在和你谈论你的整个教练组。
Te hablo de todo tu cuerpo técnico.
医生，微妙，按摩师和其他人，然后到DIBU。
los médicos, sutileros, masajistas y demás, y después al DIBU.
几年前你在看台上看到了它，现在你就在那里。
hace unos años lo veías desde la tribuna, ahora estás ahí.
在你梦寐以求的拱门里，你的家人在看台上对你来说意味着什么？
en el arco que tanto soñaste, ¿qué significa para vos que esté tu familia en la tribuna?
反过来人们也高呼你的...
y que a su vez también la gente coree tu...
你的名字，画 在每片之前不断地画。
tu nombre, Dibu Dibu constantemente ante cada tajada.
其他比赛情况。
otras situaciones de partido.
谢谢。
Gracias.
嗯，关于这个问题，如果没有教练组，我就什么都不是，我对此毫不怀疑。
Bueno, en relación a la pregunta, yo no sería nada sin el cuerpo técnico, no tengo ningún tipo de duda.
呃……
eh...
我们所取得的一切成就，不仅仅是头衔，还有我们所取得的一切成就
gran parte de todo lo que hemos conseguido y no solo de los títulos, de todo lo que
团体。
grupal.
很大程度上要感谢教练组。
Mucho es gracias al cuerpo técnico.
我又知道了。
y lo tengo recontra sabido.
我们总是以同样的方式生活，以我们自己的方式享受它，知道......
Y lo vivimos de la misma manera siempre, disfrutándolo a nuestra manera, sabiendo que...
比赛越接近，紧张气氛就会越来越大。
Cuanto más se acerca el partido, la tensión será cada vez más grande.
但当你安心地完成工作时，无论发生什么，你都已经做得最多了。
Pero cuando termine con la tranquilidad, pase lo que pase de haber hecho el máximo.
这让我们完全平静。
Eso nos deja totalmente tranquilos.
还有整个国家队，你说得好，还有行政部分，都是工作的人……
Y todo el grupo de la Selección, lo que bien dijiste, lo administrativo también, que son gente que trabajan...
当没有人看到他们时，医生、警察……
cuando no los ve nadie, los médicos, los jutileros...
和我们一起度过了近 40 天的人。
gente que ha pasado casi 40 días con nosotros.
如果能把冠军作为礼物送给他，那就太好了。
Sería lindo darle el regalo del campeonato.
但正如我常说的，如果没有发生，第二天你就必须起床继续。
pero como siempre digo, si no se da, al otro día hay que levantarse y seguir.
当我们获胜时，我们站起来继续前进的方式永远都是一样的。
de la manera que cuando ganamos nos levantamos y seguimos, será siempre lo mismo.
这件衬衫值得拥有，我认为生活值得继续，而不是睡着。
Esta camiseta merece esto y la vida creo que merece un poco eso de seguir, no dormirse.
从逻辑上讲，快乐总是更好，但我们希望把它带给每个人。
Lógicamente, con una alegría siempre es mejor, pero esperemos dársela a todos.
你问我什么了？
¿Qué me había preguntado?
不，这显然很漂亮。
No, obviamente es hermoso.
首先，正如我告诉过你的，上届美洲杯我们是
Primero, como te dije, la Copa América pasada estábamos
40天前在AFA pre中。
en el pre de AFA hace 40 días.
我答应我的妻子，我会出席我女儿的出生。
Yo le había prometido a mi mujer que iba a estar al nacimiento de mi hija.
显然，由于新冠疫情的发生，我不能去。
Obviamente, como pasó las cosas con el COVID, no pude ir.
当你向 Leo 询问有关人员、工作人员、道具的情况时，其中很大一部分都是如此。
Cuando le preguntaste a Leo de la gente, del staff, de los utileros, de gran parte de ellos.
那一刻他们陪伴着我。
me acompañaron en ese momento.
今天我把它带在这儿了。
Hoy en día la tengo acá conmigo.
明天他会和我一起去球场，所以我总是努力为我的职业生涯和我的一天寻找动力。
saldrá mañana conmigo a la cancha, así que siempre trato de buscarme motivaciones para mi carrera, para mi día.
我相信那天就会完成很大一部分。
Yo creo que ese día va a ser hecho gran parte.
这是来自 Cadena 3 Argentina 的 Claudio Giglioni。
aquí, Claudio Giglioni de Cadena 3 Argentina.
对于莱昂内尔...
Para Lionel...
如果你认为决赛发现了球队自抵达美国以来的最佳水平。
Si consideras que la final encuentra al equipo en el mejor nivel desde que llegaron aquí a Estados Unidos.
如果是这样，为什么？
Si es así, por qué?
而迪布，你有过打进决赛却没有获得冠军的经历吗？
Y para Dibu, ¿te ha tocado la experiencia de jugar una final sin ser campeón?
并参加决赛成为冠军
y jugar finales siendo campeón
如果事情非常均匀的话，对于已经是冠军的球队来说会有额外的费用吗？
extra para un equipo que ya fue campeón si las cosas están muy parejas?
决赛让我们处于一个美好的时刻。
La final nos encuentra en un buen momento.
前几天我说过，在我看来，
El otro día dije que no me parece que el
打得比他以前的表现更糟糕。
haya jugado peor que como lo venía haciendo.
他的演奏涉及...
Jugó en relación a...
我们最近几天谈论的所有这些事情。
a todas estas cosas que estuvimos hablando en estos últimos días.
热火、球场、对手的困难。
de las dificultades del calor, del campo, del rival.
我们会适应。
y nos adaptamos.
这就是现实，我认为这是这个团队所拥有的最聪明的东西。
Esa es la realidad y yo creo que lo más inteligente que tiene este equipo.
我们都想统治80分钟，但情况并非总是如此。
Todos nos gustaría dominar durante 80 minutos, pero no siempre es así.
当情况并非如此时，你必须......
y cuando no es así hay que...
工作方式不同。
trabajar de otra manera.
所以我无法告诉你现在是否是最好的时机。
Así que no sabría decirte si es el mejor momento.
对我来说这非常好而且很重要。
Para mí está muy bien y eso es importante.
我是一个喜欢走过所有房间的人，我和整个团队一起喝马黛茶。
Yo soy un tipo que le gusta andar por todas las habitaciones, tomo mate con todo el plantel.
与所有医务人员和道具人员。
con todo el staff médico y utilero.
我认为我们都在同一条船上。
Yo creo que todos estamos en el mismo barco.
成为一切事物的冠军并不意味着没有动力。
Ser campeón de todo no significa no estar motivado.
今天我比上届美洲杯之前更有动力。
Yo estoy más motivado hoy que la previa a la Copa América pasada.
在我的现实中，这就是我的想法和我的同事们的想法。
en mi realidad es lo que pienso y lo que piensan muchísimo mis compañeros.
所以说美国队已经是世界冠军了，他们就轻松一点，这是完全错误的。
Por eso, a la hora de decir que ya son campeones del mundo de América, están un poco más relajados, están totalmente equivocados.
迪布和莱昂内尔、让-吕克·戈达佐为“自由收复失地运动”设计。
Dibu y Leonel, Jean-Luc Godazzo para Vía Libre Reconquista.
我刚刚收到了与科内吉托·萨维奥拉和马克西·罗德里格斯的来信，他们俩都向我讲述了不可磨灭的遗产。
Recién vengo de una nota con Conejito Saviola, con Maxi Rodríguez y los dos me hablaban de un legado imborrable.
你的阿根廷队。
de tu selección argentina.
莱昂内尔·斯卡洛尼的阿根廷队不可磨灭的遗产是什么？
¿Cuál es el legado imborrable de la selección argentina de Lionel Scaloni?
对于你来说，画画。
Y para vos Dibu.
他们都是偶像，你是为了人民，但你是孩子们的超级英雄，对吧？
Todos son ídolos, ustedes para la gente, pero vos sos el superhéroe de los chicos, ¿no?
在新的决赛之前你会说什么？
¿Qué le decís antes de una nueva final?
谢谢。
Gracias.
嗯，我感谢马克西和哈维，他们是两个朋友，所以他们说的话算得少了一点。
Bueno, agradezco a Maxi y a Javi, son dos amigos, entonces eso se cuenta un poco menos, lo que ellos dicen.
嗯...
Ehm...
嗯，我认为遗产是采用自然事物的自然性。
Bueno, el legado yo creo que es la naturalidad de tomar las cosas naturales.
用心工作，当然，当你获胜时，一切都会被放大，我总是说同样的话。
de trabajar con el corazón y claro, cuando se gana todo se magnifica, siempre digo lo mismo.
我曾在阿根廷国家队担任过球员、助理教练，现在担任教练。
Yo he estado como jugador, asistente y ahora como entrenador en la selección argentina.
我从来没有见过一个来到 Seiza 设施的球员没有做出 100% 的贡献。
Nunca, nunca he visto un jugador que haya venido al predio de Seiza sin aportar el 100%, nunca.
每个人都想要最好的。
y todos quieren lo mejor.
发生的事情是，现在已经赢了，似乎……
Lo que pasa es que ahora se ganó, parece que...
我们发现了什么，我不知道。
que hemos descubierto, no sé.
我们希望以这种方式被铭记。
Nos encantaría que nos recuerden de esta manera.
让一切变得更加自然，这是最重要的。
que sea todo mucho más natural que es lo más importante.
关于男孩们的事情是我最拯救的，也是最让我心满意足的。
Eso sobre los chicos es lo que más rescato, es lo que más me llena el corazón.
我是一个男孩，也是一名足球迷。
Yo fui chico y fanático del fútbol.
去俱乐部为我的球员球衣签名，我一直哭着要他……
al club esa que me firme la camiseta de jugadores, he estado llorando para que me...
我在一件 T 恤上签名，今天如果我看到一个男孩哭泣，我必须停止哭泣，因为我作为一个男孩的感受
me firme una camiseta y yo hoy en día si yo veo a un chico llorando tengo que parar porque lo que yo sentía de chico
让每个人都跳你的小舞蹈，你的合唱，有时......
que todos hagan tu bailecito, tu coreo, es a veces...
他们给了我一点动力去为他们做这件事。
me llenan un poco la motivación de hacerlo por ellos.
不为任何事，不为看台，不为对手。
por nada, ni por las gradas, ni por los rivales.
有时你会想到孩子，有时你必须以某种方式激励他们。
A veces uno piensa en los chicos y a veces hay que motivarlos de alguna manera.
这是 Sophie Martínez 为 Urbana Play 设计的。
Acá Sophie Martínez para Urbana Play.
我想问你一个与我同事问的有点一致的问题。
Le quiero preguntar un poco en línea con lo que preguntó mi compañero.
超越明天的决赛，给它一些视角。
más allá de la final de mañana, dándole un poco de perspectiva.
你认为这支阿根廷队对人们意味着什么？
¿Qué es lo que creen que significa para la gente esta selección argentina?
好吧，让我们等等我之前告诉过你的事情。
Bueno, esperemos esto que te dije antes.
愿大家都感到兴奋。
que todos se sientan ilusionados.
他们对这些球员感到认同。
que se sientan identificados con estos jugadores.
为什么不认为他们明天就能到那里呢？
porque no pensar en que ellos pueden estar el día de mañana.
这将传达兴奋。
Y eso va a transmitir ilusión.
我在 Pujato 的房子的画廊里有一张照片，我将...
Yo tengo una foto en la galería de mi casa, en Pujato, que tendré...
8 岁，7-8 岁，我在罗萨里奥的纽维尔训练，但穿着国家队球衣。
8 años, 7-8, estoy entrenando en Newell's de Rosario pero con la camiseta de la selección.
这是我们从小就带着的东西，从未失去过。
Es algo que lo llevamos adentro desde chiquito y que nunca se perdió.
不为任何人。
Para nadie.
发生的情况是，现在我们赢了，或者我们正处于一个美好的时刻，看起来……
Lo que pasa es que ahora ganamos o estamos en buen momento y parece ser que...
但幸运的是，现在整个社交媒体的事情和一切让他们......
Pero, por suerte, ahora todo este tema de las redes sociales y todo eso hace que ellos...
更接近这些事物并看到这些事物。
mucho más cerca de estas cosas y que vean estas cosas.
它可以帮助我们，让这些孩子有一天能够来到这里，这样他们就不会看到它那么遥远。
nos puede ayudar a que estos chicos algún día puedan estar acá, que no lo vean tan lejano.
幸运的是，我们又拥有了一个热爱足球的国家，我们永远不会失去它。
Por suerte tenemos un país recontra futbolero y que eso no lo vamos a perder nunca.
我七八岁的时候就有这样的幻想，埃米利亚诺说，
y esa ilusión que yo tenía con siete o ocho años, que lo que decía Emiliano,
在我的一生中，我从来没有想过我会陷入这种境地。
en mi vida iba a pensar que iba a estar en esta situación.
我们都说梦想是要实现的，但它就是现实。
Todos hablamos que los sueños están para cumplirse, pero es la realidad.
最终一个人为此而活......
Al final uno vive para esto y...
我们是那些孩子的反映，尤其是孩子们，大孩子们。
y nosotros somos el reflejo de esos chicos, así que sobre todo de los chicos, los grandes.
他们已经活过，我们需要那些能够帮助我们摆脱任何困境的男孩，希望……
Ya han vivido y necesitamos de los chicos que son los que nos van a sacar de cualquier situación y ojalá...
我在画廊里的那张照片，每个人都有它并保存它，以便明天他们可以在这里。
esa foto que yo tengo en la galería, la tengan todos y la guarden para el día de mañana poder estar acá.
是的，我不同意。
Sí, no estoy de acuerdo.
男孩们...
Los chicos...
他们永远不会侮辱你，他们永远……无论输赢，他们都会是你的偶像。
Nunca te van a insultar, siempre te van a… ganes o pierdas, van a ser tu ídolo.
最大的人，显然……
La gente más grande, obviamente…
他们已经经历过其他国家队的比赛，看到孩子们如此积极主动，也激励了他们的父母。
Ya han vivido otras selecciones y ver a los chicos tan motivados hace motivar a los padres.
他们激励我们，所以这是一个国家的联盟
nos motivan a nosotros, entonces es una unión de país que
我从小就没见过这样的结合，连我爸爸都告诉我，我从来没有见过这样的结合……
Yo desde que soy chico nunca la había visto, mismo mi papá me dice que nunca vi una unión tanto...
人与玩家之间。
entre la gente y los jugadores.
这让我们打一场友谊赛，我们想赢，我们在中国打一场比赛，我们想赢。
y eso hace que nosotros juguemos un amistoso y queramos ganarlo y jugamos un partido en China y lo queremos ganar.
我们知道人们正在等待观看今天汇集的著名精选作品。
Nosotros sabemos que la gente está esperando ver la famosa selección que hoy en día se armó.
一整天终有一天会结束，但当它持续的时候，你必须继续利用它并充分享受它。
que todo un día se va a acabar algún día, pero mientras dure hay que seguir aprovechándolo y disfrutándolo al máximo.