¿Cómo lo dice Riquelme, Presidente?
Bien, bien, creo que ha hecho las cosas muy bien, bueno, como jugador ni hablar, después como dirigente
Boca ha conseguido cosas importantes, ha cambiado mucho a nivel, a nivel club
creo que las cosas que hicieron en el pre o en Boca y demás fueron también muy importantes para que el club siga creciendo
y es una persona que yo conozco y sé que quiere lo mejor para Boca, así que ojalá que...
que él siga siendo de la mejor manera.
Tienes cuatro años de gestión, ¿crees que por lo menos en alguno de esos cuatro años
podés estar?
Ya me mentirabais.
Mira, cuando hablé con él, me dijo que él sabía que me quedaba tiempo en Europa, que
no me iba a mandar un mensaje para decirme que vuelva y demás, que él dejaba que yo
tomara mi decisión tranquilo, pero me dijo, tengo cuatro años, antes de los cuatro años
tenés que venir.
Vamos a ver como...
como como pasan estos años y el momento llegará seguramente a ver cómo no
preguntarle a alguien que tiene tatuada la bombonera en su espalda
que alguien que es fanático y muy hincha de boca bueno de los partidos
así que román te dijo tengo cuatro años por lo menos en uno en algún momento
de esos cuatro años tenés que venir manejalo vos
antes que se termine la gestión tengo que ir me dijo
y que dijiste vamos a ver o te prometo que sí
No, le dije que sí, que él sabía las ganas que yo tenía de volver al club, que, bueno, él también me dijo que
que él sentía que yo tenía para jugar todavía algún tiempo y seguir disfrutando de este fútbol, pero, como me dijo,
las puertas están abiertas para cuando vos quieras volver.
Lea, fíjate si te puedes tirar un poquito más para atrás, ahí, ahí, se nos va el plano, ahí está.
Ahí está.
Que corta la cara.
Increíble, yo estoy hablando con Paredes, pensá que...
¿Le tiraste un caño?
No, no.
Le ganaste.
No, no cuéntenme, no cuéntenme.
Se queda mal otra vez.
Es con el único tipo que perdí en diez años.
Aparte, pero nada, empezó al arco y después terminó jugando.
Lo dejaste ganar.
Empezó al arco.
Empezó al arco y después terminó jugando.
Y se calentó.
Y yo que no alcanzaba.
Se calentó.
Si no salía.
¿Sabes quién perdió?
Un amigo tuyo perdió.
Sí. El gordito. El nivel. No vas a dar nombre. No voy a dar nombre. El gordito. Un amigo, un amigo.
Un amigo que también quiere volver para otro lado.
Lo quiere, lo quiere, lo quiere.
Leandro, una cosita más de Boca, nada más. Si es que en ese momento en que, digamos, había como una especie de ventana de transferencia,
vos estabas buscando un club en Europa o te estaban buscando clubes de Europa,
y estaba la posibilidad de jugar una parte final de la Copa Libertadores.
¿Hubo ahí algún tipo de contacto concreto o no?
No, no, no hablé ni con Román ni con ninguno para volver en ese momento.
Leán, quiero hacer cuentas, si me permitís.
En junio cumplís treinta.
Román tiene cuatro años.
Imagino que aún no quisieras volver tan grande.
¿Quisieras hacerlo vigente o no?
No, sí, lo dije siempre, lo dije siempre. Quiero volver cuando todavía me sienta bien,
cuando pueda darle lo mejor de mí al club. Así que son cuatro años, seguramente antes
de esos cuatro años voy a estar en el club, si Dios quiere.