里克尔梅总统怎么说？
嗯嗯，我觉得他做的事情都非常好，嗯，别说作为一个球员，然后作为一个领袖
博卡取得了重要的成就，俱乐部层面发生了很大的变化。
我认为他们在赛前或在博卡所做的事情对于俱乐部的继续发展也非常重要。
他是我认识的人，我知道他希望博卡得到最好的，所以我希望……
愿他继续成为最好的。
你有四年的管理经验，你认为至少在这四年中的某些年
你可以吗？
你已经对我撒谎了。
听着，当我和他谈话时，他告诉我他知道我还有时间留在欧洲，
他不会给我发消息让我回来等等，他让我
我冷静地做了决定，他却告诉我，我四岁了，四岁之前
你一定要来。
让我们看看如何...
随着这些年的流逝，那一刻一定会到来，看看如何不
问问背上纹有糖果的人
一个狂热的游戏迷
所以罗曼告诉过你我至少在某个时候已经四岁了。
这四年你必须来，你自己处理
在管理层结束之前我必须走了，他告诉我
你说什么让我们看看或者我向你保证是的
不，我告诉他是的，他知道我有多想回到俱乐部，他还告诉我
他觉得我仍然需要踢一段时间并继续享受足球，但是，正如他告诉我的那样，
当你想回来时，门是开着的。
莉娅，看看你能不能再往后靠一点，那里，那里，我们没有抓住要点，就在那里。
有。
那就太伤脸了
难以置信，我正在和帕雷德斯谈话，他想……
你向他扔了管子吗？
不，不。
你打败了他。
不，别告诉我，别告诉我。
他看起来又不好了。
他是我十年来唯一失去的人。
除此之外，但什么也没有，他开始担任守门员，然后最终上场。
你让他赢了。
他开始瞄准目标。
他开始担任守门员，然后最终上场。
天气变热了。
而我还不够。
如果没有出来的话。
你知道谁输了吗？
你的一个朋友失踪了。
是的，就是那个胖乎乎的。
一个也想回到另一边的朋友。
他想要它，他想要它，他想要它。
莱安德罗，博卡的又一件事，仅此而已。
你正在寻找欧洲的俱乐部，或者欧洲的俱乐部正在寻找你，
并且有可能参加解放者杯的最后一场比赛。
是否有任何类型的具体联系？
不，不，当时我没有和罗曼或其他任何人说过要回来。
Leán，如果你允许的话，我想做数学题。
六月你就三十岁了。
罗曼四岁了。
我想你仍然不想变得这么大。
您想让它有效还是无效？
不，是的，我一直这么说，我一直这么说。
当我能够为俱乐部奉献最好的自己时。
上帝保佑，这四年里我都会留在俱乐部。