Mac Allister: “Luché mucho para llegar hasta donde estoy” | Telemundo Deportes
20240405
https://youtu.be/8hXv40VsB3o?si=t-1aokzgDZQ6GBIv


Campeón del mundo, qué alegría verte, conocerte, seguir viviendo un sueño con todo lo que te está pasando del Mundial para acá, no hablo exclusivamente del Mundial.
Bueno, muchas gracias. El placer es mío de tenernos acá.
Sí, la verdad que sí. Desde el Mundial en adelante, la verdad que fue todo muy positivo.
Todo muy rápido también, porque al Mundial llegué en un momento en el que, siempre lo digo,
un mes antes yo ni siquiera sabía si iba a estar en el Mundial o no, jugando para Brighton.
Y de la nada surgieron cosas, me tocó entrar en el equipo y bueno, por suerte lo pude hacer bien, me sentí muy cómodo y a partir de ahí todo fue en alza y hoy me encuentro acá en un club que sin duda es de lo más grande del mundo.
¿Cómo cambia todo cuando decís que en un menos sabías ibas a estar convocado
y de repente te encontrás en una lista y todo lo que viene después
es como una película que no te lo imaginabas, pero lo pudiste aprovechar al máximo
y fue todo mérito tuyo eso.
Sí, fue muy rápido, fue muy rápido todo ese proceso, también es real que yo trabajé
y luché mucho para que hoy, para hoy estar en el lugar en el que estoy, porque yo cuando
llegué a Inglaterra en mi primer año en Brighton me costó, me costó mucho y aún
así.
Tuve el apoyo de todos los seres queridos que en ese momento estuvieron conmigo,
me ayudaron muchísimo a que yo no baje los brazos y a seguir adelante.
Y a uno cuando le pasan esas cosas siempre piensa en el pasado y en esos momentos malos que a uno lo hacen más fuerte.
Así que, sí, se dio todo muy rápido, pero lo disfruté muchísimo, lo disfruté muchísimo siempre.
Yo soy una persona que durante los partidos, o mejor dicho, antes de los partidos, se suele poner muy nerviosa.
Y en el Mundial no me pasó, para nada, y no sé, creo como que fue un poco el poder disfrutar todo eso, ¿no?
Y nada, como siempre digo, un agradecido a toda la gente que me acompañó, no en ese momento, sino en los malos momentos que me hicieron crecer mucho y llegar a hoy por hoy ser campeón del mundo.
Maxi, justo recién estábamos hablando y contaba que casi ni hizo la entrada en calor en la final del Mundial.
porque estaba nervioso. ¿Cómo se manifiestan los nervios?
Vos decís que te ponés muy nervioso y en el Mundial no te pusiste nervioso.
¿Cómo lo explicás? ¿Cómo se manifiestan los nervios?
Es un poco raro, no sé si hay mucha explicación, la verdad.
Y no te miento cuando te digo que me pongo muy nervioso,
pero desde que juego en infantil, que iba a la cancha y sentía esos nervios,
esa sensación en la panza.
Pero a la vez siento que...
que como jugadores de fútbol tenemos que normalizarlo y usarlo como un lado positivo también, ¿no?
Que esos nervios te mantengan siempre atento y saber el lugar en el que uno ocupa y el lugar en el que está.
Así que disfruto mucho de todo eso y como siempre digo, a esos momentos de nerviosismo o a esos malos momentos
siempre hay que sacarle lo positivo.
Creo que justo remarcabas algo que decía, el jugador de fútbol siempre tiene esa sensación de adrenalina y esos nervios pero después se te ve, se te vio muy tranquilo, parecía que llevabas 50 partidos en la selección argentina, uno la verdad que estuvo ahí en su momento y era admiración porque te veíamos jugar.
y la tranquilidad, parecía un jugador con mucha experiencia
y todo lo que le diste a la selección porque fuiste un jugador muy importante para obtener esa Copa del Mundo.
Bueno, gracias. La verdad es que una vez que entro a la cancha intento mantenerme muy frío.
Y hay mucha gente que me dice que a la hora de jugar se me ve muy tranquilo.
Incluso me lo decían, creo que fue con el Nottingham en la última jugada,
que la gente vio como que tuve una tranquilidad más.
Pero créanme que por dentro estoy a 2.000, 2.000 por hora, pero bueno como te digo, intento
estar frío, intento pensar en el equipo, pensar en el momento, qué es lo que se necesita
y bueno, como vos decís, la verdad que durante el Mundial me sentí muy bien y eso también
se lo atribuyo mucho a la confianza del cuerpo técnico y a la ayuda de mis compañeros.
mucho ya se habló obviamente de lo que pasó en el Mundial, yo estoy muy
sorprendido con el post Mundial, muchas veces el equipo que sea el campeón tiene
esa relajación natural, los jugadores tienen la relajación natural y esta
selección está pero con el mismo hambre de esa racha de 36 partidos, ¿cuál es la
clave de este grupo que sigue jugando de manera
muy bien al fútbol pero además tan serio el otro día en los ángeles minuto 40 creo que
el partido definido creo que fue en eso que corrió una pelota hasta el fondo
todos corren todos meten además juegan y tienen ese hambre de gloria todavía
cual es la clave
Mirá, yo creo que la clave de este equipo son los líderes que tenemos.
En primer lugar, Scaloni, que es el primero que te empuja para adelante.
Y si lo escuchás en el pospartido con Costa Rica, fue muy claro.
También cuando dijo que Fideo y Leo son los únicos que tienen ese lugar
asegurado para la Copa América.
Entonces, como que todo el tiempo te mantiene.
con una sensación de hoy tengo que jugar bien, porque si no, voy para afuera.
¿Pero eso lo interpretan así ustedes, o después en el micro, en la habitación, y viste lo que dijo?
Obviamente sabemos que hay una base muy clara y hay jugadores en los que él confía muchísimo.
Eso está muy claro, pero esos mensajes, quieras o no, te terminan entrando de alguna forma.
Y después otro de nuestros líderes, Leo. Leo que ganó todo, vos jugaste con él y él tiene esa competitividad,
esas ganas de ganar todo el tiempo, no importa lo que hayas logrado en el pasado, hasta el día de hoy que siempre se propone ir por más.
Entonces nosotros al ver esa clase de ejemplos, creo que hemos aprendido muchísimo de él y eso nos ayuda a todos los días
o cada vez que nos ponemos la camiseta de la selección, intentar ser un poco mejor.
Todos ya lo conocemos a Leo, lo que es como jugador.
Decime algo que te sorprenda de él fuera de la cancha.
No sé, siempre remarqué mucho su simpleza.
Creo que Leo es de esas personas que aún ganándolo todo y siendo el mejor jugador
del mundo mantiene esa humildad, mantiene esa cercanía con las personas que tiene cerca
y eso es lo que más lo caracteriza a él, creo, fuera de la cancha.
Yo también soy una persona que capaz que me da un poco de vergüenza, entonces no me
acerco tanto, pero obviamente siempre hay un ratito para charlar con él, para aprender
Y lo que más me sorprende es eso, un poco esa simpleza que él tiene.
Qué lindo lo que genera un compañero, de todo.
Hemos jugado el compañero Leo y a todos creo que nos ha pasado o nos pasa tenerlo a Leo.
Y es como que a veces no lo quiere molestar, te da vergüenza.
Pero nada, lo que genera él es una persona muy simple y es un compañero al igual que todos.
¿Y él cómo lo toma cuando presiente que no lo quiere molestar?
que lo ven ahí arriba y él quiere integrarse. Yo creo que lo incomoda un poco a él también.
Le da un poco de vergüenza. Si te fijás, incluso él creo que en una entrevista dijo como que de Pol
fue un poco el que lo ayudó a él a involucrarse un poco más con los más chicos, como conectarse.
Por eso digo que yo creo que a él le da un poco de vergüenza también.
Te traigo la Premier.
¿Cuál es el misterio? ¿Cuál es la fórmula para que aquí se juegue como se juega?
38 fechas, las copas, Europa de principio a fin, con un ritmo impresionante, con
relativamente pocas lesiones. ¿Cuál es la fórmula? ¿El descanso, la alimentación?
Seguramente vamos a decir todo, pero si me podés, o le podés contar a la gente
tipo el día a día en lo que tiene que ver con el cuidado, la nutrición, el
descanso. ¿Qué hacen acá los distintos?
Yo creo que todo eso obviamente es una parte muy importante, pero creo que lo más claro
y lo más fuerte es la cabeza que uno tiene.
Creo que la mentalidad es lo que te lleva al próximo nivel y es lo que te lleva a estar
siempre en vigencia e intentando hacer
Lo mejor, obviamente, después tenemos la verdad que un staff que se encarga de todo,
tenemos gente que nos saca sangre todos los días para ver los niveles que vos tenés de
estrés y cómo podés recuperarte muchísimo más rápido, sea en baño de frío, baño
de agua caliente, sauna, no sé, te preparan batidos en cualquier caso que lo necesites.
nutricionista, psicólogo, la verdad que tenemos un equipo de trabajo muy grande, muy muy bueno,
muy capacitado y creo que esas partes son muy importantes obviamente, el equipo médico también
hace un trabajo muy grande y después creo que queda en cada jugador, creo que sea algo que me
sorprendió mucho amigos sobre todo cuando llegué a Brighton es con la libertad que uno se maneja
dentro del club
Y que al final depende de cada uno de estar bien, porque uno es el que tiene que invertir su tiempo y prepararse de la mejor manera.
Y hay pequeños detalles, yo por ejemplo ahora...
me compré una cámara hiperbárica, que la tengo ahí en casa para poder recuperar mejor,
que capaz que, no sé, por ejemplo, vos te metés una hora en esa cámara y vos no sentís nada,
vos no sabés si te está haciendo efecto, si no te está haciendo efecto,
pero la cabeza ayuda mucho.
Entonces, creo que todo lo que pueda ayudar a estar mentalmente bien es muy importante
y este club te da todas las herramientas para estar bien.
Mira, el tipo que ganó todo sigue queriendo siempre superarse y creo que es un mensaje
también para los chicos que se están iniciando en lo que es el fútbol, todo, que no es fácil,
sino hay que siempre entrenarse, estar siempre al máximo para competir, sobre todo en estos
niveles que es muy exigente.
Y cuando decís chicos son cada vez más chicos, el otro día en el Brasil-España, las dos
figuras, una tenía dieciséis y todo.
Yo tengo 25 y ya me siento un viejo, vos vas viendo las edades, o por ejemplo yo soy del 98 y cada vez que escucho 2006, 2007, ya lo mirás como diciendo, yo estoy hecho un viejo.
Por ahí va la pregunta, vos viste a Hendrik y...
Ya malo.
Ya malo.
16 y 17 años.
que a mí me gustan más jóvenes y te hace sentir como que ya estás de vuelta, ¿no?
Sí, un poco sí, un poco sí. Aparte, acá me vuelven loco. Yo tengo 25 años y claro,
como le digo a ustedes, yo voy a tratamiento, hago esto, hago lo que puedo para estar bien
y tengo dolores por todos lados a los 25 años. Entonces, a veces me agarra, por ejemplo,
Mo Salah, me agarra y me vuelve loco. Me dice, yo a los 25 años, ¿sabés cómo estaba?
No, me entrenaba todos los días, que esto, que lo otro.
Y bueno, pasa, pasa, el tiempo va pasando, uno va creciendo, va viendo chicos cada vez más jóvenes.
Pero está bueno, me gusta, me gusta ver todo ese proceso y ver cómo los chicos van creciendo y saber que en algún momento yo fui también ese chico.
¿Cómo es Klopp en el día a día? Se lo ve una persona muy cercana con el jugador.
Creo que eso también es muy importante para cuando estás del lado de jugador,
tenés esa cercanía con el entrenador y se lo ve de esa manera. ¿Cómo es él?
Sí, tal cual como decís vos, creo que es la parte más importante que él tiene, ¿no?
como él te motiva. Creo que esa cercanía que él tiene con el jugador, la confianza que le da y la
libertad es lo que lo hace tan grande como entrenador. Después obviamente hay un montón de
cosas como lo táctico y demás, pero siempre esa relación, al menos conmigo, yo desde que llegué
me ha tratado de la mejor manera. Obviamente es mi primer año y quizás al principio todo es color
de rosas.
Pero la verdad es que la relación que tengo con él y la que tiene el grupo con él es muy cercana y eso ayuda mucho, ayuda mucho al que el jugador esté contento.
Otra vez vamos a la parte mental, que un jugador se sienta importante, que entrene de igual igual quién juega y quién no juega.
Son pequeños detalles que lo hacen a él, un gran entrenador y obviamente que...
Yo feliz de poder trabajar con él durante este año y obviamente un poco triste de saber que al final de temporada se va a ir.
logró armar un equipo de autor. Este equipo, no sé si será irrepetible, pero
este equipo obviamente va a pasar a la historia con el sello de Jurgen Klopp y
de ustedes, obviamente. Al margen de si lo van a extrañar o no, pensar que a quien
venga le va a costar o va a tener que seguir, digamos, el estilo que tiene
este club a partir de tantos años de Klopp.
Sí, obviamente creo que cuando llegas a un club como Liverpool
te tenés que ajournar un poco a esa idea y eso que caracteriza tanto al equipo.
Pero también es verdad que no va a haber otro Jurgen Klopp.
Quien venga tiene que hacer su camino, tratar de imponer sus ideas,
que el equipo se sienta cómodo con esas ideas.
Y obviamente todos los jugadores y los que estamos acá confiamos mucho en que
la directiva va a traer al indicado para que las cosas sigan yendo de la misma manera.
Lo que todos queremos, sobre todo los jugadores, es competir, sentirnos importantes y pelear por trofeos, así que queremos terminar este año de la mejor manera y ojalá que quien venga pueda traer buenas ideas y que este equipo siga siendo tan importante como lo es.
del idioma, cómo se manejan tanto Luis como Darwin, a Darwin fui compañero, y bueno, Darwin me dice que se lleva muy bien con el inglés, no sé si vos tenés otra cosa para decir.
Darwin es un mentiroso, pero también es real que le está poniendo muchas ganas, ahora arranco a trabajar con quien fue mi profesora cuando yo estaba en Brighton, así que
se está preocupando mucho los dos, tanto Lucho como él se están preocupando mucho por
por mejorar el inglés porque al final ven que necesitan un poco esa conexión
o a veces hasta tienen ganas de hablar con claro de decir algo de aportar y
bueno creo que le están le están metiendo bastante se están interesando
Toma su tiempo, yo lo viví, pero bueno, esperemos que dentro de poco puedan empezar a hablar un poquito más
porque ya estoy cansado de ser el traductor, ya me tienen loco, estoy hace ocho meses en este club y creo que hice más tiempo de traductor que de juego de fútbol.
Pero lo disfruto.
Y eso estresa también.
Y un poco sí, llega un momento que dices, dale.
O Darwin lo que tiene es que capaz te pregunta algo como para entenderlo, para aprenderlo,
y a los dos minutos se lo olvidó.
Entonces cada dos o tres minutos le tenés que estar explicando lo mismo.
Pero bueno, lo hago con placer.
Lo que más quiero es que ellos también se sientan cómodos,
que puedan sentirse parte del grupo y que puedan comunicarse con sus compañeros.
Así que si puedo ayudarlos, bienvenido sea.
Al margen de Darwin y de Lucho, a mí me daba la atención, digo, de afuera se ve como que
este grupo muy unido, que hay una cohesión de grupos muy importante y en el
vestuario hay escoceses, brasileños, griegos, egipcios, o sea, franceses, y seguro me estoy olvidando alguno,
japoneses, hongares, endo. ¿Cómo se logra esa unidad, sobre todo con gente que incluso
no habla de idiomas? ¿Dónde está la química y cómo se arma la química de ese vestuario?
Creo que todo arranca cuando te das cuenta del valor de las personas y qué tan buenos son, ¿no?
Yo, como les decía recién, estoy hace ocho, nueve meses, no sé cuánto pasó,
y desde el primer día sentí una conexión muy grande con el grupo.
La verdad que hay muy buena gente, siempre intentan sumarte o que te sientas cómodo en el día a día,
y creo que eso es lo más importante.
Podemos no entender el inglés o ellos no entender el español pero el idioma del fútbol
siempre intentamos entenderlo y hay como vos decís una conexión muy grande, muchísimos
jugadores de todos los países.
Con algunos hemos tenido alguna que otra batalla, pero al final todos defendemos la misma camiseta,
todos queremos lo mismo y como vos decís, la verdad que hay un grupo increíble que
ayuda a que el día a día sea muy bueno.
Porque justo te toca que con un compañero, te tocó jugar en una instancia muy decisiva de lo que fue el Mundial.
Y creo que, bueno, post-Mundial siempre por ahí puede salir alguna charla o alguna...
historia sobre ese partido pero creo que bueno son cosas que quedan ahí y son son normales a
veces le toca ganar a uno perder a otro pero después se lo ve con un vestuario muy unido
y creo que un poco lo que decías antes de los líderes y la gente que es muy positiva y el
objetivo claro de querer ganar. Si, sobre el mundial imaginate los comentarios que hay
Vuelan para todos lados, hay de todo, pero sí, como decís, líderes muy positivos, gente con mucha experiencia que ha estado muchos años en este club
y la verdad que todos los chicos, tanto yo como los que han llegado, respetamos muchísimo todo eso
y sabemos que ellos son la cabeza de este grupo y que nos llevan a todos hacia adelante
y así que hay una armonía muy buena y muy importante.
para poder lograr cosas que al final es lo que queremos.
Tu historia familiar es fascinante.
Tu papá jugó con Diego, vos jugaste con Messi.
Tres hermanos futbolistas, o sea, el living de tu casa debe haber sido, o sea,
a Nico todos los vibrios, de chiquito quién decía, qué hermano decía,
este va a ser mejor que yo, o se picaban para ver quién era mejor en,
qué sé, no sé, cuando jugaban los picados, no sé, en la vereda o donde fuese.
No, a ver, creo que nosotros tenemos algo muy bueno y es que nunca sentimos esa presión
o dijimos este va a ser mejor que esto que el otro.
Siempre nos enfocamos mucho en nosotros mismos, siempre disfrutamos obviamente de compartir
mucho tiempo juntos, de jugar al fútbol.
Tuvimos la oportunidad de jugar los tres en la primera Argentina Junior juntos en un partido
que eso también fue algo.
muy emocionante, pero sí, hemos compartido muchísimos momentos, hemos tenido gente como
mi papá, gente como mi tío también que ha jugado al fútbol, de la familia y mamá
incluso, capaz que no llegaron profesionalmente, pero siempre fue una familia muy futbolera,
así que...
Es raro, me acuerdo en ese momento cuando jugamos en argentino que aparecían Macalister por todos lados, entonces la gente ya no entendía nada.
No sabían cuál era cada una.
Claro, había una mezcla increíble. Llegó un momento que en la camiseta no teníamos que poner el nombre en vez del apellido.
Pero no, la verdad es que con mis dos hermanos muy unidos, siempre hicimos todos juntos, desde lo bueno hasta lo malo.
Hicimos todo juntos y bueno, yo cuando era chico sí siempre remarqué un poco más a Francis.
Siempre dije que para mí era el mejor de los tres.
Y está así dividido, Francis dice que yo, Kevin dice que él.
Pero bueno, al final sabemos que los tres tenemos lo nuestro, contentos de que los tres pudimos hacer todo.
nuestro camino, y bueno, de compartir, como te decía antes, todos los momentos para mí tenerlos.
Por ejemplo, cuando gané el Mundial en esa cancha, que también, por ejemplo, en ese momento,
Gaby Milito era el técnico de Argentino Junior, y le dio esa posibilidad a Kevin de vivir un momento
de ir al Mundial cuando estaban entrenando. Entonces, pequeños detalles que nos dejaron a nosotros
poder disfrutar de la familia, de esos momentos, y bueno, para nosotros es un orgullo.
¿Puedo salir de una duda del Mundial que habrá mediante la mente?
En Brighton partías penales, en Liverpool partías penales, ¿por qué no partiste ningún penal en el Mundial contra Holanda, contra Francia?
Y bueno, creo que lo conté en algún momento, con Francia ya había salido, no estaba para
patear, con Holanda estaba para patear, se acercó el técnico, todo, preguntó quiénes
estaban para patear, creo que cuatro, levantamos la mano, porque Leo obviamente ya estaba en
agobio que iba a patear.
Estaba Cachete de Montiel, estaba yo, Lautaro y Enzo, y Paredes creo que no estaba en ese
momento.
Entonces, que nosotros cuatro levantamos la mano, Leo ya estaba, listo, eran cinco.
Y cuando dio la lista, Lea Paredes se sumó.
Entonces ahí había que sacar a uno, y lamentablemente me sacaron a mí.
Incluso después cuando terminaron los penales,
lo agarré a la escaneón y le dije...
Preguntate vos patía, te digo que sí, me sacás, y se cagaba de risa.
Pero bueno, la verdad que la selección tiene muy buenos pateadores.
Yo en ese momento venía pateando mucho en Brighton.
Me venía sintiendo muy cómodo y obviamente quería patear,
pero bueno, al final fue decisión del entrenador.
Qué lindo me ves lo que vas diciendo, que por ahí yo me voy enterando ahora y dices...
La selección venía de ganar y él quería también estar ahí, viste, de patear el penal.
Qué lindo cuando tenés jugadores así que toman ese compromiso de querer estar.
A veces lo podés hacer, lo podés fallar, pero bueno, hay que siempre intentarlo.
Sí, tal cual. Para mí, yo lo veo como una posibilidad,
una oportunidad de poder hacer un gol, de poder ayudar al equipo.
y es por eso que me gusta tanto, pero sí lo importante es que cuando el técnico
preguntó todos estábamos disponibles para hacerlo y bueno al final lo pudimos hacer bien.
Bueno, con ese hambre y gloria que parece seguir teniendo, y ese fuego sagrado, esta selección,
vos tenés obviamente ahora la Copa América por delante, que no jugaste obviamente por estar en los juegos.
Tiene que ser un incentivo muy lindo poder estar y poder repetir como campeón con este mismo grupo.
Sí, la verdad que sí, tengo muchas ganas de estar.
Como dijo el técnico, todavía hay que seguir trabajando para eso.
Cuando fue el Mundial, en los dos meses anteriores al Mundial,
me enfoqué mucho en hacerlo mejor para mi club, para llegar de la mejor manera.
Y en este momento voy a hacer lo mismo.
Estos dos meses que quedan por delante son muy importantes
y van a ayudar mucho cuando uno está bien físicamente y llega de la mejor manera.
Es muy importante para mí.
para estar bien y que el técnico nos elija así que
sin dudas que es un objetivo muy importante que tengo
en lo personal capaz que la mayoría o muchos de lo que es el grupo de la selección ganó aquella Copa América
yo soy uno de los que de los que no estuvo y es todavía un trofeo que me falta y que quiero así que
sin dudas que muy muy motivado con mucha confianza y con muchas ganas de poder disfrutar de ese torneo
Si, se vienen los finales ya acá de temporada con Liverpool, se viene la Copa América, entonces el mejor enfoque es tratar de hacer la cosa bien acá en el club para llegar de la mejor manera y terminar bien acá también.
¿Cómo es Leo también Scaloni como líder de grupo?
Yo lo conocí toda la parte de la etapa de jugador.
Y era totalmente diferente, era un loco lindo.
Y ahora uno lo ve mucho más centrado que como jugador.
No lo era, pero me da la sensación también
que generó con ustedes un grupo muy unido
y ellos también saben lo que es ser jugador.
Entonces creo que crearon una armonía muy buena.
Sí, bueno, yo no estuve en el principio cuando él pasa de ser, digamos, ayudante de campo a entrenador.
Me contaron que en ese momento sí quizás era como bastante jodón, muy cercano, muy muy cercano al jugador, que capaz que...
que hacía chistes que otro técnico no te lo hacía y que al principio capaz que
era un poco raro pero él estaba en ese proceso también de adaptación, ¿no?
Hoy en día quizás es un poco un poco más serio, te marca un poco más esa
diferencia, pero también tienes un momento de poder ser cercano al jugador,
de charlar con él, sea de la vida, sea del fútbol o de reírse acerca de algún
que otro chiste y es bastante bastante cercano al jugador.
Pero sí, como vos decís, muy centrado, tiene muy claro lo que quiere de su equipo, lo que quiere de sus jugadores
y lo transmite muy bien, entonces creo que eso para el jugador tener las cosas claras también es importante.
Sé que para el Mundial falta todavía la eliminatoria por medio de la Copa América,
pero el grupo ya está empezando a pensar en Estados Unidos, hablan, a ver si...
Tienes ese fuego de querer ver la vuelta otra vez?
No, a ver, obviamente que las ganas y el deseo están, pero a la vez también sabemos que es muy difícil.
Creo que pocas veces se ha logrado, o no sé si alguna vez se ha logrado.
Pero sí, obviamente que ese hambre de gloria sigue estando, y lo hablábamos un poco antes,
esos líderes que no llegan a nosotros hacia adelante.
pero pensamos un poco más en el corto plazo. Esta Copa América que tenemos es muy importante,
va a ser muy complicada porque hay muchas selecciones que han mejorado mucho con respecto a los últimos años.
Así que esperamos una Copa América muy dura, pero como te dije antes, llegamos con mucha confianza y esperamos hacerlo muy bien.
Se viene un año movido para la Selección, porque también están los que son los Juegos Olímpicos.
Entonces, creo que siempre el jugador quiere estar en todos los partidos de la Selección,
porque no te querés perder ninguno.
Se pasa también por la cabeza poder jugarla, tener alguna chance...
Y Mache no me llamó hasta ahora, así que muchas chances no creo que tenga, pero...
A ver, hay muchos jugadores que ya levantaron la mano, que dijeron, yo estoy disponible y en mi caso, obviamente, jamás descartaría nada que venga de la selección, si hay un llamado, si ellos quieren o piensan que yo puedo aportar algo, bienvenido sea.
Después, obviamente, hay un tema muy claro que pasa en todos los Juegos Olímpicos y es que los jugadores o los clubes no tienen la obligación de ceder a los jugadores, entonces se convierte capaz que en un problema.
Pero si llega el llamado, como siempre digo, siempre estoy abierto a la posibilidad y sería lindo.
Sería lindo porque yo tuve una experiencia de unos Juegos Olímpicos saliendo del COVID,
donde quizás no se pudo disfrutar como se disfruta un Juego Olímpico.
un solo día en la villa que tampoco
llegas a tener esa sensación de lo que es ver a todos los que
compiten y demás
así que si en algún momento me gustaría me gustaría una revancha en un en un
juego olímpico no sé si será en este o será más adelante
Bueno, esta misma pregunta se la vamos a hacer a Darwin porque obviamente hubo un festejo
hace poco de un gol donde estaban tomando mate, ustedes aparecen mucho tomando mate,
él dice que él se va mejor que vos. ¿Cómo es la historia? ¿Quién se va mejor? ¿Él
sabe llevar mate? Es uruguayo, tiene que se va bien.
No, hay que decir que mejoró mucho. Hay que decir que desde que llegué acá mejoró mucho.
No sé si es coincidencia o no.
No, pero a ver, le gusta mucho el mate, la verdad que solemos tomar mucho juntos, intentamos
sumarlo un poquito a Lucho, pero Lucho no le gusta tanto, pero sí, cuando llegué noté
que se le lavaba muy rápido el mate, así que intenté ayudarlo un poco.
Hoy mejoró, pero tenemos diferentes gustos también un poco porque él toma con el agua hirviendo,
¿viste? El surugayo. Yo en Argentina también compartí con algunos surugayos
y toman con el agua casi a 100 grados.
A mí me gusta un poquito más tranqui, 80, dentro de 80 y 90, entonces
hace un poquito diferente el mate, pero nada, disfrutamos.
Lo haga él o lo haga yo, disfrutamos ese momento de poder compartir.
¿Hay alguien más que toma mate en el plantel?
Alisson toma mucho, pero ellos viste que toman como, no sé cómo lo llaman, pero es diferente,
tiene como mucho más polvo y es como un mate mucho más grande, pero él toma mucho, incluso
si nosotros tomamos también se suma alguna que otra vez.
Después lo tenemos a Taffarel, también en el staff, que toma bastante, siempre también
me critica mucho, siempre en una crítica hay, y creo que somos esos cuatro.
Después Sobos Lai, me pide, me pide mucho cuando vengo a la mañana, le regalé un mate
pero no lo usó ni una vez, porque me dice que no sabe cómo curarlo.
Así que compartimos bastante madre entre nosotros e intentamos que alguno que otro pruebe también.
Estos días estuve con Kloq en el entrenamiento, yo justo estaba con el mate.
Me dijo, me dice...
Igual que Alexi, me dice, está todo el día con el mate,
ustedes están todo el día con eso y no lo pueden soltar.
Sí, se vuelve loco, se vuelve loco porque nosotros, por ejemplo,
los días de partido, desayunamos y salimos a caminar un rato, viste,
hace unos diez minutos para mover un poco las piernas.
que a él le gusta, y claro, yo con el frío que hace, imagínate, agarro, llevo mi matecito y se me cae de risa, me ven, en cualquier lado que me cruza yo ando con el mate, entonces siempre hago algún que otro comentario y me tiro.
¿Cómo es jugar en Anfield? Ustedes, en el momento que suena el himno que nosotros, cuando transmitimos los partidos,
yo me caigo y digo que siempre hacemos tiempo para escucharlo y es realmente como dolor, me tocó relatar aquí.
Es muy lindo, pero ustedes siempre están en la renga final. ¿Se disfruta eso? ¿El ambiente de Anfield es tan mítico como parece de afuera?
Sí, la verdad que es muy especial. Yo, de los estadios en los que he jugado, creo que tiene esa atmosfera que es la más linda de la Premier.
Obviamente tiene sus momentos, como todos los estadios. Cuando el equipo ayuda, la gente va por arriba, cuando las cosas no van bien.
Se escucha un poco de todo, pero cuando eso está en 100%, y sobre todo en los partidos importantes,
creo que nos da un plus, nos da una ventaja muy grande.
Y como siempre, yo lo comparo un poco con lo que es Boca, ¿no?, en Argentina.
Perdón, Maxi, sé que vos sos de Newell's. Newell's también tiene una linda hinchada.
En la gente de Boca, cuando la cosa va mal, no se escucha nada.
Todo positivo.
No, acá también siempre es todo positivo, pero es un poco esa exigencia, que debe tener un club tan grande como el Liverpool y siempre nos ayuda, tanto en los malos como en los buenos momentos, nos tira para arriba y convierte al estadio y al partido en un momento muy especial.
En lo personal, o a mí me pasaba también cuando era jugador,
yo siempre tenía el sueño de volver a retirarme con la camiseta de Niwa.
Después pueden pasar muchas cosas, porque nunca se sabe.
¿En la cabeza se te pasa en algún momento volver y retirarte en Argentina?
Sí, sin dudas.
Hoy por hoy, teniendo 25 años,
mi objetivo es retirarme en Argentina.
Cuando hablamos de fútbol, te dirían el Club Deportivo Mancalister,
que es el club de mi familia, que la verdad que viene creciendo de a poco y muy bien.
Pero obviamente esas ganas de poder volver a los clubes donde uno jugó,
Boca obviamente, donde tuve quizás un paso...
Fugaz, donde me gustaría experimentar otra vez esa sensación de jugar ahí y después
Argentino Junior, un club que me dio y que me formó tanto a mí como a mi familia, entonces
tengo un cariño muy especial, la idea está, pero como vos decís, nunca se sabe, faltan
varios años y uno nunca sabe lo que puede llegar a pasar con los clubes, si te quieren,
si no te quieren o el momento del país, también es algo.
tener en cuenta porque después ves noticias como que en las que salieron
hace hace pocos días y uno se se replantea un poco todo no pero bueno ya
habrá tiempo para para pensar en eso qué linda que está la recta final de la
premia no cabeza cabeza todos sé que esto es partido a partido pero y sé que
no es revancha el partido que van a jugar manchester united en dos fechas
pero ese es un partido distinto por lo que pasó en wembley con la defecar para
tener
Sí, sí, obviamente que va a ser un partido muy distinto, pero también esa, podemos llamarlo revancha,
creo que nos quedamos con mucha bronca de lo que fue ese partido, sobre todo la forma en que se dio,
porque cuando vos no jugás bien y tenés la posibilidad de ganarlo tenés que matar el partido,
y creo que en ese partido no fuimos nosotros, no jugamos del todo bien y aún así
Estuvimos 2-1 y estuvimos 3-2 en el tiempo extra para poder ganarlo.
Lamentablemente, dos errores no nos dejaron ganar ese partido.
Entonces, creo que todo el equipo se quedó un poco con esa bronca de tenerlo en nuestras manos
y perderlo en tan poco tiempo.
Pero bueno, nos servirá para aprender y seguramente que la próxima,
cuando vayamos a la cancha de ellos, va a ser diferente.
y ya con los últimos partidos también tiene el condimento de bueno
Es la última temporada del club acá en Anfield y van a querer que sea de la mejor manera, con un lindo cierre, tratar de ganar la premia.
Sí, creo que sería muy especial, sobre todo para él, que ha pasado tantos años acá, que ha ganado tantas cosas.
Desde el día que nos enteramos de que se iba a ir a final de temporada, nos propusimos como grupo intentar hacerlo.
de este año, un año muy especial, y de darle la mejor despedida posible.
Y sabemos que eso viene de la mano con títulos, así que tenemos la oportunidad, todavía en la Europa League y en la Premier
ya hemos ganado la Carabao, así que sin dudas que serían dos trofeos muy importantes tanto para nosotros como para el técnico, y es lo que más queremos.
Bueno, tiene 25 años.
de acá que se retire puede ganar 10 Premier, 10 Champions, 10 FA Cup y el argentino así
gane la 10 Premier, la 10 Champions, el argentino que te pare por la calle te va a decir gracias,
gracias como argentino.
de corazón, le cambiaste la vida a los hinchas del fútbol, vos, el equipo, la selección,
el cuerpo técnico, Maxi lo sabe que yo me pongo, aflojo un poco porque siento que este
grupo representa tantas cosas de nuestro país, sobre todo nos caló muy hondo a los que estamos
lejos de la Argentina. Así que cuando gane la 10 Champions,
La 10 CFE y la 10 Premier y te encuentre en algún lado, te lo voy a volver a decir.
Yo también me emociono un poco, sobre todo porque me recuerda también un poco a ese día,
cuando volvimos a Argentina y cuando ves la cara de la gente, la forma en que te agradecen,
la forma en que lloraban, en la forma en que nos gritaban.
Uno se siente...
No sé, siente que no hay nada más lindo y más grande que eso.
Y creo que esa es la mayor felicidad de haber ganado un Mundial.
Desde mi lado, como siempre lo dije, el agradecimiento es para con ustedes,
para con la gente que siempre nos apoyó,
con la gente que a pesar de que perdimos ese primer partido de Mundial estuvo con nosotros.
Ojalá que no pase tanto tiempo hasta que podamos seguir logrando cosas lindas, seguimos con ese hambre de seguir ganando, de seguir recolectando cosas y haciendo feliz a nuestra gente.
Sabemos que el Mundial también fue un momento en el que quizás
el país estaba pasando un poco de todo, donde la gente
no la está pasando del todo bien, entonces llevar ese poquito de felicidad
fue muy importante para nosotros y creo que es lo que más nos va a quedar
pero en resumen agradecerle a todos ustedes que siempre que nos apoyan y que
nos llevan para adelante.
