世界冠军，很高兴见到你，认识你，继续梦想着从世界杯到这里发生的一切，我并不是只谈论世界杯。
Campeón del mundo, qué alegría verte, conocerte, seguir viviendo un sueño con todo lo que te está pasando del Mundial para acá, no hablo exclusivamente del Mundial.
好的，谢谢。 我很高兴我们来到这里。
Bueno, muchas gracias. El placer es mío de tenernos acá.
确实是的。 从世界杯开始，事实是一切都非常积极。
Sí, la verdad que sí. Desde el Mundial en adelante, la verdad que fue todo muy positivo.
一切都很快，因为我到达世界杯的时候，我总是说，
Todo muy rápido también, porque al Mundial llegué en un momento en el que, siempre lo digo,
一个月前，我什至不知道自己是否会为布莱顿队效力，参加世界杯。
un mes antes yo ni siquiera sabía si iba a estar en el Mundial o no, jugando para Brighton.
事情不知从何而来，我必须加入球队，幸运的是，我能够做得很好，我感觉很舒服，从那里开始一切都进步了，今天我发现自己在一个毫无疑问是最优秀的俱乐部之一。世界上最大的。
Y de la nada surgieron cosas, me tocó entrar en el equipo y bueno, por suerte lo pude hacer bien, me sentí muy cómodo y a partir de ahí todo fue en alza y hoy me encuentro acá en un club que sin duda es de lo más grande del mundo.
当你说至少你知道你会被召唤时，一切会发生什么变化？
¿Cómo cambia todo cuando decís que en un menos sabías ibas a estar convocado
突然间你发现自己被列入了一份清单以及之后的所有事情
y de repente te encontrás en una lista y todo lo que viene después
这就像一部你没有想象到的电影，但你能够充分利用它。
es como una película que no te lo imaginabas, pero lo pudiste aprovechar al máximo
这都是你的功劳。
y fue todo mérito tuyo eso.
是的，很快，整个过程很快，我也确实工作了
Sí, fue muy rápido, fue muy rápido todo ese proceso, también es real que yo trabajé
我奋斗了很多，所以今天，我才到达现在的位置，因为当我
y luché mucho para que hoy, para hoy estar en el lugar en el que estoy, porque yo cuando
我在布莱顿的第一年来到英格兰，这让我付出了很多，我仍然付出了很多
llegué a Inglaterra en mi primer año en Brighton me costó, me costó mucho y aún
所以。
así.
那一刻我得到了所有陪伴在我身边的亲人的支持，
Tuve el apoyo de todos los seres queridos que en ese momento estuvieron conmigo,
他们给了我很多帮助，让我没有放弃并继续前进。
me ayudaron muchísimo a que yo no baje los brazos y a seguir adelante.
当这些事情发生在你身上时，你总是会想起过去和那些让你变得更坚强的糟糕时刻。
Y a uno cuando le pasan esas cosas siempre piensa en el pasado y en esos momentos malos que a uno lo hacen más fuerte.
所以，是的，一切都发生得很快，但我非常享受它，我一直非常享受它。
Así que, sí, se dio todo muy rápido, pero lo disfruté muchísimo, lo disfruté muchísimo siempre.
我是一个在比赛中，或者更确切地说是比赛前，通常会感到非常紧张的人。
Yo soy una persona que durante los partidos, o mejor dicho, antes de los partidos, se suele poner muy nerviosa.
在世界杯上，这根本没有发生在我身上，我不知道，我认为能够享受这一切，对吧？
Y en el Mundial no me pasó, para nada, y no sé, creo como que fue un poco el poder disfrutar todo eso, ¿no?
正如我常说的，没有什么可以感谢所有陪伴我的人，不是在那一刻，而是在那些让我成长了很多并成为今天世界冠军的糟糕时刻。
Y nada, como siempre digo, un agradecido a toda la gente que me acompañó, no en ese momento, sino en los malos momentos que me hicieron crecer mucho y llegar a hoy por hoy ser campeón del mundo.
马克西，我们刚刚在聊天，他说他在世界杯决赛中几乎没有热身。
Maxi, justo recién estábamos hablando y contaba que casi ni hizo la entrada en calor en la final del Mundial.
因为我很紧张。 神经如何表现？
porque estaba nervioso. ¿Cómo se manifiestan los nervios?
你说你很紧张，但在世界杯上你没有紧张。
Vos decís que te ponés muy nervioso y en el Mundial no te pusiste nervioso.
你怎么解释呢？ 神经如何表现？
¿Cómo lo explicás? ¿Cómo se manifiestan los nervios?
确实有点奇怪，不知道有没有详细的解释。
Es un poco raro, no sé si hay mucha explicación, la verdad.
当我告诉你我非常紧张时，我并没有骗你，
Y no te miento cuando te digo que me pongo muy nervioso,
但自从我初中打球以来，我走进球场就感受到了那些紧张，
pero desde que juego en infantil, que iba a la cancha y sentía esos nervios,
你肚子里的那种感觉。
esa sensación en la panza.
但同时我也感觉到...
Pero a la vez siento que...
作为足球运动员，我们必须将其正常化并将其视为积极的一面，对吧？
que como jugadores de fútbol tenemos que normalizarlo y usarlo como un lado positivo también, ¿no?
愿那些神经始终让你保持专注，知道你在哪里，你在哪里。
Que esos nervios te mantengan siempre atento y saber el lugar en el que uno ocupa y el lugar en el que está.
所以我真的很喜欢这一切，正如我常说的，那些紧张的时刻或那些糟糕的时刻
Así que disfruto mucho de todo eso y como siempre digo, a esos momentos de nerviosismo o a esos malos momentos
你总是必须从中得到积极的一面。
siempre hay que sacarle lo positivo.
我想你只是强调了我所说的，足球运动员总是有那种肾上腺素和紧张的感觉，但你看，你看起来很平静，看起来你在阿根廷国家队踢了 50 场比赛，其中一场实际上是在它的时代，我们很钦佩，因为我们看到了你的比赛。
Creo que justo remarcabas algo que decía, el jugador de fútbol siempre tiene esa sensación de adrenalina y esos nervios pero después se te ve, se te vio muy tranquilo, parecía que llevabas 50 partidos en la selección argentina, uno la verdad que estuvo ahí en su momento y era admiración porque te veíamos jugar.
而且冷静，他看起来像是一个经验丰富的球员
y la tranquilidad, parecía un jugador con mucha experiencia
以及你为国家队付出的一切，因为你是赢得世界杯的一个非常重要的球员。
y todo lo que le diste a la selección porque fuiste un jugador muy importante para obtener esa Copa del Mundo.
好的谢谢你。 事实上，一旦我进入球场，我就会尽量保持冷静。
Bueno, gracias. La verdad es que una vez que entro a la cancha intento mantenerme muy frío.
而且有很多人告诉我，当谈到演奏时，我看起来很平静。
Y hay mucha gente que me dice que a la hora de jugar se me ve muy tranquilo.
他们甚至告诉我，我认为上一场比赛是在诺丁汉，
Incluso me lo decían, creo que fue con el Nottingham en la última jugada,
人们看到我的心情就好像更加平静。
que la gente vio como que tuve una tranquilidad más.
但请相信我，我的速度是每小时 2,000、2,000，但是，正如我所说，我会尝试
Pero créanme que por dentro estoy a 2.000, 2.000 por hora, pero bueno como te digo, intento
寒冷的时候，我试着考虑团队，考虑当下，需要什么
estar frío, intento pensar en el equipo, pensar en el momento, qué es lo que se necesita
嗯，正如你所说，事实是，在世界杯期间我感觉非常好，而且
y bueno, como vos decís, la verdad que durante el Mundial me sentí muy bien y eso también
我非常感谢教练组的信任和队友的帮助。
se lo atribuyo mucho a la confianza del cuerpo técnico y a la ayuda de mis compañeros.
显然关于世界杯发生的事情已经说了很多了，我很
mucho ya se habló obviamente de lo que pasó en el Mundial, yo estoy muy
对世界杯的帖子感到惊讶，很多时候冠军球队已经
sorprendido con el post Mundial, muchas veces el equipo que sea el campeón tiene
那种自然的放松，球员们有自然的放松，这
esa relajación natural, los jugadores tienen la relajación natural y esta
选择是存在的，但与连续 36 场比赛一样渴望，什么是
selección está pero con el mismo hambre de esa racha de 36 partidos, ¿cuál es la
这支球队继续发挥的关键
clave de este grupo que sigue jugando de manera
非常擅长足球，但前几天在洛杉矶的第 40 分钟我认为也很认真
muy bien al fútbol pero además tan serio el otro día en los ángeles minuto 40 creo que
我认为定义的比赛是当他将球一路传到底时。
el partido definido creo que fue en eso que corrió una pelota hasta el fondo
他们都在奔跑，他们都得分，他们也都在比赛，而且他们仍然对荣耀充满渴望。
todos corren todos meten además juegan y tienen ese hambre de gloria todavía
关键是什么
cual es la clave
听着，我认为这个团队的关键是我们的领导者。
Mirá, yo creo que la clave de este equipo son los líderes que tenemos.
首先是斯卡罗尼，他是第一个推动你前进的人。
En primer lugar, Scaloni, que es el primero que te empuja para adelante.
如果你在与哥斯达黎加队的赛后听的话，那就非常清楚了。
Y si lo escuchás en el pospartido con Costa Rica, fue muy claro.
还有当他说Fideo和Leo是唯一拥有那个地方的人时
También cuando dijo que Fideo y Leo son los únicos que tienen ese lugar
为美洲杯投保。
asegurado para la Copa América.
所以，它可以让你一直坚持下去。
Entonces, como que todo el tiempo te mantiene.
感觉今天我必须打好比赛，否则我就会出局。
con una sensación de hoy tengo que jugar bien, porque si no, voy para afuera.
但你是这样解释的，还是稍后在房间里的麦克风上，你看到他说了什么吗？
¿Pero eso lo interpretan así ustedes, o después en el micro, en la habitación, y viste lo que dijo?
显然我们知道他有一个非常明确的基础，并且有他非常信任的球员。
Obviamente sabemos que hay una base muy clara y hay jugadores en los que él confía muchísimo.
这是非常清楚的，但这些信息，无论你喜欢与否，最终都会以某种方式传达给你。
Eso está muy claro, pero esos mensajes, quieras o no, te terminan entrando de alguna forma.
然后是我们的另一位领导人，利奥。 狮子座，他赢得了一切，你和他一起比赛，他有那种竞争力，
Y después otro de nuestros líderes, Leo. Leo que ganó todo, vos jugaste con él y él tiene esa competitividad,
无论您过去取得了什么成就，一直渴望获胜，直到今天，您始终致力于追求更多。
esas ganas de ganar todo el tiempo, no importa lo que hayas logrado en el pasado, hasta el día de hoy que siempre se propone ir por más.
因此，当我们看到这些例子时，我认为我们从他身上学到了很多东西，这对我们每天都有帮助。
Entonces nosotros al ver esa clase de ejemplos, creo que hemos aprendido muchísimo de él y eso nos ayuda a todos los días
或者每次我们穿上国家队球衣时，都努力变得更好一点。
o cada vez que nos ponemos la camiseta de la selección, intentar ser un poco mejor.
我们都已经了解利奥，知道他是一名怎样的球员。
Todos ya lo conocemos a Leo, lo que es como jugador.
告诉我一些关于他在场外让你感到惊讶的事情。
Decime algo que te sorprenda de él fuera de la cancha.
我不知道，我一直非常强调它的简单性。
No sé, siempre remarqué mucho su simpleza.
我认为里奥是这样的人之一，尽管他赢得了一切并且是最好的球员
Creo que Leo es de esas personas que aún ganándolo todo y siendo el mejor jugador
世界上的人保持谦卑，与亲近的人保持亲密关系
del mundo mantiene esa humildad, mantiene esa cercanía con las personas que tiene cerca
我认为这就是他在场外的最大特点。
y eso es lo que más lo caracteriza a él, creo, fuera de la cancha.
我也是个有能力的人，让我有点羞耻，所以我不
Yo también soy una persona que capaz que me da un poco de vergüenza, entonces no me
我离他很近，但显然总有一点时间和他聊天、学习
acerco tanto, pero obviamente siempre hay un ratito para charlar con él, para aprender
最让我惊讶的是，他身上有一点简单。
Y lo que más me sorprende es eso, un poco esa simpleza que él tiene.
合作伙伴所创造的一切是多么美好啊。
Qué lindo lo que genera un compañero, de todo.
我们扮演了狮子座搭档，我认为这发生在我们所有人身上，或者说我们和狮子座发生过这种情况。
Hemos jugado el compañero Leo y a todos creo que nos ha pasado o nos pasa tenerlo a Leo.
有时候你不想打扰他，这会让你感到尴尬。
Y es como que a veces no lo quiere molestar, te da vergüenza.
但没什么，他生成的是一个非常简单的人，他是像每个人一样的同伴。
Pero nada, lo que genera él es una persona muy simple y es un compañero al igual que todos.
当他感觉到你不想打扰他时，他会如何看待？
¿Y él cómo lo toma cuando presiente que no lo quiere molestar?
他们看到他在那里，他想要融入。 我想这也让他有点不舒服。
que lo ven ahí arriba y él quiere integrarse. Yo creo que lo incomoda un poco a él también.
他有点尴尬。 如果你看的话，我什至认为他在一次采访中说过，波尔
Le da un poco de vergüenza. Si te fijás, incluso él creo que en una entrevista dijo como que de Pol
这一点帮助他更多地与小孩子们相处，比如建立联系。
fue un poco el que lo ayudó a él a involucrarse un poco más con los más chicos, como conectarse.
所以我说我觉得他也有点尴尬。
Por eso digo que yo creo que a él le da un poco de vergüenza también.
我给你带来了总理。
Te traigo la Premier.
其中有何奥秘？ 这里的演奏方式是什么？
¿Cuál es el misterio? ¿Cuál es la fórmula para que aquí se juegue como se juega?
38 场比赛、杯赛、欧洲赛场，从始至终，节奏令人印象深刻，
38 fechas, las copas, Europa de principio a fin, con un ritmo impresionante, con
受伤相对较少。 公式是什么？ 休息，吃饭？
relativamente pocas lesiones. ¿Cuál es la fórmula? ¿El descanso, la alimentación?
当然，我们会说出一切，但如果你能告诉我，或者你能告诉别人
Seguramente vamos a decir todo, pero si me podés, o le podés contar a la gente
日常生活的类型与护理、营养、
tipo el día a día en lo que tiene que ver con el cuidado, la nutrición, el
休息。 不同的人在这里做什么？
descanso. ¿Qué hacen acá los distintos?
我认为所有这些显然都是非常重要的部分，但我认为最清楚的是
Yo creo que todo eso obviamente es una parte muy importante, pero creo que lo más claro
最坚强的是一个人的头脑。
y lo más fuerte es la cabeza que uno tiene.
我认为心态可以让你迈向新的高度，也可以让你成为一个更好的人
Creo que la mentalidad es lo que te lleva al próximo nivel y es lo que te lleva a estar
一直在努力并努力做
siempre en vigencia e intentando hacer
显然，最好的事情就是我们有一个负责一切的员工，
Lo mejor, obviamente, después tenemos la verdad que un staff que se encarga de todo,
我们有人每天从我们身上抽血来查看您的水平。
tenemos gente que nos saca sangre todos los días para ver los niveles que vos tenés de
压力以及如何更快地恢复，无论是洗冷水澡还是洗澡
estrés y cómo podés recuperarte muchísimo más rápido, sea en baño de frío, baño
热水，桑拿，我不知道，他们会在你需要的任何情况下为你准备冰沙。
de agua caliente, sauna, no sé, te preparan batidos en cualquier caso que lo necesites.
营养师、心理学家，事实是我们有一个非常大、非常非常好的工作团队，
nutricionista, psicólogo, la verdad que tenemos un equipo de trabajo muy grande, muy muy bueno,
训练有素，我认为这些部分显然非常重要，医疗团队也是如此
muy capacitado y creo que esas partes son muy importantes obviamente, el equipo médico también
他做得非常出色，我认为每个球员都保留了这一点，我认为这是
hace un trabajo muy grande y después creo que queda en cada jugador, creo que sea algo que me
我让我的朋友们感到非常惊讶，尤其是当我到达布莱顿时，这是一种自由的管理方式
sorprendió mucho amigos sobre todo cuando llegué a Brighton es con la libertad que uno se maneja
俱乐部内部
dentro del club
最终，健康取决于每个人，因为一个人必须投入时间并以最好的方式做好准备。
Y que al final depende de cada uno de estar bien, porque uno es el que tiene que invertir su tiempo y prepararse de la mejor manera.
还有一些小细节，例如现在......
Y hay pequeños detalles, yo por ejemplo ahora...
我买了一个高压舱，放在家里，这样我可以恢复得更好，
me compré una cámara hiperbárica, que la tengo ahí en casa para poder recuperar mejor,
例如，我不知道，你在那个房间里待了一个小时而你没有任何感觉，有多大可能，
que capaz que, no sé, por ejemplo, vos te metés una hora en esa cámara y vos no sentís nada,
你不知道它是否对你有影响，如果没有对你产生影响，
vos no sabés si te está haciendo efecto, si no te está haciendo efecto,
但头部有很大帮助。
pero la cabeza ayuda mucho.
所以，我认为任何可以帮助你保持心理健康的事情都是非常重要的。
Entonces, creo que todo lo que pueda ayudar a estar mentalmente bien es muy importante
这个俱乐部为您提供保持健康的所有工具。
y este club te da todas las herramientas para estar bien.
听着，赢得一切的人仍然总是想提高自己，我认为这是一个信息
Mira, el tipo que ganó todo sigue queriendo siempre superarse y creo que es un mensaje
对于那些刚刚开始了解足球是什么、一切的孩子来说，这并不容易，
también para los chicos que se están iniciando en lo que es el fútbol, todo, que no es fácil,
否则你必须不断训练，始终处于最佳状态去参加比赛，尤其是在这些方面
sino hay que siempre entrenarse, estar siempre al máximo para competir, sobre todo en estos
要求非常高的水平。
niveles que es muy exigente.
当你说男孩时，他们变得越来越小，前几天在巴西-西班牙，两个
Y cuando decís chicos son cada vez más chicos, el otro día en el Brasil-España, las dos
数字，其中一个是十六岁等等。
figuras, una tenía dieciséis y todo.
我25岁了，我已经感觉自己老了，你看年龄，或者例如我来自98年，每次我听到2006年、2007年，你已经看着它，好像在说，我老了。
Yo tengo 25 y ya me siento un viejo, vos vas viendo las edades, o por ejemplo yo soy del 98 y cada vez que escucho 2006, 2007, ya lo mirás como diciendo, yo estoy hecho un viejo.
这就是问题所在，你看到了亨德里克并且……
Por ahí va la pregunta, vos viste a Hendrik y...
雅小。
Ya malo.
16岁和17岁。
16 y 17 años.
我喜欢年轻的他们，这让你感觉自己回来了，对吧？
que a mí me gustan más jóvenes y te hace sentir como que ya estás de vuelta, ¿no?
是的，有一点，有一点。 此外，他们在这里让我发疯。 我已经25岁了，当然，
Sí, un poco sí, un poco sí. Aparte, acá me vuelven loco. Yo tengo 25 años y claro,
正如我告诉你的，我去接受治疗，我这样做，我尽我所能让自己康复。
como le digo a ustedes, yo voy a tratamiento, hago esto, hago lo que puedo para estar bien
我25岁了，浑身都痛。 所以有时它会吸引我，例如，
y tengo dolores por todos lados a los 25 años. Entonces, a veces me agarra, por ejemplo,
莫·萨拉赫，他抓住了我，让我发疯。 他告诉我，25岁的我，你知道我过得怎么样吗？
Mo Salah, me agarra y me vuelve loco. Me dice, yo a los 25 años, ¿sabés cómo estaba?
不，我每天都训练，这个，那个。
No, me entrenaba todos los días, que esto, que lo otro.
好吧，它发生了，它发生了，时间流逝，你长大了，你看到越来越小的孩子。
Y bueno, pasa, pasa, el tiempo va pasando, uno va creciendo, va viendo chicos cada vez más jóvenes.
但这很好，我喜欢它，我喜欢看到整个过程，看到男孩们如何成长，并知道在某些时候我也是那个男孩。
Pero está bueno, me gusta, me gusta ver todo ese proceso y ver cómo los chicos van creciendo y saber que en algún momento yo fui también ese chico.
克洛普的日常生活是什么样的？ 他被视为与球员非常亲近的人。
¿Cómo es Klopp en el día a día? Se lo ve una persona muy cercana con el jugador.
我认为这对于作为玩家来说也非常重要，
Creo que eso también es muy importante para cuando estás del lado de jugador,
你和教练的关系很亲密，人们也是这么认为的。 他怎么样？
tenés esa cercanía con el entrenador y se lo ve de esa manera. ¿Cómo es él?
是的，正如你所说，我认为这是他最重要的部分，对吗？
Sí, tal cual como decís vos, creo que es la parte más importante que él tiene, ¿no?
他如何激励你。 我认为他与球员的亲密程度、给予他的信任以及
como él te motiva. Creo que esa cercanía que él tiene con el jugador, la confianza que le da y la
自由使他成为一名如此伟大的教练。 那么显然有很多
libertad es lo que lo hace tan grande como entrenador. Después obviamente hay un montón de
诸如战术之类的事情，但自从我到达以来，这种关系始终如此，至少是与我之间的关系
cosas como lo táctico y demás, pero siempre esa relación, al menos conmigo, yo desde que llegué
他以最好的方式对待我。 显然这是我的第一年，也许一开始一切都是颜色的
me ha tratado de la mejor manera. Obviamente es mi primer año y quizás al principio todo es color
玫瑰
de rosas.
但事实是，我和他以及球队和他的关系非常密切，这很有帮助，这对让球员保持快乐有很大帮助。
Pero la verdad es que la relación que tengo con él y la que tiene el grupo con él es muy cercana y eso ayuda mucho, ayuda mucho al que el jugador esté contento.
我们再次讨论心理部分，球员感觉自己很重要，他对上场和不上场的人进行平等的训练。
Otra vez vamos a la parte mental, que un jugador se sienta importante, que entrene de igual igual quién juega y quién no juega.
这些小细节使他成为一名出色的教练，显然……
Son pequeños detalles que lo hacen a él, un gran entrenador y obviamente que...
我很高兴今年能够和他一起工作，但显然有点难过知道他将在赛季结束后离开。
Yo feliz de poder trabajar con él durante este año y obviamente un poco triste de saber que al final de temporada se va a ir.
设法组建了一个作者团队。 这支球队，我不知道会不会是不可重复的，但是
logró armar un equipo de autor. Este equipo, no sé si será irrepetible, pero
这支球队显然将随着尤尔根·克洛普的印记而载入史册
este equipo obviamente va a pasar a la historia con el sello de Jurgen Klopp y
显然是你。 不管他们是否会想念他，想想谁
de ustedes, obviamente. Al margen de si lo van a extrañar o no, pensar que a quien
来吧，这会让你付出代价，或者你将不得不遵循，比方说，你的风格
venga le va a costar o va a tener que seguir, digamos, el estilo que tiene
这家具乐部是克洛普执掌多年之后的俱乐部。
este club a partir de tantos años de Klopp.
是的，显然我认为当你到达像利物浦这样的俱乐部时
Sí, obviamente creo que cuando llegas a un club como Liverpool
你必须稍微坚持这个想法以及团队的特色。
te tenés que ajournar un poco a esa idea y eso que caracteriza tanto al equipo.
但也确实不会再出现另一个尤尔根·克洛普。
Pero también es verdad que no va a haber otro Jurgen Klopp.
无论谁来，都必须走自己的路，尝试强加他的想法，
Quien venga tiene que hacer su camino, tratar de imponer sus ideas,
让团队对这些想法感到满意。
que el equipo se sienta cómodo con esas ideas.
显然，所有球员和我们在场的人都非常有信心
Y obviamente todos los jugadores y los que estamos acá confiamos mucho en que
董事会将引入合适的人选，以便事情继续以同样的方式进行。
la directiva va a traer al indicado para que las cosas sigan yendo de la misma manera.
我们所有人，尤其是球员，想要的是竞争，感觉自己很重要，并为奖杯而战，所以我们希望以最好的方式结束今年，我希望无论谁来都能带来好的想法，并且这支球队继续如此重要就这样。
Lo que todos queremos, sobre todo los jugadores, es competir, sentirnos importantes y pelear por trofeos, así que queremos terminar este año de la mejor manera y ojalá que quien venga pueda traer buenas ideas y que este equipo siga siendo tan importante como lo es.
关于语言，路易斯和达尔文如何处理彼此，我是达尔文的搭档，嗯，达尔文告诉我他英语相处得很好，我不知道你还有什么要说的。
del idioma, cómo se manejan tanto Luis como Darwin, a Darwin fui compañero, y bueno, Darwin me dice que se lleva muy bien con el inglés, no sé si vos tenés otra cosa para decir.
达尔文是个骗子，但他真的很努力也是事实，现在我开始和我在布莱顿时的老师一起工作，所以
Darwin es un mentiroso, pero también es real que le está poniendo muchas ganas, ahora arranco a trabajar con quien fue mi profesora cuando yo estaba en Brighton, así que
他们俩都很担心，卢乔和他都很担心
se está preocupando mucho los dos, tanto Lucho como él se están preocupando mucho por
提高他们的英语，因为最终他们发现他们需要一点这种联系
por mejorar el inglés porque al final ven que necesitan un poco esa conexión
或者有时他们甚至想清楚地说出一些话来做出贡献
o a veces hasta tienen ganas de hablar con claro de decir algo de aportar y
嗯，我认为他们对此投入了很多，他们越来越感兴趣。
bueno creo que le están le están metiendo bastante se están interesando
这需要时间，我经历过，但是嘿，让我们希望他们很快就能开始多说一点
Toma su tiempo, yo lo viví, pero bueno, esperemos que dentro de poco puedan empezar a hablar un poquito más
因为我已经厌倦了当翻译，他们已经让我发疯了，我在这个俱乐部已经八个月了，我想我花在翻译上的时间比踢足球的时间还多。
porque ya estoy cansado de ser el traductor, ya me tienen loco, estoy hace ocho meses en este club y creo que hice más tiempo de traductor que de juego de fútbol.
但我很享受。
Pero lo disfruto.
这也带来了压力。
Y eso estresa también.
是的，有那么一刻你会说，来吧。
Y un poco sí, llega un momento que dices, dale.
或者达尔文所拥有的是，他能够问你一些问题，以便理解它、学习它，
O Darwin lo que tiene es que capaz te pregunta algo como para entenderlo, para aprenderlo,
两分钟后他就忘记了。
y a los dos minutos se lo olvidó.
所以每隔两三分钟你就必须向他解释同样的事情。
Entonces cada dos o tres minutos le tenés que estar explicando lo mismo.
但是，嘿，我很乐意这样做。
Pero bueno, lo hago con placer.
我最想要的就是他们也能感觉舒服，
Lo que más quiero es que ellos también se sientan cómodos,
他们可以感受到自己是团队的一部分，并且可以与同事沟通。
que puedan sentirse parte del grupo y que puedan comunicarse con sus compañeros.
所以如果我能帮助你，欢迎。
Así que si puedo ayudarlos, bienvenido sea.
除了达尔文和卢乔之外，他还关注我，我的意思是，从外面看起来就像
Al margen de Darwin y de Lucho, a mí me daba la atención, digo, de afuera se ve como que
这个非常团结的团体，团体之间存在着非常重要的凝聚力
este grupo muy unido, que hay una cohesión de grupos muy importante y en el
有苏格兰人、巴西人、希腊人、埃及人，也就是法国人，我确信我忘记了一些，
vestuario hay escoceses, brasileños, griegos, egipcios, o sea, franceses, y seguro me estoy olvidando alguno,
日本人、匈牙利人、远藤。 这种团结是如何实现的，尤其是与那些甚至
japoneses, hongares, endo. ¿Cómo se logra esa unidad, sobre todo con gente que incluso
他不会说语言吗？ 化学反应在哪里？更衣室的化学反应是如何产生的？
no habla de idiomas? ¿Dónde está la química y cómo se arma la química de ese vestuario?
我认为这一切都始于你意识到人的价值以及他们有多优秀，对吧？
Creo que todo arranca cuando te das cuenta del valor de las personas y qué tan buenos son, ¿no?
正如我刚才告诉你的，我在这里已经八、九个月了，我不知道过了多久，
Yo, como les decía recién, estoy hace ocho, nueve meses, no sé cuánto pasó,
从第一天起，我就感受到了与这个团体的良好联系。
y desde el primer día sentí una conexión muy grande con el grupo.
事实是，有非常好的人，他们总是尽力帮助您或让您每天感到舒适，
La verdad que hay muy buena gente, siempre intentan sumarte o que te sientas cómodo en el día a día,
我认为这是最重要的。
y creo que eso es lo más importante.
我们可能听不懂英语，或者他们可能听不懂西班牙语，但足球的语言
Podemos no entender el inglés o ellos no entender el español pero el idioma del fútbol
我们总是试图理解它，正如你所说，两者之间存在着非常重要的联系，很多
siempre intentamos entenderlo y hay como vos decís una conexión muy grande, muchísimos
来自各个国家的玩家。
jugadores de todos los países.
我们与一些人发生过一些争斗，但最终我们都捍卫了同样的球衣，
Con algunos hemos tenido alguna que otra batalla, pero al final todos defendemos la misma camiseta,
我们都想要同样的东西，正如你所说，事实是有一个令人难以置信的群体
todos queremos lo mismo y como vos decís, la verdad que hay un grupo increíble que
它有助于让日常生活变得美好。
ayuda a que el día a día sea muy bueno.
因为轮到你和队友一起参加世界杯上一场非常决定性的比赛了。
Porque justo te toca que con un compañero, te tocó jugar en una instancia muy decisiva de lo que fue el Mundial.
我认为，世界杯结束后总会有一些谈话或一些......
Y creo que, bueno, post-Mundial siempre por ahí puede salir alguna charla o alguna...
关于那场比赛的故事，但我认为好的事情是那些留在那儿的事情，并且是正常的事情
historia sobre ese partido pero creo que bueno son cosas que quedan ahí y son son normales a
有时，一个人的胜利和失败取决于一个人，但随后你会看到他们拥有一支非常团结的团队。
veces le toca ganar a uno perder a otro pero después se lo ve con un vestuario muy unido
我认为你之前所说的关于非常积极的领导人和人民以及
y creo que un poco lo que decías antes de los líderes y la gente que es muy positiva y el
想要获胜的明确目标。 是的，关于世界杯，想象一下那里的评论
objetivo claro de querer ganar. Si, sobre el mundial imaginate los comentarios que hay
他们飞到任何地方，什么都有，但是，是的，正如你所说，非常积极的领导者，拥有丰富经验的人，已经在这个俱乐部工作了很多年。
Vuelan para todos lados, hay de todo, pero sí, como decís, líderes muy positivos, gente con mucha experiencia que ha estado muchos años en este club
事实上，所有的孩子，包括我和那些已经到达的孩子，都非常尊重这一切。
y la verdad que todos los chicos, tanto yo como los que han llegado, respetamos muchísimo todo eso
我们知道他们是这个团队的领导者，他们带领我们所有人前进
y sabemos que ellos son la cabeza de este grupo y que nos llevan a todos hacia adelante
所以这是一种非常好的、非常重要的和谐。
y así que hay una armonía muy buena y muy importante.
能够实现我们最终想要的事情。
para poder lograr cosas que al final es lo que queremos.
你的家族史很有趣。
Tu historia familiar es fascinante.
你爸爸和迭戈一起踢球，你和梅西一起踢球。
Tu papá jugó con Diego, vos jugaste con Messi.
足球运动员三兄弟，就是你们家的客厅，一定是，就是，
Tres hermanos futbolistas, o sea, el living de tu casa debe haber sido, o sea,
尼科所有的弧菌，当他还小的时候，谁说过，兄弟说过的话，
a Nico todos los vibrios, de chiquito quién decía, qué hermano decía,
这个会比我更好，或者他们会比拼看谁更擅长，
este va a ser mejor que yo, o se picaban para ver quién era mejor en,
我知道什么，我不知道，当那些被砍的人玩耍时，我不知道，在人行道上或任何地方。
qué sé, no sé, cuando jugaban los picados, no sé, en la vereda o donde fuese.
不，让我们想想，我认为我们有一些非常好的东西，那就是我们从来没有感受到那种压力。
No, a ver, creo que nosotros tenemos algo muy bueno y es que nunca sentimos esa presión
或者我们说这个会比另一个更好。
o dijimos este va a ser mejor que esto que el otro.
我们总是非常关注自己，我们总是明显喜欢分享
Siempre nos enfocamos mucho en nosotros mismos, siempre disfrutamos obviamente de compartir
很多时间在一起，踢足球。
mucho tiempo juntos, de jugar al fútbol.
我们有机会在第一届阿根廷青年赛中我们三个人一起参加一场比赛
Tuvimos la oportunidad de jugar los tres en la primera Argentina Junior juntos en un partido
那也是一件事。
que eso también fue algo.
非常令人兴奋，但是，是的，我们分享了很多时刻，我们有过这样的人
muy emocionante, pero sí, hemos compartido muchísimos momentos, hemos tenido gente como
我的爸爸、像我叔叔一样踢足球的人、家人和妈妈
mi papá, gente como mi tío también que ha jugado al fútbol, de la familia y mamá
甚至，也许他们不是专业人士，但始终是一个非常热爱足球的家庭，
incluso, capaz que no llegaron profesionalmente, pero siempre fue una familia muy futbolera,
所以...
así que...
很奇怪，我记得当时我们在阿根廷踢球的时候，到处都是麦卡利斯特，所以人们就什么都看不懂了。
Es raro, me acuerdo en ese momento cuando jugamos en argentino que aparecían Macalister por todos lados, entonces la gente ya no entendía nada.
他们不知道哪个是哪个。
No sabían cuál era cada una.
当然，还有令人难以置信的组合。 曾经有一段时间，我们不必在衬衫上写上名字而不是姓氏。
Claro, había una mezcla increíble. Llegó un momento que en la camiseta no teníamos que poner el nombre en vez del apellido.
但事实并非如此，事实是，和我的两个非常亲密的兄弟一起，我们总是一起做所有事情，从好到坏。
Pero no, la verdad es que con mis dos hermanos muy unidos, siempre hicimos todos juntos, desde lo bueno hasta lo malo.
我们一起做所有事情，而且做得很好，当我还是个孩子的时候，我总是更加强调弗朗西斯。
Hicimos todo juntos y bueno, yo cuando era chico sí siempre remarqué un poco más a Francis.
我总是说对我来说他是三个人中最好的。
Siempre dije que para mí era el mejor de los tres.
它是这样划分的，弗朗西斯说我，凯文说他。
Y está así dividido, Francis dice que yo, Kevin dice que él.
但是，嘿，最终我们知道我们三个人都有自己的事情，很高兴我们三个人能够做所有事情。
Pero bueno, al final sabemos que los tres tenemos lo nuestro, contentos de que los tres pudimos hacer todo.
我们的道路，以及，正如我之前告诉过你的，分享我所拥有的所有时刻。
nuestro camino, y bueno, de compartir, como te decía antes, todos los momentos para mí tenerlos.
比如说，当我在那个场上赢得世界杯的时候，也比如说，那个时候，
Por ejemplo, cuando gané el Mundial en esa cancha, que también, por ejemplo, en ese momento,
加比·米利托是阿根廷青年队的主教练，他给了凯文短暂的机会
Gaby Milito era el técnico de Argentino Junior, y le dio esa posibilidad a Kevin de vivir un momento
当他们训练的时候去参加世界杯。 所以，留给我们的小细节
de ir al Mundial cuando estaban entrenando. Entonces, pequeños detalles que nos dejaron a nosotros
能够享受家庭时光，对我们来说，这是一种自豪的源泉。
poder disfrutar de la familia, de esos momentos, y bueno, para nosotros es un orgullo.
我能通过内心消除对世界杯的疑惑吗？
¿Puedo salir de una duda del Mundial que habrá mediante la mente?
在布莱顿你判了点球，在利物浦你判了点球，为什么在世界杯对阵荷兰、法国的比赛中你没有判点球呢？
En Brighton partías penales, en Liverpool partías penales, ¿por qué no partiste ningún penal en el Mundial contra Holanda, contra Francia?
好吧，我想我在某个时候说过，我已经离开法国了，我还没准备好
Y bueno, creo que lo conté en algún momento, con Francia ya había salido, no estaba para
踢球，他要踢荷兰队，教练上来，一切，他问谁
patear, con Holanda estaba para patear, se acercó el técnico, todo, preguntó quiénes
他们已经准备好踢球了，我想我们有四个人，我们举起了手，因为利奥显然已经进去了
estaban para patear, creo que cuatro, levantamos la mano, porque Leo obviamente ya estaba en
即将爆发的负担。
agobio que iba a patear.
Cachete de Montiel 在那儿，我、劳塔罗和恩佐在那儿，我认为帕雷德斯不在其中
Estaba Cachete de Montiel, estaba yo, Lautaro y Enzo, y Paredes creo que no estaba en ese
时间。
momento.
然后，我们四个人举起了手，Leo已经在那里，准备好了，我们有五个人。
Entonces, que nosotros cuatro levantamos la mano, Leo ya estaba, listo, eran cinco.
当他给出名单时，莉亚·帕雷德斯也加入了。
Y cuando dio la lista, Lea Paredes se sumó.
所以他们不得不把某人带走，不幸的是他们把我带走了。
Entonces ahí había que sacar a uno, y lamentablemente me sacaron a mí.
即使处罚结束后，
Incluso después cuando terminaron los penales,
我抓住他的扫描仪并告诉他......
lo agarré a la escaneón y le dije...
问问你自己，可怜的，我告诉你是的，你带我出去，他笑得前仰后合。
Preguntate vos patía, te digo que sí, me sacás, y se cagaba de risa.
但事实上，球队拥有非常出色的踢球手。
Pero bueno, la verdad que la selección tiene muy buenos pateadores.
那时我在布莱顿踢得很开心。
Yo en ese momento venía pateando mucho en Brighton.
我感觉很舒服，显然很想踢，
Me venía sintiendo muy cómodo y obviamente quería patear,
但是，嘿，最终这是教练的决定。
pero bueno, al final fue decisión del entrenador.
真高兴你能明白你所说的，这就是我现在发现的地方，你说……
Qué lindo me ves lo que vas diciendo, que por ahí yo me voy enterando ahora y dices...
球队刚刚获胜，你看，他也想在那里踢点球。
La selección venía de ganar y él quería también estar ahí, viste, de patear el penal.
当你有这样的球员并承诺想要在那里时，真是太好了。
Qué lindo cuando tenés jugadores así que toman ese compromiso de querer estar.
有时你可以做到，你也可以失败，但是，嘿，你总是要尝试。
A veces lo podés hacer, lo podés fallar, pero bueno, hay que siempre intentarlo.
是的，原样。 对我来说，我认为这是一种可能性，
Sí, tal cual. Para mí, yo lo veo como una posibilidad,
一个进球的机会，帮助球队。
una oportunidad de poder hacer un gol, de poder ayudar al equipo.
这就是为什么我如此喜欢它，但重要的是当技术人员
y es por eso que me gusta tanto, pero sí lo importante es que cuando el técnico
他问，我们都可以做这件事，而且最终我们能够做得很好。
preguntó todos estábamos disponibles para hacerlo y bueno al final lo pudimos hacer bien.
好吧，带着它似乎继续拥有的饥饿和荣耀，还有那神圣的火焰，这个选择，
Bueno, con ese hambre y gloria que parece seguir teniendo, y ese fuego sagrado, esta selección,
显然现在你面前有美洲杯，但你显然没有参加，因为你参加了比赛。
vos tenés obviamente ahora la Copa América por delante, que no jugaste obviamente por estar en los juegos.
能够来到现场并与同一支球队一起再次成为冠军，这一定是一个非常好的激励。
Tiene que ser un incentivo muy lindo poder estar y poder repetir como campeón con este mismo grupo.
是的，事实是，我真的很想去那里。
Sí, la verdad que sí, tengo muchas ganas de estar.
正如教练所说，我们还需要继续努力。
Como dijo el técnico, todavía hay que seguir trabajando para eso.
世界杯开赛的时候，在世界杯开赛前两个月，
Cuando fue el Mundial, en los dos meses anteriores al Mundial,
我非常专注于为我的俱乐部做得更好，以最好的方式到达那里。
me enfoqué mucho en hacerlo mejor para mi club, para llegar de la mejor manera.
现在我也会做同样的事情。
Y en este momento voy a hacer lo mismo.
未来两个月非常重要
Estos dos meses que quedan por delante son muy importantes
当一个人身体健康并以最好的方式到达时，他们会提供很多帮助。
y van a ayudar mucho cuando uno está bien físicamente y llega de la mejor manera.
这对我来说非常重要。
Es muy importante para mí.
为了身体健康，让技术人员选择我们
para estar bien y que el técnico nos elija así que
毫无疑问，这是我的一个非常重要的目标。
sin dudas que es un objetivo muy importante que tengo
个人能力使大多数或许多国家队小组赢得了美洲杯
en lo personal capaz que la mayoría o muchos de lo que es el grupo de la selección ganó aquella Copa América
我是那些不在那里的人之一，它仍然是一个我想念的奖杯，我想要它
yo soy uno de los que de los que no estuvo y es todavía un trofeo que me falta y que quiero así que
毫无疑问，我们非常有动力，充满信心，渴望享受这场比赛
sin dudas que muy muy motivado con mucha confianza y con muchas ganas de poder disfrutar de ese torneo
是的，利物浦本赛季的决赛即将到来，美洲杯即将到来，所以最好的方法就是努力在俱乐部做好事情，以最好的方式到达并在这里取得好成绩。
Si, se vienen los finales ya acá de temporada con Liverpool, se viene la Copa América, entonces el mejor enfoque es tratar de hacer la cosa bien acá en el club para llegar de la mejor manera y terminar bien acá también.
Leo 为何也是 Scaloni 作为团队领袖？
¿Cómo es Leo también Scaloni como líder de grupo?
我在他打球的时候就认识他了。
Yo lo conocí toda la parte de la etapa de jugador.
而他则完全不同，他非常可爱。
Y era totalmente diferente, era un loco lindo.
现在人们看到他比作为一名球员更加专注。
Y ahora uno lo ve mucho más centrado que como jugador.
不是，但我也有这种感觉
No lo era, pero me da la sensación también
与你建立了一个非常团结的团队
que generó con ustedes un grupo muy unido
他们也知道成为一名球员意味着什么。
y ellos también saben lo que es ser jugador.
所以我认为他们创造了非常好的和谐。
Entonces creo que crearon una armonía muy buena.
是的，好吧，当他从一名场上助理变成一名教练时，我并不是一开始的。
Sí, bueno, yo no estuve en el principio cuando él pasa de ser, digamos, ayudante de campo a entrenador.
他们告诉我，那一刻，也许他很烦人，离玩家很近，非常非常近，有多大可能……
Me contaron que en ese momento sí quizás era como bastante jodón, muy cercano, muy muy cercano al jugador, que capaz que...
他讲了其他技术人员不会讲的笑话，而且一开始他能够讲
que hacía chistes que otro técnico no te lo hacía y que al principio capaz que
有点奇怪，不过他也在适应过程中吧？
era un poco raro pero él estaba en ese proceso también de adaptación, ¿no?
现在也许更严重一点，它标记你更多一点
Hoy en día quizás es un poco un poco más serio, te marca un poco más esa
不同，但你也有能够接近玩家的时刻，
diferencia, pero también tienes un momento de poder ser cercano al jugador,
和他聊天，无论是生活、足球还是开怀大笑
de charlar con él, sea de la vida, sea del fútbol o de reírse acerca de algún
又是一个什么玩笑，而且还蛮贴近玩家的。
que otro chiste y es bastante bastante cercano al jugador.
但是，是的，正如你所说，他非常专注，他非常清楚他想从他的球队那里得到什么，他想从他的球员那里得到什么。
Pero sí, como vos decís, muy centrado, tiene muy claro lo que quiere de su equipo, lo que quiere de sus jugadores
而且他传达得很好，所以我认为对于玩家来说，把事情弄清楚也很重要。
y lo transmite muy bien, entonces creo que eso para el jugador tener las cosas claras también es importante.
我知道世界杯还有美洲杯预选赛，
Sé que para el Mundial falta todavía la eliminatoria por medio de la Copa América,
但该小组已经开始考虑美国，他们谈论，让我们看看是否......
pero el grupo ya está empezando a pensar en Estados Unidos, hablan, a ver si...
你有没有想要再次看到回归的热情？
Tienes ese fuego de querer ver la vuelta otra vez?
不，我们看看，明明愿望和愿望是有的，但同时我们也知道这是非常困难的。
No, a ver, obviamente que las ganas y el deseo están, pero a la vez también sabemos que es muy difícil.
我认为这个目标很少实现，或者我不知道是否曾经实现过。
Creo que pocas veces se ha logrado, o no sé si alguna vez se ha logrado.
但是，是的，显然对荣耀的渴望仍然存在，我们之前讨论过，
Pero sí, obviamente que ese hambre de gloria sigue estando, y lo hablábamos un poco antes,
那些不让我们前进的领导人。
esos líderes que no llegan a nosotros hacia adelante.
但我们在短期内考虑得更多一些。 我们的本届美洲杯非常重要，
pero pensamos un poco más en el corto plazo. Esta Copa América que tenemos es muy importante,
这将非常复杂，因为有很多球队与最近几年相比已经有了很大的进步。
va a ser muy complicada porque hay muchas selecciones que han mejorado mucho con respecto a los últimos años.
所以我们期待一场非常艰难的美洲杯，但正如我之前告诉过你的，我们带着很大的信心来到这里，我们希望做得很好。
Así que esperamos una Copa América muy dura, pero como te dije antes, llegamos con mucha confianza y esperamos hacerlo muy bien.
对于国家队来说，忙碌的一年即将到来，因为还有奥运会。
Se viene un año movido para la Selección, porque también están los que son los Juegos Olímpicos.
所以，我认为球员总是希望参加国家队的所有比赛，
Entonces, creo que siempre el jugador quiere estar en todos los partidos de la Selección,
因为你不想错过任何一个。
porque no te querés perder ninguno.
我也想过能够玩它，有机会......
Se pasa también por la cabeza poder jugarla, tener alguna chance...
而马赫直到现在才给我打电话，所以我认为我的机会不大，但是……
Y Mache no me llamó hasta ahora, así que muchas chances no creo que tenga, pero...
让我们看看，有很多球员已经举手了，他们说，我可以参加，就我而言，显然，我永远不会排除来自国家队的任何事情，如果有电话，如果他们想要或我认为我可以贡献一些东西，欢迎。
A ver, hay muchos jugadores que ya levantaron la mano, que dijeron, yo estoy disponible y en mi caso, obviamente, jamás descartaría nada que venga de la selección, si hay un llamado, si ellos quieren o piensan que yo puedo aportar algo, bienvenido sea.
那么显然，有一个非常明显的问题在所有奥运会上都会发生，那就是球员或俱乐部没有义务放弃球员，所以这可能会成为一个问题。
Después, obviamente, hay un tema muy claro que pasa en todos los Juegos Olímpicos y es que los jugadores o los clubes no tienen la obligación de ceder a los jugadores, entonces se convierte capaz que en un problema.
但如果接到电话，就像我常说的那样，我总是对这种可能性持开放态度，那就太好了。
Pero si llega el llamado, como siempre digo, siempre estoy abierto a la posibilidad y sería lindo.
那就太好了，因为我有过从新冠疫情中恢复奥运会的经历，
Sería lindo porque yo tuve una experiencia de unos Juegos Olímpicos saliendo del COVID,
在那里也许无法像享受奥运会那样享受它。
donde quizás no se pudo disfrutar como se disfruta un Juego Olímpico.
别墅里的一天，两人都没有
un solo día en la villa que tampoco
你会感受到见到你身边的每个人的感觉
llegas a tener esa sensación de lo que es ver a todos los que
竞争等等
compiten y demás
所以如果在任何时候我想要我想要在a中重赛
así que si en algún momento me gustaría me gustaría una revancha en un en un
奥运会我不知道是在这一场还是稍后
juego olímpico no sé si será en este o será más adelante
好吧，我们要向达尔文问同样的问题，因为显然有一场庆祝活动
Bueno, esta misma pregunta se la vamos a hacer a Darwin porque obviamente hubo un festejo
最近在他们喝马黛茶的进球之后，你看起来喝了很多马黛茶，
hace poco de un gol donde estaban tomando mate, ustedes aparecen mucho tomando mate,
他说他比你离开得更好。 故事是怎样的？ 谁的表现更好？ 他
él dice que él se va mejor que vos. ¿Cómo es la historia? ¿Quién se va mejor? ¿Él
你知道怎么带小伙伴吗？ 他是乌拉圭人，他一定表现得很好。
sabe llevar mate? Es uruguayo, tiene que se va bien.
不，必须说进步了很多。 必须说，自从我来到这里以来，这里已经有了很大的进步。
No, hay que decir que mejoró mucho. Hay que decir que desde que llegué acá mejoró mucho.
我不知道这是否是巧合。
No sé si es coincidencia o no.
不，但是让我们看看，他真的很喜欢哥们，事实是我们通常一起喝很多酒，我们试试
No, pero a ver, le gusta mucho el mate, la verdad que solemos tomar mucho juntos, intentamos
给 Lucho 添加一点，但 Lucho 不太喜欢它，但是，是的，当我到达时我注意到
sumarlo un poquito a Lucho, pero Lucho no le gusta tanto, pero sí, cuando llegué noté
大副很快就被洗掉了，所以我试着帮他一点。
que se le lavaba muy rápido el mate, así que intenté ayudarlo un poco.
今天他进步了，但是我们的口味也有点不同，因为他是用开水喝的，
Hoy mejoró, pero tenemos diferentes gustos también un poco porque él toma con el agua hirviendo,
礼服？ 骏河代。 在阿根廷我也和一些骏河友分享过
¿viste? El surugayo. Yo en Argentina también compartí con algunos surugayos
他们喝的水几乎是100度。
y toman con el agua casi a 100 grados.
我喜欢平静一点，80，80和90以内，所以
A mí me gusta un poquito más tranqui, 80, dentro de 80 y 90, entonces
这让伴侣有点不同，但没什么，我们很享受。
hace un poquito diferente el mate, pero nada, disfrutamos.
无论是他做还是我做，我们都享受能够分享的时刻。
Lo haga él o lo haga yo, disfrutamos ese momento de poder compartir.
校园里还有喝马黛茶的人吗？
¿Hay alguien más que toma mate en el plantel?
艾莉森喝了很多酒，但你看到他们喝得像，我不知道他们叫什么，但它是不同的，
Alisson toma mucho, pero ellos viste que toman como, no sé cómo lo llaman, pero es diferente,
它有更多的粉末，就像一个更大的伴侣，但它需要很多，甚至
tiene como mucho más polvo y es como un mate mucho más grande, pero él toma mucho, incluso
如果我们喝酒，它也会时不时地增加。
si nosotros tomamos también se suma alguna que otra vez.
然后我们还有塔法雷尔（Taffarel），他也是工作人员，他总是拿很多东西
Después lo tenemos a Taffarel, también en el staff, que toma bastante, siempre también
他批评我很多，批评总是有的，我想我们就是那四个人。
me critica mucho, siempre en una crítica hay, y creo que somos esos cuatro.
Sobos Lai之后，他问我，我早上来的时候他问了我很多，我给了他一个伙伴
Después Sobos Lai, me pide, me pide mucho cuando vengo a la mañana, le regalé un mate
但他一次也没用过，因为他告诉我他不知道如何治愈它。
pero no lo usó ni una vez, porque me dice que no sabe cómo curarlo.
所以我们之间有很多共同的母亲，我们尝试让其他人也尝试一下。
Así que compartimos bastante madre entre nosotros e intentamos que alguno que otro pruebe también.
这些天我和克洛克一起训练，我只是和我的队友在一起。
Estos días estuve con Kloq en el entrenamiento, yo justo estaba con el mate.
他告诉我，他告诉我……
Me dijo, me dice...
就像亚历克西一样，他告诉我，他整天和朋友在一起，
Igual que Alexi, me dice, está todo el día con el mate,
你整天和它在一起，却无法放手。
ustedes están todo el día con eso y no lo pueden soltar.
是的，他发疯了，他发疯了，因为我们，例如，
Sí, se vuelve loco, se vuelve loco porque nosotros, por ejemplo,
比赛日，我们吃早餐，出去散步，你看，
los días de partido, desayunamos y salimos a caminar un rato, viste,
大约十分钟前稍微移动一下我的腿。
hace unos diez minutos para mover un poco las piernas.
他喜欢它，当然，天气有多冷，想象一下，我抓住并抱着我的伴侣，然后我笑倒了，他们看到我，无论他们在哪里遇到我，我都会带着伴侣，所以我总是做一些其他评论我走了。
que a él le gusta, y claro, yo con el frío que hace, imagínate, agarro, llevo mi matecito y se me cae de risa, me ven, en cualquier lado que me cruza yo ando con el mate, entonces siempre hago algún que otro comentario y me tiro.
在安菲尔德踢球是什么感觉？ 你，此刻我们在转播比赛时演奏的国歌，
¿Cómo es jugar en Anfield? Ustedes, en el momento que suena el himno que nosotros, cuando transmitimos los partidos,
我跌倒了，说我们总是抽出时间听他说话，这真的很痛苦，我不得不在这里讲述。
yo me caigo y digo que siempre hacemos tiempo para escucharlo y es realmente como dolor, me tocó relatar aquí.
这很好，但你们总是排在最后。 那是令人愉快的吗？ 安菲尔德的气氛真的像外面看起来那样神秘吗？
Es muy lindo, pero ustedes siempre están en la renga final. ¿Se disfruta eso? ¿El ambiente de Anfield es tan mítico como parece de afuera?
是的，事实是它非常特别。 在我踢过球的所有球场中，我认为这里的气氛是英超联赛中最美丽的。
Sí, la verdad que es muy especial. Yo, de los estadios en los que he jugado, creo que tiene esa atmosfera que es la más linda de la Premier.
显然，就像所有体育场一样，它也有它的时刻。 当团队提供帮助时，当事情进展不顺利时，人们就会超越。
Obviamente tiene sus momentos, como todos los estadios. Cuando el equipo ayuda, la gente va por arriba, cuando las cosas no van bien.
你会听到一点点的一切，但当这是 100% 时，尤其是在重要的比赛中，
Se escucha un poco de todo, pero cuando eso está en 100%, y sobre todo en los partidos importantes,
我认为这给了我们一个优势，给了我们一个非常大的优势。
creo que nos da un plus, nos da una ventaja muy grande.
和往常一样，我将它与阿根廷的博卡进行了一些比较，对吗？
Y como siempre, yo lo comparo un poco con lo que es Boca, ¿no?, en Argentina.
抱歉，马克西，我知道你来自纽厄尔。 纽厄尔也有很好的粉丝基础。
Perdón, Maxi, sé que vos sos de Newell's. Newell's también tiene una linda hinchada.
对于博卡人来说，当事情出了问题时，你什么也听不到。
En la gente de Boca, cuando la cosa va mal, no se escucha nada.
一切都是积极的。
Todo positivo.
不，这里的一切也总是积极的，但这是像利物浦这样大的俱乐部必须具备的一点需求，它总是帮助我们，无论是在困难时期还是在顺境，它把我们拉起来，扭转了球场，在一个非常特殊的时刻参加比赛。
No, acá también siempre es todo positivo, pero es un poco esa exigencia, que debe tener un club tan grande como el Liverpool y siempre nos ayuda, tanto en los malos como en los buenos momentos, nos tira para arriba y convierte al estadio y al partido en un momento muy especial.
就我个人而言，或者说我当球员的时候也发生过这样的事情，
En lo personal, o a mí me pasaba también cuando era jugador,
我一直梦想着穿着丹羽衬衫退役。
yo siempre tenía el sueño de volver a retirarme con la camiseta de Niwa.
很多事情之后可能会发生，因为你永远不知道。
Después pueden pasar muchas cosas, porque nunca se sabe.
您是否想过回到阿根廷并退休？
¿En la cabeza se te pasa en algún momento volver y retirarte en Argentina?
是的，毫无疑问。
Sí, sin dudas.
今天，25岁了，
Hoy por hoy, teniendo 25 años,
我的目标是在阿根廷退休。
mi objetivo es retirarme en Argentina.
当我们谈论足球时，他们会告诉你曼卡利斯特体育俱乐部，
Cuando hablamos de fútbol, te dirían el Club Deportivo Mancalister,
这是我家族的俱乐部，事实是它一直在一点一点地发展，而且发展得很好。
que es el club de mi familia, que la verdad que viene creciendo de a poco y muy bien.
但显然，人们渴望能够回到自己效力过的俱乐部，
Pero obviamente esas ganas de poder volver a los clubes donde uno jugó,
显然，我的嘴里可能有一步......
Boca obviamente, donde tuve quizás un paso...
转瞬即逝，我想体验一下那种打球的感觉
Fugaz, donde me gustaría experimentar otra vez esa sensación de jugar ahí y después
阿根廷青年队，这个俱乐部给了我，也塑造了我和我的家庭，所以
Argentino Junior, un club que me dio y que me formó tanto a mí como a mi familia, entonces
我有一种很特别的感情，想法是有的，但正如你所说，你永远不知道，还有缺失
tengo un cariño muy especial, la idea está, pero como vos decís, nunca se sabe, faltan
几年了，你永远不知道俱乐部会发生什么，如果他们爱你，
varios años y uno nunca sabe lo que puede llegar a pasar con los clubes, si te quieren,
如果他们不爱你或不爱这个国家的时代，那也是问题。
si no te quieren o el momento del país, también es algo.
请记住，因为稍后您会看到类似发布的新闻
tener en cuenta porque después ves noticias como que en las que salieron
已经过去几天了，你必须重新考虑一下一切，但是嘿，现在
hace hace pocos días y uno se se replantea un poco todo no pero bueno ya
我们会有时间思考比赛的最后一段是多么美丽。
habrá tiempo para para pensar en eso qué linda que está la recta final de la
奖励没有头头每个人我知道这是逐场比赛但我知道
premia no cabeza cabeza todos sé que esto es partido a partido pero y sé que
曼联将在两个日期进行的比赛不是复仇
no es revancha el partido que van a jugar manchester united en dos fechas
但这是一场不同的比赛，因为在温布利发生了排便事件
pero ese es un partido distinto por lo que pasó en wembley con la defecar para
有
tener
是的，是的，显然这将是一场非常不同的比赛，但我们也可以称之为复仇，
Sí, sí, obviamente que va a ser un partido muy distinto, pero también esa, podemos llamarlo revancha,
我认为我们对那场比赛感到非常愤怒，尤其是它发生的方式，
creo que nos quedamos con mucha bronca de lo que fue ese partido, sobre todo la forma en que se dio,
因为当你打得不好而你有获胜的可能时，你必须杀死比赛，
porque cuando vos no jugás bien y tenés la posibilidad de ganarlo tenés que matar el partido,
我认为那场比赛不是我们，我们根本打得不好，但仍然
y creo que en ese partido no fuimos nosotros, no jugamos del todo bien y aún así
我们2-1，加时赛3-2获胜。
Estuvimos 2-1 y estuvimos 3-2 en el tiempo extra para poder ganarlo.
不幸的是，两个错误使我们未能赢得那场比赛。
Lamentablemente, dos errores no nos dejaron ganar ese partido.
所以，我认为整个团队都对它掌握在我们手中感到有点生气。
Entonces, creo que todo el equipo se quedó un poco con esa bronca de tenerlo en nuestras manos
并在这么短的时间内失去它。
y perderlo en tan poco tiempo.
但是，嘿，这会帮助我们学习，下次肯定会，
Pero bueno, nos servirá para aprender y seguramente que la próxima,
当我们去他们的法庭时，情况就会有所不同。
cuando vayamos a la cancha de ellos, va a ser diferente.
在最近的比赛中，它也有良好的趣味
y ya con los últimos partidos también tiene el condimento de bueno
这是俱乐部在安菲尔德的最后一个赛季，他们希望以最好的方式，有一个美好的结局，试图赢得奖项。
Es la última temporada del club acá en Anfield y van a querer que sea de la mejor manera, con un lindo cierre, tratar de ganar la premia.
是的，我认为这将是非常特别的，特别是对于他来说，他在这里度过了这么多年，赢得了这么多东西。
Sí, creo que sería muy especial, sobre todo para él, que ha pasado tantos años acá, que ha ganado tantas cosas.
从我们得知他将在赛季结束后离开的那一天起，我们就作为一个团队开始尝试这样做。
Desde el día que nos enteramos de que se iba a ir a final de temporada, nos propusimos como grupo intentar hacerlo.
今年是非常特别的一年，我们要给它最好的告别。
de este año, un año muy especial, y de darle la mejor despedida posible.
我们知道这与冠军是紧密相关的，所以我们有机会，仍然在欧罗巴联赛和英超联赛中
Y sabemos que eso viene de la mano con títulos, así que tenemos la oportunidad, todavía en la Europa League y en la Premier
我们已经赢得了联赛冠军，所以毫无疑问这对我们和教练来说都是两个非常重要的奖杯，也是我们最想要的。
ya hemos ganado la Carabao, así que sin dudas que serían dos trofeos muy importantes tanto para nosotros como para el técnico, y es lo que más queremos.
嗯，他已经25岁了。
Bueno, tiene 25 años.
从这里退役他可以赢得10个英超冠军、10个冠军、10个足总杯和阿根廷冠军
de acá que se retire puede ganar 10 Premier, 10 Champions, 10 FA Cup y el argentino así
赢得10个英超冠军，10个冠军，在街上拦住你的阿根廷人会说谢谢，
gane la 10 Premier, la 10 Champions, el argentino que te pare por la calle te va a decir gracias,
作为一个阿根廷人，谢谢你。
gracias como argentino.
从心底里，你改变了球迷的生活，你，球队，国家队，
de corazón, le cambiaste la vida a los hinchas del fútbol, vos, el equipo, la selección,
教练组，马克西知道我得到了，我放松了一点，因为我觉得这
el cuerpo técnico, Maxi lo sabe que yo me pongo, aflojo un poco porque siento que este
这个团体代表了我们国家的很多事情，尤其是它深深地触动了我们这些
grupo representa tantas cosas de nuestro país, sobre todo nos caló muy hondo a los que estamos
离阿根廷很远。 所以当我赢得10座欧冠冠军时
lejos de la Argentina. Así que cuando gane la 10 Champions,
10 CFE 和 10 Premier 以及我在某个地方找到你，我要再次告诉你。
La 10 CFE y la 10 Premier y te encuentre en algún lado, te lo voy a volver a decir.
我也有点情绪化，尤其是因为它也让我想起了那一天，
Yo también me emociono un poco, sobre todo porque me recuerda también un poco a ese día,
当我们回到阿根廷，当你看到人们的脸，他们感谢你的方式，
cuando volvimos a Argentina y cuando ves la cara de la gente, la forma en que te agradecen,
他们哭泣的方式，他们对我们大喊大叫的方式。
la forma en que lloraban, en la forma en que nos gritaban.
一个人感觉...
Uno se siente...
我不知道，他觉得没有什么比这更可爱、更伟大的了。
No sé, siente que no hay nada más lindo y más grande que eso.
我认为这就是赢得世界杯最大的幸福。
Y creo que esa es la mayor felicidad de haber ganado un Mundial.
从我的角度来看，正如我常说的，感激之情归于你们，
Desde mi lado, como siempre lo dije, el agradecimiento es para con ustedes,
致一直以来支持我们的人们，
para con la gente que siempre nos apoyó,
尽管我们输掉了第一场世界杯比赛，但仍然和我们在一起的人们。
con la gente que a pesar de que perdimos ese primer partido de Mundial estuvo con nosotros.
希望用不了多久我们就能继续实现美好的事情，我们继续渴望继续获胜，继续收集东西并让我们的人民快乐。
Ojalá que no pase tanto tiempo hasta que podamos seguir logrando cosas lindas, seguimos con ese hambre de seguir ganando, de seguir recolectando cosas y haciendo feliz a nuestra gente.
我们知道世界杯也许也是一个时刻
Sabemos que el Mundial también fue un momento en el que quizás
这个国家正在经历一些事情，人们
el país estaba pasando un poco de todo, donde la gente
你过得一点也不开心，所以带一点点快乐吧
no la está pasando del todo bien, entonces llevar ese poquito de felicidad
这对我们来说非常重要，我认为这将是我们最难忘的。
fue muy importante para nosotros y creo que es lo que más nos va a quedar
但总而言之，感谢大家一直以来对我们的支持
pero en resumen agradecerle a todos ustedes que siempre que nos apoyan y que
他们带领我们前进。
nos llevan para adelante.