No les toca perder a seguido, ¿cuál es tu análisis de la derrota de hoy?
¿ Cuál es su opinión?
y después creo que el partido sí tuvo que haber un equipo
en la partida del penal.
Se ha jugado muy poco y no hemos tenido la posibilidad de hacer
¿Qué pasa?
¿ que es lo que está pasando?
Decía que felicitamos a Colombia, que ganó y...
y nosotros creo que hicimos un buen partido acorde con...
con las circunstancias que vinimos a jugar.
y poco más que decir, bueno, se perdió, hay que levantar cabeza, como siempre decimos.
y seguir, pero la línea del equipo creo que fue positiva, más allá de...
de la derrota, creo que dimos la cara en todo momento, pudimos incluso
ganarlo el partido no sólo empatarlo pero bueno esa jugada de penal que el árbitro ha visto y
A partir de ahí se ha jugado muy poco.
Lionel, ¿cómo estás acá para Taze Sports?
Hablaste de la jugada del penal, se te vio enojado y hablaste con el árbitro, también el cuerpo técnico.
¿Qué considerás de esa jugada y qué le dijiste a Piero Massa?
en el sentido de que no nos gusta perder pero ya está es lo que hay porque si no después
decimos que no sabemos perder, sí que sabemos perder, nos duele.
Lo único que le dije también a Muñoz, que creo que se vio en las imágenes, fue que el único jugador que no protestó de toda la cancha es él.
que le han cobrado el penal.
y poco más que decir, a veces te toca por un lado, a veces toca para nosotros.
y lo que hay, pero es triste, es lamentable que
que después del penal prácticamente el partido no se ha jugado.
Eso es un poco lo que a mí me molestó, no tanto el penal.
no se ha jugado el partido y bueno es lo que
Es lo que vi yo, pero bueno, en general el triunfo de Colombia hay que felicitarlo y ya está.
¿Argentina protestó a Juan en primer tiempo?
en el centro de la ciudad.
en el marco de la noche.
¿ cómo repercutió eso?
No sé si le ha gustado a la gente de Colombia que yo hable del calor, pero yo no hablo del calor en sí, sino del horario del partido.
son dos cosas diferentes el horario del partido no es para un espectáculo se ha visto el segundo tiempo un
un partido que a la gente le guste ver, nada más.
El calor es igual para los dos.
El horario del partido no está bien.
Se puede jugar a las cinco, seis, siete de la tarde.
Eso es lo que huele.
para que los futbolistas desarrollen
no es una excusa, lo dije antes
Es lo que hay, pero los que deciden, que no sé quiénes son los que deciden en el horario del partido, seguramente...
en este caso sea Colombia, bueno, han decidido esto y ya está, pero es evidente que las condiciones no...
para ver un buen espectáculo no es tan buena, sobre todo dos selecciones que
Gracias a Dios están ahí arriba la clasificación y necesitan...
de los puntos no tanto y necesitan de su juego pero no es excusa sinceramente Colombia ha ganado y
y en cuanto a la jugada de Penal... bueno, de...
El de Julián sí que tiene ahí un pisotón enorme.
Yo no veo full de Julián, eso sí que no veo.
Lo otro después.
pero el árbitro pitó full y cobró full y después...
Se terminó la jugada y nada más.
No tengo mucho para decir, repito, a veces toca del lado nuestro, esta vez no tocó del otro lado, hay que...
agachar la cabeza seguir para adelante porque también es verdad que después si decís una palabra de más siempre está están ahí atento para
para que no se quede en la cárcel
Presidente, señor presidente.
¿ Cuál es tu opinión?
no está acostumbrado a perder.
¿Qué aspectos positivos sacás?
de esta derrota, dicen que de las derrotas los técnicos aprenden más que de la victoria.
Lo de siempre, el equipo compite más allá de resultados.
Nos fuimos al descanso perdiendo.
empatamos cuando el partido estaba parecido para nuestro lado porque creo que a partir de ahí el equipo ya
se encontró mucho más cómodo, viene la jugada del penal, nunca perdimos la cara el partido.
más allá de la última jugada creo de ellos que en el último minuto que tuvieron una in mano a mano.
el equipo estuvo ahí siempre tuvimos situaciones bastante claras aunque no se terminaron a concretar muy cerca del
de hacer gol y eso es lo importante.
Hay veces que no se gana, pero las sensaciones en este caso son positivas.
y también hay que hablar del rival, que es un gran rival, un gran equipo y que juega bien.
Leonel, ¿cómo te va?
Nicolás May para Cadena 3 y la Central Deportiva.
Dos consultas.
La primera, ¿qué es lo que más te molesta de lo que pasó hoy?
y el otro,
de los jugadores.
que podían quedar justamente al límite o directamente quedarse fuera del partido con Venezuela.
¿Sabes algo?
No sé a quién le sacó amarilla, yo me metí siempre al vestuario rápido.
y que me molestó el partido.
No, bueno, en realidad...
Si me tengo que fijar en algo es en esa jugada del penal, pero bueno, ya está, él vio penal.
el y los... ¿cuántos hay en el bar?
¿Cinco?
Sí, todos en el bar.
¿Y los cinco del bar?
El resto...
yo sinceramente no es que no veo penal, yo me fijo, el fútbol es un deporte
que también hay que mirar mucho lo que pasa alrededor, lo que te rodea.
Y lo que hizo Muñoz te dice todo.
no protesta en ningún momento, pero bienvenido para su equipo.
Está bien.
Eso fue lo que le dije al borde de la cancha.
El único que no protestaste fuiste vos y se reía.
Bueno, ya está.
no hay que darle mucha vuelta.
Si es verdad que condiciona el partido, el penal condiciona, es evidente, nosotros después.
pero no lo hicimos.
sobre todo a nivel psicológico a ellos le dieron un empujón, a nosotros
con todo lo que pasó nos puso un poquito más nerviosos y bueno aún así creo que tuvimos para para empatarlo
en el momento en el que se
para usted, ¿ fue justo el triunfo de Colombia?
¿ lo pueden mirar así?
delincuente.
bueno y ganaron lo felicitamos hay veces que
que el análisis de un partido se decide mucho cuando están igualados, se decide por este tipo de jugada.
y al final eso fue lo que pasó.
Se decidió así y seguramente...
Nosotros hicimos la más difícil que fue empatarlo.
a partir de ahí que creo, repito, que el partido estaba más para nosotros que para ellos, ese penal decidió el partido.
Hay que felicitar a Colombia que ganó y poco más.
¿ que buscaba con los
Siempre se intenta ganar o empatar en este caso, mejorar el equipo, buscar nuevas variantes.
y eso es lo que se intenta.
que se haya jugado no mucho
de calidad en la cancha, ¿qué cosas valora
No, tiene buenos jugadores, tiene buenos jugadores.
Sinceramente no es solo, como se decía antes del partido, la pelota parada.
Para nada.
Tiene un gran futbolista y tiene que aceitar un funcionamiento.
y lo hacen bien.
Tiene una enorme complejidad jugar acá contra ellos.
que felicitarlo.
Corrie el saludo, profesor Scaloni, Raúl Varite, Punto Deportivo.
¿ usted cree que este partido se podría empatar?
en el momento en el que se
si pensaba que lo podía empatar aquí en Barranquilla
siempre siempre se tiene la esperanza y creo que tuvimos para hacerlo y no se dio
en este momento.
pero no se ha podido
de la fiesta del fútbol.
¿Cómo interpreta este fenómeno de la llegada de una selección como la suya, campeona del mundo, bien campeón de la Copa América?
y esta fiesta que hemos tenido
la gentileza de atendernos a esta hora
La gente de Barranquilla está para su equipo, para su selección.
Hemos tenido un buen recibimiento en el hotel, pero cuando vinimos al estadio ya...
La amistad un poco desapareció, pero bueno, es normal, es algo que todo el mundo...
Quiere que gane su equipo, pero...
están contentos porque nosotros hemos ganado el campeonato del mundo y eso es de agradecer.
de la bola.
de la misma derrota
pero su equipo mantiene esa
que no se cambia, no se renuncia en condición de local o también en condición de
intentamos siempre tener una línea moderno a través del balón
y después los últimos metros, bueno, intentar...
Intentar ser efectivo, cosa que hoy no hemos podido, pero en la línea
el equipo es la que hay, no la vamos a cambiar y corregir lógicamente las cosas que hay para mejorar.
¡Gracias!
de las víctimas de los hechos.
en el bar, el bar como tal se
No, yo lo que creo y si tengo que decir una cosa...
que siempre la dije, no es ahora, no sé si alguna vez la dije en rola de prensa, pero sí que a mí me...
Me gustaría que se mejore eso.
La primera imagen que va a ver el árbitro no tendría que ser esa que parece que lo toca.
Yo creo que el árbitro tiene que ver la imagen entera y a partir de ahí, cuando el árbitro pone la televisión, la primera es que aparentemente hay un toque.
es mejorable, ha pasado siempre, siempre lo he dicho que me parece que es una...
Creo que el árbitro lo condiciona.
Durante el partido no cobrarlo, lo condiciona eso.
pero son cosas que yo no la voy a cambiar, pero creo que sí que podría ser una cosa a mejorar.
que le muestres la jugada de inicio toda y no la primera porque la primera ya te da la sensación de que te están llamando
y lo tenéis que cobrar.
Pero bueno, ya está, ya está.
No es una excusa.
A veces, repito, ha caído para nuestro lado.
Esta vez cayó para el lado del rival y ya está.