你们不常输球。对今天的失利有什么分析？
嗯，首先要祝贺获胜的Colombia
然后我认为这场比赛
如果必须有一支球队获胜，那应该是我们，但他们打进了点球，从那之后
比赛时间很少，我们没有机会去...
让我们重新开始，音频现在好了
让我们看看，Leo
现在好多了，能听到了
好的，我说我们祝贺Colombia获胜，而我们，我认为我们打了一场不错的比赛，考虑到
我们来比赛的情况
没什么好说的了，我们输了，需要振作起来，就像我们经常说的那样
继续前进，但我认为球队的表现是积极的
尽管输了比赛，我认为我们一直在努力，我们甚至可能
赢得这场比赛，不仅仅是打平，但那个点球的判罚，裁判看到了并且
从那以后，比赛时间很少
Lionel，你好，这里是Taze Sports
你提到了点球的判罚，你看起来很生气，也和裁判交谈了，教练组也是
你对那个判罚有什么看法？你对Piero Massa(主裁判)说了什么？
在我们不喜欢输球的意义上，但就是这样，因为如果不这么说，之后
人们会说我们不懂得如何输球，我们确实知道如何输球，但它让我们感到痛苦
我对穆尼奥斯说的唯一一件事，我想在画面中也看到了，就是整个球场上唯一没有抗议的球员就是他
好吧，欢迎他们主罚点球
没什么好说的了，有时候判罚对你不利，有时候对我们有利
就是这样，但很遗憾，令人失望的是
在点球之后，比赛实际上没有继续进行
这是让我感到不快的地方，而不是点球本身
比赛没有继续进行，这就是我
看到的情况，但总的来说，我们要祝贺Colombia的胜利，就这样
这是Clarín报的Lanzilota，Argentina也抗议了第一个半场的裁判
关于Julián，裁判判罚了进攻犯规，看起来像是对守门员的犯规。不知道你是否看到了，是否认为至少应该重新审视一下
然后，嗯，大家都在谈论炎热，相当恶劣的气候。看起来球员们踢得很疲惫。这对球员们有什么影响？
我不知道Colombia的人是否喜欢我谈论炎热，但我谈论的不是炎热本身，而是比赛的时间
这是两个不同的事情，比赛的时间不适合一场精彩的表演，下半场你们看到了一场
人们不喜欢看的比赛，仅此而已
炎热对双方都一样
比赛的时间不合适
可以在下午五点、六点或七点进行比赛
这就是问题所在
为了让球员发挥最大潜力
这不是借口，我之前说过，现在也这么说，如果我们赢了或打平了
就是这样，但那些做决定的人，我不知道是谁决定比赛时间的，可能
在这种情况下是Colombia，好吧，他们做出了这个决定，就这样，但很明显条件不是
观看一场精彩比赛的最佳条件，尤其是两支
在积分榜上位置靠前的球队
不是那么需要积分，但需要发挥他们的实力，但这真的不是借口，Colombia赢了，而且
关于点球的判罚...嗯...
Julián确实被踩了一脚
我没看到Julián犯规，这一点我确实没看到
其他的之后再说
但裁判吹响了哨子，判罚了犯规，然后
这个进攻就结束了，仅此而已
我没什么好说的，我重复一遍，有时候判罚对我们有利，这次不利，我们必须继续前进
因为事实上，如果你多说一句话，他们总是在那里准备惩罚你
所以我们就到此为止，结束了
你刚才说你认为Argentina表现更好，我们说，好吧，Argentina不习惯输球
你从这次失利中汲取了哪些积极的方面？
他们说教练从失败中学到的比从胜利中学到的更多
和往常一样，球队在比赛中竞争，不管结果如何
我们中场休息时落后
当比赛似乎对我们有利时我们扳平了比分，因为我认为从那时起球队
感觉更舒服了，然后发生了点球的判罚，我们从未放弃比赛
除了最后一分钟他们单刀的那次机会
球队一直在那里，我们有一些相当明确的机会，虽然最终没有转化为进球，但我们非常接近进球
这是最重要的
有时候你不会赢，但在这种情况下，感觉是积极的
我们也要谈谈对手，他们是一支强大的球队，一支优秀的团队，踢得很好
Lionel，你好吗？
Nicolás May，来自Cadena 3和Central Deportiva
两个问题
第一，今天发生的事情中什么最让你不快？
另一个
我看到裁判在比赛结束后给一些球员出示了黄牌，有几名球员已经有了一次警告
可能正好到达上限或直接无法参加与Venezuela的比赛。你知道些什么吗？
我不知道他给谁出示了黄牌，我总是很快就进更衣室了
关于比赛让我不快的事
不，其实...
如果我必须指出什么的话，那就是那个点球的判罚，但好吧，已经结束了，他判罚了点球
他和...VAR室里有多少人？
五个？
是的，都在VAR室
VAR室的五个人？
其他的...
老实说，我不是说我没看到点球，我注意到，足球是一项
也需要观察周围发生的事情的运动，观察你周围的环境
Muñoz的行为已经说明了一切
他完全没有抗议，但对他的球队来说是好事
没问题
这就是我在场边对他说的
唯一没有抗议的就是你，他笑了
好了，就这样
不需要过多纠结
确实，点球影响了比赛，这是显而易见的，之后我们
但我们没有做到
之后我们当然可以尝试扳平比分，但我们没有做到，不过点球确实影响了比赛。很明显，尤其是在心理层面上，给了他们一个推动，而我们
考虑到发生的一切，我们变得有点紧张，但尽管如此，我认为我们还是有机会扳平比分的
Scaloni教练，晚上好，我是来自Colombia caracol电台的Giovanni Cárdenas
对你来说，Colombia的胜利公平吗？你能这样看吗？或者当我理解为点球造成了结果的不平衡时。谢谢
好的，他们赢了，我们祝贺他们，有时候
当比分相当时，对比赛的分析很大程度上取决于这种判罚
最终就是这样发生的
就这样决定了，而且很可能...
我们完成了最困难的部分，那就是扳平比分
从那时起，我再说一遍，比赛更有利于我们而不是他们，那个点球决定了比赛
我们要祝贺获胜的Colombia，没什么好说的了
Scaloni教练下午好，我是来自Activa Deportes的Óscar Darío Sánchez。您通过换人想要达到什么目的？谢谢，教练
我们总是试图赢得比赛或在这种情况下扳平比分，改善球队，寻找新的变化
这就是我们尝试做的
诚挚的问候。我是来自Gol Caracol的Eduardo Ahumada，撇开比赛结果和高质量的比赛时间不谈，您如何评价Colombia国家队？
嗯，他们有很好的球员，有很好的球员
说实话，不仅仅是像赛前所说的定位球
完全不是
他们有优秀的球员，需要磨合战术
他们做得很好。在这里对阵他们是非常复杂的。我们必须祝贺他们
问候您，Scaloni教练，我是来自Punto Deportivo的Raúl Varite
您认为这场比赛可以打平吗？
您可以带着平局回到阿根廷吗？
如果您认为可以在Barranquilla打平
我们总是抱有希望，我认为我们有机会做到，但没有实现
Scaloni教练，我是来自Antena Dos电台Resident Radio的Emilio Ochoa
教练，撇开我知道让您烦恼的结果不谈，我想说，今天Barranquilla疯狂了
这是一场足球盛宴。您是一个足球人
您如何解读这种现象，您的球队作为世界冠军、美洲杯冠军来到这里
以及我们今天在Colombia这里经历的这场盛宴？教练，感谢您在这个时候接受我们的采访
Barranquilla的人民支持他们的球队，他们的国家队
我们在酒店受到了热情的欢迎，但当我们来到体育场时...
友好的气氛有点消失了，但这很正常，每个人都...
希望自己的球队赢，但...
他们很高兴因为我们赢得了世界杯，这是值得感谢的
我们来问最后两个问题
谢谢，你好教练，我是来自El Mundo de Deportes和El Show de la BOLA的Yair Agonia，毫无疑问，失利会留下遗憾
但您的球队保持着那种清晰的理念、哲学和足球主张，不管是主场还是客场都不会改变，不会放弃。谢谢，教练
我们总是尝试通过控球来保持一条现代化的路线
然后在最后几米，嗯，尝试...
尝试有效果，今天我们做不到，但在路线上
球队就是这样，我们不会改变，当然会纠正需要改进的地方
教练，很抱歉再次提到点球。点球不是裁判的判罚，是VAR的
VAR应该在那些非常、非常微妙的情况下才进行审查
不，我认为，如果我必须说一件事...
我一直在说，不是现在才说，我不知道我是否在新闻发布会上说过，但我确实...
我希望能改进这一点
裁判看到的第一个画面不应该是那个看起来有接触的画面
我认为裁判应该看完整的画面，然后再做判断，而不是当裁判打开屏幕时，第一个画面就显示似乎有接触
这是可以改进的，一直如此，我一直说这似乎是一个...
我认为这会影响裁判
在比赛中不判罚，这会影响他们
但这些是我无法改变的事情，不过我认为这确实可以改进
应该从头开始展示整个动作，而不是第一个画面，因为第一个画面已经给人一种感觉，好像在告诉你必须判罚
但好吧，已经结束了。这不是借口
有时候，我再说一遍，判罚对我们有利
这次对对手有利，就这样了