向左，现在转向
这次一跳，对，我们下去，对，我们下去。
再见，现在再见了，伙计们。
现在是时候放克了。
埃菲
Amara.org 社区提供的字幕
这是耶稣基督后期圣徒教会的西班牙语字幕频道。
英语
不
玫瑰！
所以她知道那只猫是值得的
什么是
出色的
y
我
埃菲
歌曲
别倒下，你一定要回到我身边
今晚是你的爱。
来吧，老兄，欢迎，跳到演播室去。
在这个距离拳头碰撞。
你好吗，朋友？
很好，很好，很开心，很平静。
我们的音频还好吗？
不，因为我看到一些忧心忡忡的面孔，我就想拉屎。
今天是……今天的Alpha Studio，就是默默无闻的Alpha Studio。
因为？
因为这是人们喜欢的。
任何人都可以进入。
我们知道，我们告诉人们，我们正在 CN6 上观看 Querafa 的预览，这是莱昂内尔·安德烈斯·梅西 (Lionel Andrés Messi) 的预览。
烧烤会刚刚举行，阿根廷版正在集中，我们从这里开始直播。
烧烤区旁边 教练办公室旁边等等
将参加下一场双人约会的球队列队经过。
有些人尖叫起来。
他们编辑了一些东西，他走到房间，今天是……我喜欢它，因为这个直播是……任何人都可以进入。
没有来宾通知，任何人都可以进入。
让我担心的是...
只是任何“不”，我问你关于你对他们的未偿债务，你说纹身。
纹身。
如果我必须回答纹身问题，我会回答，问题是什么？
不，别对我发脾气。
让他们来找我，让他们来找我。
朋友我问你。
我只是问你。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今天，各大电视网都在呼吁埃尔曼科的出现。
今天我担心如果...
在那个神话般的情节被留在...之后，我们终于有了一个球员。
看见的人看见了，没看见的人也没有看见。
没有看到它的人就没有看到它。
如果一名球员来了而奥斯瓦尔多没有来，人们最终可能会感到失望。
或者这可能会发生，我认为球员来了是不可能发生的，但人们仍然喜欢奥斯瓦尔多。
是的，对我来说这可能会完美地发生。
这将是壮观的，这几乎是最好的。
让我们开始粉饰一些事情，例如，
今天，今天阿根廷国家队的小伙子们举行了烧烤会。
这个计划很壮观。
阿根廷队的人们正在享受非常美味的烧烤，我们......
首次
我们打电话吧！
让我们上篮吧！
他拿出一个托盘，里面装着内脏，很好。
里面有一份，里面有猪肉马坦布里托和芥末。
可口的。
里面有牛排和女孩
被夷为平地。
基本上，牛排是在要求你咬它。
不，我给自己做了一份非凡的牛排三明治。
非凡的。
不，不，这是一种完全的asaderi、神秘的气氛。
除此之外，我们偶尔会提供一些礼物，以表明如果玩家来到那里，他们会收到礼物，但我要告诉你一些事情
比方说，今天有礼物，今天有新装置的首映。
我把它放在我身边。
我的意思是，等一下，让我们看看，我要开始检查电话。
我要开始检查手机了。
难道你不觉得有点……你想要它，你想要它。
它叫什么？
入侵者？
作为？
你指的是谁？
豪尔赫·雷亚尔？
不，是另一件。
路易斯·文图拉？
稍微检查了一下手机，尝试接收数据。
你喜欢那个小游戏。
我喜欢。
从一到十的烘焙效果如何？
十兄弟，十个。
老实说，暂时不是。
没有 glu glu 时刻。
我们实际上吃了披萨。
我的搭档 Seba Varela 带来的。
但它很快就被放弃了。
它被遗弃了。
Pixa Extra Large 带来了三个。
它很快就被放弃了。
我已经吃过一个很好的披萨底料，但是当我看到里面的时候……不，它摧毁了我，因为我正在告诉你发生在我身上的事情。
我说，没有披萨，在节目之前，你不必在节目之前吃东西，我们不知道会发生什么，我们不知道谁会来。
今晚有一个特别的谜团，兰扎开始做鬼脸。
兰扎开始做鬼脸了！
我们正在直播吗？
是的，我们正在直播。
麦克风在手，请你。
我们想正式听取您的意见。
所以我说，好吧，不是披萨。
好吧，我要吃披萨。
你好吗？
好的？
嗨阿曼多。
你能看到微笑吗？
已经有直接的沟通了。
那好吧。
有直接沟通吗？
有医生，也有医生，还有医生。
博士，唯一一个研究过整个房间的人，唯一一个研究过的人，真的。
不对，你不是还有半月板吗？
半月板，我的心情很复杂。
天才。
看看医生和营养师。
我会在镜头后面告诉你，阿根廷队派出的第一件事就是首先派出营养师，我觉得这对我来说是一个沉重的打击。
他来了又走了。
对我来说，他们告诉他，去看看那些胖子，加拉杜拉，就是这样。
真是太棒了，但营养师说……
我在电话里见过他们。
通过剪辑。
但他不知道那个地方，我告诉他，我们没有遇到任何营养师，那也不是。
荣幸。
现在他们派医生好像说这是先进的
纠正这个问题。
是的，对我来说，他将抛出一份报告……
饱和脂肪、超重、BMI都见鬼了。
给我...
让我们再次向人们解释一下这一壮观的动态。
已取得注册商标，即
我们希望人们来 我们希望人们来并启动它 我们就像那里一样
给我拍一张脸部照片，因为我想对人诚实。
信念没有改变。
我认为今天的百分比更高。
比例更高吧？
当然，因为已经...
如果我们搞砸了两次，我想聊天中的任何人只要和我们有过节，他们都会直接杀掉我们。
正确的是，正确的是。
格拉夫问，格拉夫问。
你希望谁来？
类似的事情。
当我的伴侣拿着手机时，我想要特写。
我需要感觉...
女士们先生们，女士们先生们，第一个到了
第一个数据到达手机，我想告诉人们第一个数据到达手机
哦，这让我感到羞愧。
人们...
AFA的员工，最好的AFA员工，他们负责与食物、烧烤等有关的一切。
他们正在观看直播，所以我们不仅仅是想感谢他们提供的食物。
但要强调他们所做的巨大工作
他们都打破了，可怜的东西，我刚才打断了他们吃饭，我去救了……
感谢上帝，以上帝的名义，感谢他们所有人，因为他们都破坏了它，破坏了我们所热爱的报纸家族的一切。
在上一环节中，我们讨论了服务员迭戈·努涅斯 (Diego Núñez) 对我们的照顾程度。
一切，一切。
迭戈，手里没有挑战烤面包。
不，不，但今天是的。
但今天是的。
但在那一刻，我们吃得多好，他们为你服务得有多好，他们就制止了。
我们向您致以诚挚的问候。
我希望迭戈有一天能来这里，然后再住几天……我现在首先喜欢这里。
你被邀请了。
您被邀请来到这里。
椅子也在这里。
您是 AFA 的一员，我们希望拥有您。
是的，是的，他们比我们更多的是主人。
现在曼科成了明星，他来了、来到了这里
我想告诉人们逮捕就在那里。
告诉她她向你扔了什么。
曾是。
他进来了，就这样打开门，进去把他撞倒了。
石灰石
卡尔切罗进来了。
我们什么时候开始这个计划，孩子？
坎切罗说道。
天才。
他们在下面的树桩上放火，有烧焦头发的气味。
再次。
别笑，天使。
他们对他这么做了。
我还想向聊天中的安全人员、所有在场的安全​​人员致以问候。
在第一个条目中，他们是伟大的人，总是善良，总是有良好的氛围。
总是发号施令。
这个不能说。
还总是询问谁会来，谁不会来，存储所有的流。
足球运动员。
是的，死了，死了，死了，死了。
我们向那个乐队致以问候。
今天他们问是否有一座戏法塔。
今天可能有一个锦标赛，别的什么，我会告诉你，但是这里我不知道是否有锦标赛。
但有一种装置我们暂时不打算展示。
有一个惊喜。
挑战有很大的惊喜。
在这里下车。
在这个学科中。
我现在可以告诉你，弓箭手，弓箭手。
好弓箭手。
我要告诉你的是，如果我们比赛，关键是守门员的进球是双倍的。
你有好的射击能力吗？
守门员的进球值双倍，半球不值。
我现在告诉你，以便你可以说出来，巴哈。
好的。
当然，因为在这里，在这里，听我说。
我们在他们家里固然很好，但我们几乎很坚强，白痴。
是的，不，谁来就得生孩子。
除此之外，还会有一个谣言
就像那些可能会来的人之一。
不要说出名字，因为我们稍后会进监狱。
他会在阿根廷队的一些非常受欢迎的项目中脱颖而出，这就是我们的原因。
我们正在等待。
如果他来到那里，我们也会标记球场。
人们猜测，把它交给朱莉吧。
问另一间车子，只见矛脸面无笑容，吓死我了。
今天推出，它带来安心。
麦克风，发射兄弟，麦克风兄弟。
我们没事。
等流。
塔利亚、加尔纳西奥、皮登。
今天我交叉了道路。
我因为你而停止了学习，你最好带一个人来。
不，不。
不不不。
如果今天没有人倒下，我们就撤退。
冠军般的平静。
我带着尝试过的满足感离开了。
两次。
有掌声还是下雨了
你能听到血栓的声音吗？
你听到掌声了吗？
安静的。
矛眼。
有掌声吗？
说到掌声，我们想告诉大家，当我们在下面预览时，听到了掌声。
有人，教练组的一部分，AFA 的一部分，说不，他们一定是在让人唱歌。
一些歌曲，一些新歌。
现在用的就是让初出茅庐的人唱歌。
是的。
比方说，第一个到来的。
对我来说这是一个很好的机会。
教练组去了那里，告诉他你唱得很好，所以是教练组之一。
他们说，当然，因为今天一位新的守门员教练将首次亮相。
现在，德国人贝多里兹的到来将带来惊喜。
拜托，我对勇敢者重复一遍，我对勇敢者重复一遍。
我们可以预计，下周四你可以说或不说，下周四我们将再次回来
¡啊啊！
具有纪念意义的，具有纪念意义的，这场比赛是具有纪念意义的，具有纪念意义的，但从比赛场地内部来看。
就像我们作为友好的那场特别的比赛一样。
这是 River 的现场直播。
非常好，小黑。
周四直播CD River，非常好。
非常好，埃格拉德。
我们有资格，我们有一切。
兰扎，你今天所做的事情真是太棒了。
这个数字，你看到有时他们告诉你，不，超过100%的不存在。
是的。
你有一个110，一个120。
今天我们希望以一个精彩的节目来结束它，对吧？
我喜欢它，我喜欢看到一支矛走、来、看、观察。
“有沟通，”他说。
与某人有过交流。
嗯……今天我的心情很受伤……
你能告诉我们过去10分钟内发生的事情吗？
是啊，比如什么？
我与 10 个人有直接的目光接触。
我和他。
六米远。
你从远处看到它吗？
天啊！
六米远。
他在哪里，白痴？
我在这里刷过牙
哎呀，我是来测试这个愚蠢的麦克风的。
我去刷牙了。
如果我的目光接触到墙壁
我想他看到了我。
然后我想他看到了我。
他通过得很。
低着头，但这就像我第一次接触，所以我看到了他，他看不到我。
六米外，他离开了餐厅、走廊、卧室。
我必须承认，我已经很久没有感觉到肚子里的蝴蝶了。
彩色蝴蝶，对吧？
是的，忘记了。
没关系，没关系，没关系。
人们问你哭过吗？
不不不。
不，不，因为情况更糟。
护腿板或踝靴到了，你可以通过视频通话出去。
好吧，卢卡斯·卡普空
不，不，卢卡，我什至也刚刚读过。
他们要来来回回，但我们在等待，听我说，我们在等待。
这就是流的现实。
发生了什么？
麦克风更换。
好吧，换个麦克风，什么也没有发生。
他？
啊，好吧，我的特写。
好吧，没什么，想象一下。
同样，你知道我，那些从溪流中认识我的人，都知道我不会说谎，也不会说谎。
我没有刷牙。
我当时正在这里的一棵小树上撒尿。
我想说实话。
它在后面的一棵小树上，因为浴室有点远。
突然，当我像这样进去时，我就上去，他们过去了，剧团过去了。
莱昂德罗·帕雷德斯、德保罗、梅西、洛切尔索，还有我想我看不到的其他人。
但正是如此，他玩灌溉，他玩灌溉，孩子们，他玩灌溉。
不，但是为什么？
这里的事情非常...
他们在这里发生这样的事。
浴室距离约300米。
兄弟，小树永远不会对你说不。
确实是的。
我们是？
是。
非凡的。
很棒的外观卡在那里。
不，不，我们不谈这个，我们不谈这个。
我请问你。
今天你盛装打扮是为了一个特殊的场合。
今天我们首次亮相。
我们必须引起轰动。
有只有运动鞋的首映，或者有运动鞋......
这三胞胎
全部。
一切一切一切。
格兰看看。
那里的麦克风还好吗？
听起来很棒吗，听起来不错吗？
好的？
好吧，让我们看看我们什么时候在聊天。
今天的聊天将会有礼物。
聊天时会有礼物。
他们已经在送啤酒了。
他们在那里联系施耐德的人送啤酒。
已联系上一位表弟寄汉堡包，但我们还得寄一件 T 恤
所以奖项即将到来，今天将会颁奖，今天将会颁奖。
说到啤酒，让我们来到一家不错的中心的是 CM Snider。
喝醉了！
它喝醉了
醉了，醉了。
看看吧，我去问问人家。
我要去问问人们。
你愿意我画这么随意的漫画吗？
通过门票。
我问周四。
但这就像，但当然。
礼物
你甚至不需要阅读聊天记录，伙计。
我请你现在就处理这个问题。
我们来看看聊天吧。
立刻，是的，是的，是的。
布埃诺。
不不不。
这是...
等待受访者到达是值得的。
换来的却是此刻我毁掉了一个人
两张聊天礼券？
我问聊天。
这很值得。
算了，我可以用什么词来参加。
他们通过安静的隔离来掩盖客人的缺乏......
冷静，冷静，冷静。
如果你想要的话，我就给我们，呵呵。
如果你想要的话，我就给我们。
听我说，嗯...
现在是 10 点吗？
我要发消息。
现在是7点10分吗？
时间定在七点十分吗？
我会发消息询问他们是否同意
也许我们送礼物。
好的。
我可以问你别的吗？
我喜欢大声思考。
对于这两位获胜者，我们可以在现场呆几分钟吗？
我想说，与其说是两个获胜者，不如让我们双赢，这样就可以与某个人相配。
对对对。
让我们把它变成双重的。
一双，一双。
但那两个。
为什么不？
我们努力，我们努力。
好吧，当人们加入时……我已经制作了漫画，呵呵。
我想知道事情是怎样的，我想知道事情是怎样的。
注意力。
最近好吗？
我把兰扎发给了他。
有愿意接吻的人吗？
不，不，停下来，停下来，瘦，不，不。
别担心，我们向我们的 CM Dani López 致以诚挚的问候
这是来自附近的。
它正在打破一切。
我想告诉你一个
此刻随机发生的事实，没什么可看的，我们正在等待国家队的球员，父亲丹尼，国际足联的服务器就在那里，所以你知道。
好资料，怎么样？
我们里面已经有名字了。
作为？
它在里面...
我已经确认了吗？
也许我们的男人去找人了。
他去找人了。
被谈论的那个，被谈论的那个，被谈论的那个。
我不想对你撒谎。
已经在浓度之内了。
完美的。
好完美。
我想拯救大兵瑞恩。
救了一点，救了一点。
有一点。
我喜欢聊天，我喜欢我们在一起
几乎有九只虾，而且这个虾会长大，希望有问题的客人在场
最后帮助我们，如果他们同意我承诺的礼物。
好的必须马上到来。
说到斯奈德的CM，几分钟前他刚刚分享了一条
我想，一条推文，好吗？
是是是是是。
CM刚才说什么？
我们的 CM 刚刚说了一次很棒的约会，我已经在这里放了几条可以确认的消息，先生
好吧，如果你有的话，我会制作漫画，如果有的话
当有 K 名观众时，好吧，我们抽签。
我可以请你看看这个自发产生的赠品吗？
请问赠品的关键词是独臂吗？
礼物，礼物，不是赠品，礼物。
难道他们参加聊天的时候就写着“曼科”、“突击队曼科”这个词？
不，不，我们会这么做，如果我们这么做了，我也想这么做，因为如果不这么做的话，那将会是非常短暂的。
我们将在全网络中进行。
恩红满。
好的，全速画画，全速画画
所以他们授权它，因为还没有。
嗯，我喜欢，我喜欢。
以便每个人都可以参与。
很棒的礼物，呵呵。
如果你允许的话，我今天送你一份礼物。
让我们看看情况如何，停下来。
我去检查一下。
聊天进行得怎么样？
好吧，我们在 AFA 现场现场直播。
好吧，女士们先生们，让我们看看有多少人。
我的伴侣不和女孩在一起。
有多少人？
不，我还有 160 场比赛，太疯狂了。
不，我们到了。
别担心，我们到了。
当记分牌显示一千时我们到达，我们进行平局
是的，当我说一千时。
我可以告诉你说一千三吗？
好好。
1.003。
我们到了。
我在等待。
他们给了你什么？
他们给了你现有的东西吗？
我正在做。
让我们看看我为什么相信。
让你的跺脚见鬼去吧，你这个疯子。
傻孩子使劲跺脚。
我有进入的请求，他们告诉我可以，明天凭票进入。
好吧，兄弟，观众人数为 1,003 人，平局。
此外，在我看来，我们拥有它。
请注意，我相信您收到了信息。
来看看，注意啦
我们必须尽快采取行动，以防引发采访。
完美的。
我会来的。
一千零三岁时，我的伴侣瓦雷拉（Varela）管理了一份精美的礼物。
是靠人手还是靠人？
我问过一些人。
走着瞧吧。
不，不，因为你可能会告诉我，不，我认识转售的人。
我希望不是那个。
不，不，没办法。
我们到了。
我们都在这里，我们都很好。
好完美。
嗯，这个数字正在上升。
这是...
这对我来说很复杂，我想美化这对我来说很复杂的事实。
今天我很长一段时间以来第一次感到羞耻。
我告诉我的伙伴。
经过？
不，当你遇到……啊，当我遇到所有人的时候。
很远，很明显。
注意力。
礼物
我想要门票。
字...字...命令必须是礼物命令，对吧？
礼物命令我喜欢。
礼物命令。
你好吗……你和星期四？
请举手，因为我们周四将在纪念碑。
好的。
你也是。
你已经确认了吗？
好的。
妈的。
哎呀，太糟糕了，聊天中的礼物命令太糟糕了。
太糟糕了。
好吧，我必须去感受，你知道我的感受吗？
每当有人进入时，这种情况都可能发生。
我得赶紧说一下抽签的事了。
关于礼物。
是的是的。
我必须要有礼物，礼物，礼物，礼物，索取它们，礼物，索取它们，礼物，礼物，礼物。
我想得到一些关于发布的反馈，看看我是否启动它。
让我们来看看。
我们也可以在程序结束时这样做吗？
已经确定要这么做了。
东西必须在那里。
等待即将来临
你们两个可以来一场拳击比赛吗？
停下来，伙计。
不，我的伙伴训练得很刻苦。
今天我训练了拳击。
听我说，说到拳击比赛，你必须获得三项认证。
是的，他们会在那里……
年底？
是的。
对对对。
为周。
但我们想要这里的戒指。
有人提到我要对抗眼镜蛇，但我放弃了。
我放弃了，他没有给我密码。
他没有给我密码，他根本没有给我密码。
拉米罗·阿尔比内利 (Ramiro Albinelli) 抓住 Chabu Martínez。
抓住查布。
然而，直到最后一件事我才想到周六在 AGS 有一个活动
真实真实。
不，他没有给我 PIN-E。
他根本没有给我 PIN-E。
一点也不。
嗯，在我看来，我已经拥有了它。
在我看来，如果我们可以的话，我们就继续讨论兄弟的礼物，当然还有这么多回礼、礼物、礼物
为什么我要再发送一条消息？
注意力。
如果你此刻在现场，在聊天中，你说，把它交给生下你的妓女，快点让人平静地过来，平静地因为……
我有点说不清了，但你要...
我的伙伴来这里是为了给你一份礼物。
双份礼物。
有人会拿两套票，对吧先生？
确认的。
周四的两张票。
你可以和任何你想要的人一起去，总会有一个胜利者。
可以吗？
女士们先生们，我可以告诉你们。
正式，几分钟后
几秒钟，加载，它在这里告诉我。
让我们看看，我要寻找什么？
它将会开始。
就在瞬间。
看，刷新，刷新，刷新
刷新看看是否进入，出版物已经进入，我可以确认
感谢女孩们，感谢此刻的观众，感谢那些做出承诺的观众
感谢很多合作过的人。
我们有一份礼物。
并成为领先品牌。
女士们先生们，我们有一份礼物。
世界冠军赛的赞助商施耐德和 AFA Studio 是一起吗？
他会给你两张周四的票。
首发者。
阿根廷、巴拉圭，两张票。
对于那些在场的人，我将告诉你们如何参与。
让我们看看它是否在那儿，停下来，我想看看它是否在那儿。
如果没问题的话就上传了。
女士们、先生们，Instagram 个人资料。
现在，21 秒前。
阿法研究
赠送两张看阿根廷巴拉圭的门票，进来参加，走，回来。
还有一份很棒的礼物，两张门票。
为 AFA Estudios 乐队创作。
的。
Instagram。
AFA 和 Bambajo 研究。
你不能参加。
我要单臂指挥。
就是这样，就是这样。
你必须听这个，我将读给你听。
关注 SchneiderArch 并支持 Fabián Bajo Estudio
标记朋友参与并评论为什么您应该获得一些参赛作品。
我要去。
好好。
就是这样，就是这样。
他们在聊天中标记。
参与，分享，就会被抽奖。
获胜者将于明天公布。
完美的。
我想问一位频道版主，如果马纳科先生是这一切中的第一名，请将其发布
在顶部参与
通过组合首发球员或两名首发球员进入
两张观看世界冠军的门票。
带有相应的链接。
好，好，好，好，好。
嗯，我们一直遵守。
而且客人的数量还在增加。
嘿，我不再看屏幕了。
费德，我们说继续前进。
嘿嘿，外面传来说话声。
传送出去了吗？
不，不，继续，继续，继续，继续。
不，那是 OBS 的噪音，呵呵。
不，不，是我，但我还是在这里看到她。
我一直见到她。
嗯，我需要来自外部的信息，我需要来自外部的信息。
他们说这将是迫在眉睫的。
来见管理空中管制的人，我们可以把它降低一点，因为
他们到底涨还是不涨？
我的时候，这让我想起了卡塔尔。
当你听到尖叫声时，那是因为有尖叫声。
人们正在靠近，他们正在靠近。
听到尖叫声。
我不知道兰扎在哪里。
这就是我现在担心的。
请。
是的，是的，或者把它关掉一点。
是的，将其关闭，但将其保留在那里。
我们到了。
我们来看看礼物问题是怎样的。
伙伴，下周四我们将从... 已有 215 条评论。
我们将从一个角落里开始。
是的，在球场的一侧。
有客人来了，会是怎样的场景呢？
告诉我一点。
另一次，阿贝尔·平托也来了。
好的。
黑山罗菲葡萄酒。
维诺·图库斯·艾因。
在星期四，星期四我们会吸收发生的一切并捕捉它们。
可能会有一些惊喜，可能会有。
首先我们尽量保证狮子，我们尽量保证狮子。
¡呃！
专有名称开始出现。
已经有名字了吗？
名字。
own，一个强有力的专有名称开始出现
那？
哎呀，聊天要飘起来了，朋友。
聊天将浮动。
如果它来了，聊天就会浮动。
好的。
女士们先生们，聊聊吧。
让我们看看是否有聊天。
聊天。
是的，聊天。
一个大的正在上升。
世界冠军正在崛起，你做得怎么样？
聊天都知道吧？
我很高兴能谈谈，欢迎。
你好吗？
很高兴见到你。
再见。
你好。
你好吗？
传球，传球，马蒂，传球。
我们是朋友，我们是朋友。
我们还活着。
很高兴见到你。
怎么样，你上瘾了吗？
我们还活着，我们还活着，真实，真实。
Pablo Aymar 和 Matías Mana 先生，欢迎来到 Festudio。
这个计划很好，巴勃罗，可以吗？
嗯嗯，谢谢邀请。
嗯，很壮观。
这怎么称呼？
不，不，我知道，但我不知道名字。
我认识这里的同事很长时间了，他总是...
他一直邀请我来。
这是待处理的帐户，这是待处理的帐户。
我来找你，巴勃罗，因为你在那里找到了我。
我们刚刚在露台见面。
动态如何？
谁带来的？
艾马尔带来了玛纳吗？
因为我去找妮可是因为客人好像要等一段时间。
我们是开场表演，非常好。
这是正在建设中。
这是这样收缩，是这样收缩。
真的，我正在那里打电话，结果……
五秒钟前，他把你带来了。
但是，嘿，这就是这里的动态，对吧？
我们想说，很多次你都见过我们或者参与过我们的呐喊
教练喊了一些东西，当我们在这个孩子这里时，他喊了一些东西，他喊了一些东西
他们现在可能正在尖叫。
啊，因为现在他一定是这样的，冷静。
好吧，当球员来了之后……
好吧，尼科告诉我们，我们把它放在电视上......
从办公室，所以我们总是看到它，我要讲述我的直播中发生的事情
马蒂亚斯·马纳先生进来发表评论，我们做了一件事，那就是观看旧足球比赛。
故事和一切都有一个美好的结局，马蒂亚马纳先生进来发表评论，我没有说他是谁
有人问，马蒂亚斯·马纳是真实的吗？
我看到了你。
马苏里拉奶酪和那个家伙，你意识到，因为这个家伙有一些我们都提供的战术概念
我喜欢它，我喜欢它。
你对旧的国家队比赛做过。
是的，很多老游戏。
然后你通过了当前球队的一场比赛。
更不用说世界杯了，一切。
我们又看到了这一切。
那是在2018年。
这就是整本书的开始。
但不，我开始得更早一些，因为我们更早地开始了青年时代。
是的，是的，我们之前去过好几个地方
后来我们去了那里，玩得很开心，而且进展顺利，这就是这一切的开始。
之后发生的一切。
决赛中的进球是阿兰·马里内里（Alain Marineri），对吧？
确切地。
我没有参加那场比赛，但我记得我看过那场比赛，那场比赛非常棒，非常好。
你必须想象接下来发生的事情，这是不可能的。
后来写的编剧是……
不，因为这一切都是...
比我们想象的要多得多。
多得多。
想象一下现在我们正在制作一个流
想象一下，他们鼓励流媒体，这已经很多了，我们对此表示赞赏。
首先，离开足球界后，他吃得很好。
是的，当然。
就在这片土地上，超越了今晚。
太棒了，你可以在那里pincho，他们做烧烤什么的。
这不仅仅涉及
我们必须坐下来吃我们分享的东西，但我们总是说这里的食物令人印象深刻
对于多么富有。
青年队里也有两个，不知道你有没有讲过这是怎么回事。
它们是两部分。
我们有一些孩子，当他们来到这里时，他们就很重要。
啊，SU-17 伙计们。
是的，桑蒂·洛佩斯来了。
我不认识他们中的任何一个，我也不认识老鼠。
看，我们没有上传剪辑，但你还是发现了。
我们和他一起处理
我们没有上传剪辑，以免杀死它，在直播中它也会是一样的。
然后我告诉他。
有些是在2006年世界杯之后出生的。
昨天我们观看了他们的训练。
他们正在比赛，我们说，当我们参加 2006 年世界杯时，这些孩子就出生了。
他没有权利。
2006-2007年是世界杯之后诞生的。
我们把旧的东西放进去，我们这一代人的东西。
而他们却没有打到一个，那就是可怕，非常难，非常难，输了。
不明白他们所看到的。
当我第一次看到他们没有除掉亚瑟熊时，我说，我们在烤箱里。
来自其他地区的其他人，我们还添加了一些品种
但回到自助餐厅，每次我们不得不与青少年交谈
他们总是强调他们吃得多么美味和多么好。
他们在这里得到了多么好的照顾。
是的，我们在俱乐部里不会说不，一点也不。
但当然，还有很多孩子不...
没那么富有。
所以他们来到这里并且非常喜欢这个部分。
酒店的所有员工都令人印象深刻，巴勃罗总是指名道姓
训练场地如何？
他们整周都在训练，这非常重要，所以要脱颖而出
嗯，那些来到这里的人总是对此感到惊讶。
他们强调这一点真是太好了，因为不仅是食物，还有清洁度......
字段上的顺序。
就像一个家庭，有很多人...
将温暖分开，不仅是执行力，还有温暖
意识到对方。
那看起来很壮观。
而且我们花了很多时间。
相当长一段时间了，我们中的许多人已经走过了几十年。
很多人都更新了，很多人还是那么划算
你之前说的很熟悉
很好，我们就是这样生活的，我们生活得很好。
我问是因为他们从周五起就成为了教练组的一员吗？
我想技术人员从周五就已经在那里了，对吗？
这里。
例如，星期六我和孩子们一起去吃饭。
但如果。
考虑到足球运动中许多其他长时间的专注，这也不是最长的。
我们经常去卡塔尔。
事实是，共存总是很漫长。
球员们长期住在一起，但你知道，教练组成员
很久以前，我们来过，我们总是记得在新冠疫情时期。
我们提前 15 或 20 天来，让球员们到达。
任何类型的风险也是如此，财产的特征以及我们所谈论的舒适度也是如此
这真的很重要，尤其是在我们花了很多时间在一起的时候。
好吧，我们在那里待了一整天，在一起，很好，就是这样。
很重要。
这次疫情被多次提及。
这是在美洲杯之前发生的，令所有人都感到惊讶。
强迫共存，为什么不......
一直被人称赞的著名团体的诞生。
很多时候，人们在社交网络上读到，如果没有大流行，会发生什么？
怎么样？
这场流行病最终对某些最后期限有多大帮助和加速？
没有人对所发生的事情有答案。
好吧，很多情侣分手了。
在这种情况下，情况恰恰相反。
我们……好吧，好吧，我为自己说话……
就像在一起度过了很长一段时间，对我来说一切都是在那里建立的
我们每天一起看多少场比赛？也许如果没有大流行的话
我们看到的都是一样的，但也许是分开的，或者是在另一种情况下。
我们总是寻找问题积极的一面，这对我来说也是积极的一面。
带着对不会再有另一个琳达的怀疑，工会证明一切都很好，但我们已经是了
我问这个问题是因为当然，美洲杯的集中时间无疑是最长的，
但是当然...
我们都知道他们在做什么，他们在做什么，每一分钟，教练组在空闲时间都知道。
做了什么？
有一个自行车带。
有多次户外骑行，也有很多次固定骑行。
但这是一件好事，因为没有人赢
当它是电路的时候，疯子把我们带出去了
三公里。
我曾经跑步，但自行车的问题是以前的球员都非常好
现在我加入了，但我就在那里。
它们都是我们一起到达的自行车，因为它们是固定的。
需预约。
来吧来吧。
这不，团体加入了。
在那次大流行中，由于我们处于宽松的气氛中，我们所做的是......
除了所有比赛以及与足球有关的一切之外，我们还观看了电影。
我们在这里待了很长一段时间，在比赛之前很长一段时间。
我不记得是哪一个了。
但我们看了纪录片
打篮球的兄弟……不，他们不是兄弟。
他们是兄弟，也是敌人。
是的。
刀片。
我们都看过所有的纪录片
足球队和那个
不，每个人都推荐，其他人也加入。
我们也看了电影。
我们看到了一切，想象一下。
你总是很好地搭配意大利面。
是的，如果你把这里能吃的东西都吃了的话……
您不希望您的孩子骑自行车。
我知道特别是巴勃罗，你真的很喜欢电影。
是的，是的，我们什么都喜欢，我们都喜欢。
我。
我喜欢。
问题是现在去更难了。
你家有这么多优惠。
之后我就等着看她
大电影院有多漂亮。
声音等等，我宁愿对电脑盲目。
但是，是的，我喜欢怀旧。
死了，死了。
非常喜欢阿根廷电影
有一本叫《知道如何失去》，作者是大卫·特鲁诺，多好啊
他是一位西班牙电影制片人，每个人都应该认识他。
但奇怪的是，在新冠疫情时期它也很好
他写了一本书，那本书。
其中一个角色从哈维尔·萨维奥拉和巴勃罗那里学到了东西。
然后那个导演联系了他。
我们和我有关系，我们和他谈论了很多关于电影的事情。
这是一次愉快的会面，所以，好吧，我们还看一些电影作为一种习惯。
是的，我们看过几部民族电影。
另外还有很多短语。
团体内使用了许多短语。
我，站在麦克风上方，太壮观了。
我不知道我们在做什么。
啊，自从……是的，是的。
是的，在阿根廷，我们又看到了几次等待花车的情况。
已经很久了，已经很久了。
疫情爆发，多久了？
几年？
我不记得名字了，我们在苏亚雷斯看到了一个叫马德普拉塔、博利亚的……
但我们看到了，我们看到了。
危险的，危险的
电影结束前有没有掉下来的？
是的。
有头撞吗？
是的，但是没关系。
好的好的。
看电影怎么会不值得睡着呢？
非常壮观。
当睡眠征服你时，那就是最伟大的事情了。
有一天我们商量要去见普安。
我看见她了，周五我看见她了。
我没看到。
但有哲学系。
我问他们一些让我感兴趣的问题，我说，男孩们有自己的房间吗？
你们的房间在哪里？
他们的办公室在前面，但是他们的房间……在另一边，也就是说……
显然它就像同一个复合体，它有两个翅膀
我们的房间是游戏室，就在新闻发布室的上方
新冠疫情期间，我们就睡在办公室里。
在这个办公室吗？
是的，我们几乎每天都睡觉。
巴勃罗和法比安在同一个房间。
沃尔特和老师在一起，我现在和马丁·托卡里在一起，好吧，利奥独自一人，对吧？
我是说，我想我不再想念任何人了，胡安，他们现在就在这里……
它与 1 一起来来去去
据了解，在选手阵容中
人们对技巧这个主题有着相当强烈的热情。
技巧中的教练组，他们如何相处，谁是那里最好的搭档，或者谁在技巧中脱颖而出
他们参加了……我不知道，我不知道你是否玩过马蒂。
不，我们两个被留在外面了。
我想在比赛之前我们就被排除在外了
不，我认为这群人是沃尔特、法比安和利奥。
是的，但我认为这对他们来说并不顺利。
是的，是的，进展不顺利，这是肯定的，我记得。
不，我们不……我们不……我们耍花招。
昨天我们用鼠标做了一只手
是的，如果我们没有……一切都是短暂的。
总有其他事情要做。
总是有别的东西。
这就是苏尔的电影的用武之地。
他从侧面进入并吃掉了这把戏。
不，昨天已经是周一了，训练已经开始了，时间不多了，我不知道。
我不记得为什么会这样，我想我们是为了某种目的而打球，但打了两三局就结束了。
这是可怕的三手戏法。
它可能是完美的。
那是昨天，他们打了两局，他不记得谁赢了。
他输了，所以你也输了。
请允许我不信任。
你失去了什么东西？
不，不，我想这是甜点。
对于我们有时携带的谷物
很无聊，很无聊。
共有三手牌，我认为法比安击败了我。
一切都发生得很快。
没什么伤害的东西。
是的，我们并没有太重视它。
我们不是骗子，我们不会那样做，嘿。
不，自行车和电影院。
自行车和电影院。
你可以看到一个非常合适的教练组，非常...
他说甜点和麦片，对我来说就是这样，我感觉很糟糕。
太可怕了，就是AFA Studio的反面，反面。
嗯，我一直对着电脑，所以我不知道...
这是为了我，但是嘿，每个职业球员仍然做得很好。
早上7点有体操。
早上7点。
他是教练组里的一个，这个男孩更多地出现在健身房里。
不，我们都去一会儿。
我们还剩下一点...
训练的习惯，这就是我们所说的关于自行车的，然后我们走了一段时间，显然当......
男孩们，当他们不在场时占领它的球员。
这就是我们要去的地方。
我们搬家一段时间。
为了减掉一点，你就吃。
我想焦虑也会有所贡献。
或者你已经学会了平静地生活。
没有永不。
不，总是有焦虑。
这是一个美丽的游戏，但它产生了很多感觉。
许多人最终都与此有关，后来又需要它
比赛前抛硬币的感觉。
如果他上场，他就在那里。
随着比赛越来越近，它永远不会走得太远。
你以为当你30岁的时候打球的时候你会不那么焦虑，但事实并非如此。
或者当他指导或不指导时，它都不会发生。
即使现在也没有。
让我告诉你，在比赛期间，我们很放松，但在世界杯期间，你给了我们这样的感觉。
这是一个非常精彩的片段，讲述了你是如何生活的，那些时刻是如何发生的。
不确定性、紧张、需要。
这是一段疯传的视频。
非常特别。
他告诉他们，他们向我收费，为我贴了一张贴纸。
贴上 WhatsApp 贴纸。
你知道他们是怎么发给我的吗？
我的兄弟们。
我姐姐在场上，我打完比赛，她告诉我，你会死的。
好吧，我们当时就是这样。
然后也有我们笑的时刻。
我们总是说，当你没有感觉时，最终人们会需要它们。
这就是为什么很难离开任何你喜欢的活动。
当你不得不停下来时，任何你喜欢做的活动都会变得困难
就足球而言，很多时候是他离开了你。
尤其是当你不再成为职业选手时。
而今天，当你再次从另一个角色、另一个位置找到他们时，你是否更喜欢他们？
是的，因为你们的年龄不同，经历过不同的事情。
好吧，回答说我们更喜欢它们也是有好处的，因为进展顺利。
但这段时间过得非常愉快。
还有一件事也有助于......
我们在一起已经很长时间了，我们参与技术团队，也参与
在三、四岁的时候，我们如何对待游戏也很重要。
巴勃罗刚才说的，所有比赛都很重要，紧张情绪都在那里，我们看到了
你必须着陆。
我不知道大家有没有听到，但我们正在讨论如何参加比赛。
如果你不沉迷于观看，就停下来
有。
我继续这个。
不管发生什么，别担心，什么也不会发生。
我们不是在谈论这个，我们如何看待比赛
观看比赛的人的紧张情绪总是一样的......
但是，嘿，我们已经在一起三四年了。
或参与教练组的人员。
对我来说最重要的是
会谈的主题，比赛的准备。
我们永远记得阿根廷对阵德国的比赛。
我认为那是2019年，一场2-2的友谊赛。
对手的谈话持续了大约半个小时，因为德国队踢得就像
有两种不同的方案，或者我不知道发生了什么
现在随着时间的推移以及整个教练组的关系
还有和球员的关系，会谈的情况，比如比赛的准备。
经验的作用使得谈话可能不会持续那么长时间，而是更具体、更综合。
至少对我来说，我很喜欢我的角色，这就像找到
我不知道，具体说一些事情或者那个
教练可以更具体、更具体地说一些话或交流一些话
为比赛做准备更加敏锐，我认为这对我的角色至关重要。
在聊天中他们引用了巴勃罗的一句话，这就是关于世界杯发生的事情
我们不会参加世界杯，但是......
成为世界冠军对你来说有何意义？
回来有用吗？
你已经注意到了吗？
当你需要兴奋的时候你会去看电影吗？
不，不，我们...
这甚至没有减损优点，我们也对发生的事情感到不满意，但是......
我们总是强调，最终那些在的人，都是那些玩过的人
显然，我们感觉自己是其中的一部分。
首先很感激
还有什么用呢？
我不知道你最近是否看到韦恩·雷切尔的回复说……
比成为一名足球迷更重要。
我们热爱足球，让我们拭目以待。
至少，法比安曾经也非常谦虚地回答过你，因为法比安是其中之一。
穿着国家队球衣次数最多的球员以及我们是否有机会在杯赛中出场。
这已经很多了，我们不知道它值什么或不值什么，但它是......
对于一个喜欢足球、热爱足球的人来说，能够在那一天到场已经是很多了。
这是一种独立的东西，你不知道它何时开始，何时结束，你到达那里，我说
他到达那里。
是的，这种事发生在我们的另一个 MATI 身上，发生在其他教练组里，发生在其他球队身上，发生在我们作为球员身上......
即使在年轻的时候你就到达了并且......
当您的参与结束时和分开您的参与结束日
它感动了所有人，除了我们20岁以下的人，我们坚持到了最后并且表现出色
世界杯的最后一天发生在我们身上非常悲伤
嗯，伊内斯正好相反，恰好最后一个是最幸福的。
残暴的最后一天。
当它没有像本例那样发生时。
是的，那个人太可怕了。
有点可怕，因为你...
你要寻找的是赢得胜利，走吧。
然后随着时间的推移，你会和离开成为朋友。
我想说，好吧，我参加了几届世界杯。
几届世界杯或...
当你以此交朋友时，成为参与者之一是非常困难的。
但是嘿，稍后当你在那里时你会说...
情况并不糟糕，我们输了。
记忆并不幸福。
在这种情况下，是的，Generamo 产生了非凡的记忆力。
为了最终的生活
当他们命名这个国家时，我们脸上露出微笑。
有一天，一级方程式赛车正在比赛，我们说，为什么它不在那里？
我们在这里看到了！
是的，关于巴勃罗所说的一切，我没有参与过……
之前的世界杯之间。
那，后来看到世界杯，特别是想到主角就是球员，
看到你参加的比赛然后在电视上观看一定非常非常困难。
例如，对于扮演我角色的人来说，我不知道，这是非常困难的，但特别是对于扮演这个角色的人来说，肯定更难。
嗯，12 月 18 日，我真的很高兴在那里
在球场上，在庆祝活动中，看着我们的球员庆祝。
正如保罗所说，对我来说，处于那种情况，
这是令人难忘的，也是最美好的事情……
在这个过程中我发生了什么，历史上我又发生了什么。
与教练组、国家队、足球队有联系。
我认为他们做到了。
众所周知，他们罪有应得，我们不会再重复这个问题。
但是，嘿，所发生的事情是完全合理的，也是完全应得的。
我认为这对于社会、作为一个国家来说是一个非常好的信息，就像发生的一切一样......
与这些至今仍留在国家队的足球运动员一起回顾历史。
对我来说，它就像我们国家的一面非常好的旗帜。
毫无疑问，我认为世界杯已经在街头、在人们中产生了……
在庆祝活动中，我认为这种情况是独特且不可重复的
而你，我很高兴听到你们俩充满爱意地说话。
他们的工作，他们对选拔的参与，因为毫无疑问，他们是伟大人物的一大部分
这支球队的巨大推动力，我们阿根廷人将永远感激每一位参与其中的人
这个称号，让我们很高兴吧？
是的，事实是这太不可思议了。
这是兰扎先生，你能问我一下吗？
你可以通过 WhatsApp 发送给我吗？
不！
兰扎！
在这样的情况下感觉如何？
请问，遇到这样的情况是什么感觉？
某事计划或某事认为盐
结果出来了，但你让 Leo 坐在这里
但是听我说，我要告诉你巴勃罗真相，当利奥在这里的时候......
让我们说实话吧。
非常尊重。
是的。
他唯一关心的就是宣传它。
确切地。
去姐姐的面包店。
精确的。
这不是事实
我知道你是否看到了。
有效。
粉丝数量从两千增加到四十万。
壮观。
他来这里的唯一目的就是促进他和他妹妹的生意，对吗？
几乎，几乎后来，我不想说爱了。
你的运动场叫什么名字？
如果他们想推销什么，就开放。
我们没有准备，我们没有准备。
您获得了多少关注者？
从2000到4000？
我们知道这个故事，但我们不知道......
已经涨这么多了。
布埃诺。
我不知道它是否开设了特许经营店，我不知道发生了什么，但是......
我还要告诉你一件事，那天教练受到了很大的打击。
我不知道你是否分享过，但他吃了一份意大利面。
不，但你想加入这个团体，你想造成伤害。
我们割伤你的手
不经过门。
他是帕塔弗罗纳教练组的幕后黑手。
是的，还有更多的事情，但是一切......
一切都健康。
我来自一个叫圣维森特的小镇
我从那里带来了一些阿拉胺，他给我带来了，嗯，这里的欧利诺，一个朋友
它有一个领域，给了我这个，有时沃尔特，利奥也会带来
他们收集的东西、许多人或许多朋友发送的东西都在办公室里。
主题是什么？
短的？
那个侧面像这样切的吗？
你有没有看到现场萨拉米香肠像科特迪瓦一样切在那里？
是的，但是巴勃罗，听我说，切萨拉米香肠是有技巧的，不是吗？
就像那样！
不，当然，当然。
医生会剪吗？
医生真的是用手术刀切的吗？
不，不，但是……
这一小时的好话题，说实话，我们把它交给了迭戈，迭戈把它剪掉了
也就是说，我们不参与。
04-23，保罗谈论萨拉米斯宫廷。
话题永远讲不完。
我的问题是萨拉米诺的消耗量？
我问，在屏幕上，在屏幕上，对手正在吃萨拉米香肠。
不不不。
我认为这是午餐或晚餐的开胃菜。
不，但是，想象一下键盘的本来面目。
是的，忘了吧。
厨房卷就在所有东西旁边。
翻转键盘并掉落。
坎科萨，外面有人。
令人印象深刻的是，小屏幕，触摸屏。
切完萨拉米香肠后抓住一些有触觉的东西多好啊，对吧？
不，不，不，一点也不，大家。
不不不，大家都有贡献。
食物。
巴勃罗，我们放松了一点。
谁最难带？
如果我们不告诉你我们指挥某人会遇到什么问题。
该领域欢迎投诉，如果您想举报某些事情......
开放了吗？
不，不。
因此，如果他们玩其他主题，有人会跳起来……但在那个主题中，没有……
一切都有贡献。
最重要的是，他们现在还带来了一些令人印象深刻的阿尔法乔。
我曾经从 Río Cuarto 带来了 alfajores。
Garrapiñada，他们叫你糖果，我们叫它果仁糖。
我姐姐做的，我带来了，我带来了一些类似的东西，那些纸板杜尔塞德莱切罐子，当它们完成时......
我用 repiñada 填满它，然后我们把它们带来
我不知道，我正在看明天的小组。
你沉迷于流媒体吗？
因为你可以做所有这些事情。
是的，这一切都是允许的。
我这里是纸板箱。
教练组还有一个WhatsApp群组。
该团体的名称是什么？
阿根廷国家队
我们说了一切，如果你有照片你就可以知道
那张照片？
是的，学生粉丝Luifa的狮子照片。
但要表现出来，表现出来，因为你是一头特别的狮子。
宝贝，你必须尽一切可能以后不要再上推特了。
不，巴勃罗，别担心……
不，这里没有争议，巴勃罗，冷静点。
一切正常，一切都好。
好吧，我们相信自己在那里。
我们进行了谈话，我们在谈话中花费的钱就在那里。
嗯，像往常一样，就像所有 WhatsApp 群组一样
工作
谁最坚持语音笔记？
他们往往不那么……我对笔记很无聊，但几乎没有人发送音频。
不，没有人。
我想知道谁是最后一个，是吗？
嗯，很多……最后一个是Loifa。
不，停下来，停下来。
路法是最...
他是发布狮子照片的人，也是发送音频最多的人。
但游泳次数最多的是路易斯·法莱霍。
不不不。
别担心，巴勃罗，别担心，一切都过去了。
这是一个王八蛋吃了非洲豆意大利面。
几点做...
好吧，但是在...
但现在我有一个问题，这是如何运作的？
现在没有广告了，可以说。
就是，我给你解释一下巴勃罗，这好像是持续的谁进谁进谁不进，一般都有客人
当你不在的时候，就有客人。
每个星期二都会发布什么内容？
是的，每周二。
已经有客人了。
足球运动员？
不，你必须把它带给刚刚任命他的萨切里。
他喜欢足球。
我真的很喜欢塞尔吉奥·埃尔南德斯（Sergio Hernández）的那首。
羊，我们在更衣室里做的那只，我真的很喜欢那只
怪物！
事情是这样的，人们经过，我们聊天。
现在，如果你想要有人取代他们，
拥有权威的是你，而不是我，巴勃罗。
此时此刻这个研究的最大权威就是你，我做了这样的事情
当他们邀请我时我没有回应，这真是太不寻常了。
我做了所有的工作。
现在他让我冷静下来，忙起来，孩子们要去，我不知道什么时候
现在他下来告诉我还有 15 分钟，孩子们就来了。
不不不，我上去一会儿。
你对我玩的。
我正在楼梯上说话，你出现在他面前。
不，但是，Twitch，事实是我知道这一点，说实话，我通过游戏知道了这一点……
你在做什么？
马蒂科增加了比赛次数。
他通过了比赛，人们在聊天中发表了评论。
他们很好，他们很好。
这对我来说似乎很好。
我们有礼物吗？
我们给客人准备礼物了吗？
不，对于巴勃罗。
至少他们不会鼓掌走开。
让我们看看寻找另一个
诺韦洛先生让我问你……
向 Matías Manas 询问 Afastudio 比赛的情况。
你有看到它吗？
不，不，我看到了其中的一部分，但是，嘿，总是如此。
好吧，有一天 Leo 在那里，他评论道
旅行之前我们会玩，或者尝试玩。
例如，我们已经认识尼科，你也认识。
我们认识他是因为我们一起踢球。
但好吧，好吧，这对我来说似乎很好。
球员的补充非常好。
我们带了一些东西来隐藏自己。
那里有很多优势。
嘿八对八。
八对八。
比如说半场。
皮亚沃罗·布罗的伟大进球。
听着，巴勃罗，如果我们输了，我们都输了。
没问题。
永远在脚下，永远在脚下。
我喜欢卢卡斯·罗德里格斯。
您喜欢卢卡斯·罗德里格斯吗？
这对我来说也是如此。
好的，谢谢。
他们必须找出那件衬衫。
告诉他，伙计，问题出在哪里。
重点是，有两件礼物。
首先，这个管子是神秘足球的礼物。
这是什么意思？
你买了礼物，但不知道里面装的是什么。
也就是说，如果你知道，
您知道一件 T 恤即将上市，但您不知道是哪一件。
也就是说，你给他一张，你却不知道会收到哪一张。
所以，例如，轮到马蒂亚斯·马纳先生了……哎呀！
阿森纳复古是吗？
请给我一件T恤。
我要疯了。
好，非常好，非常好
让我们看看，我有麦克风，Polo。
我们来看看他玩了什么。
看看萨拉戈萨，很好很好
但这纯属巧合，因为当时并不知道巴勃罗·德·马里先生会来。
寻找你的双手。
非常感谢你，非常好的礼物，我不知道有这个存在，你给了自己一件T恤，但没有......
还有那张散发激情的男孩们的桌子，呃，你可以在 insta 上关注它，步行到先生和足球作为散发激情
我给喝过酒的两个人留了一块小木板
我们和乐队一起向男孩们告别
我们释放了他们，我们衷心感谢他们接管。
因为他们是 AFO Estudios 的一部分，所以他们比我们更像是您的一部分，所以只要您愿意，它都是开放的。
如果顺利的话，下次我们再来。
不要把足球法扔到桌面上。
我们是世界冠军，我们在世界锦标赛预赛中首次亮相，并捧起了奖杯。
阿根廷队捧起了奖杯。
如果我们受苦的话
很高兴他们让孩子们来看的所有球队、国家队都参与其中。
从15岁开始，从17岁开始，女性化很好，对我来说
我时常见到他们，他们对我来说似乎很好。
超好的。
把它们
谢谢。
每当他们需要客人时。
他们接受礼物。
谢谢你的欺骗，第一双手交给马蒂亚斯·马内尔，我们非常感谢你。
是在聊天里啊
塞巴斯端来了杯子。
谢谢。
再见，巴勃罗。
荣幸。
谢谢。
不，不。
兄弟，你穿的衬衫。
令人印象深刻，呵呵。
回头见。
谢谢，马蒂。
小心。
多好。
好二人组。
我想阅读聊天内容。
他们看到事情确实如此。
客过、客来、客进。
如果人们开始寻找奥斯瓦尔多……
这份礼物已有千余条评论
我们要在 Instagram 帐户上做什么？
明天获胜者就会揭晓。
明天下午，Gaffa Studio Instagram 帐户将宣布获奖者。
完美的。
或者是两项参赛作品中的获胜者。
来自 AFA Estudio 和 Schneider，嗯？
他们在 AFA 中有要求
他已经去拿玻璃杯来盛大蒜了。
不客气，伙计们。
你知道你告诉了巴勃罗·艾马尔吗？
不，因为我们带来了杯子。
不不不。
太可怕了，太可怕了。
保罗是第一个。
足球学校扔给我们的。
所以，如果进展顺利，我们就会受苦。
如果人们开始聊天...
人们想看到别的东西，对吗？
非常感谢您的聊天。
聊天太糟糕了，呵呵。
非常感谢 Evita 的聊天！
只有我们自己知道我们所受的苦。
我们只知道我们所受的苦。
就这样，完成了。
我们在第一轮就回来了。
今天这个程序就不会存在了。
今天这个计划并没有被否认。
你知道阿拉伯之后的溪流是什么吗？
母亲。
我们就像 El Nene 一样在阿拉伯。
谢谢 Seba，送来 86 的一份。
他们太可怕了。
梅西谢谢你。
非凡，非凡。
天哪，评论太精彩了。
好吧，我这里的 Wi-Fi 被切断了，我的数据也用完了，笨蛋。
上周，他说我在那里赢了。
他说好吧，什么时候...
不，当他们想要的时候，只要他们想要的时候。
这里有戏吗？
与谁？
忘记！
我照顾所有 U-16 孩子。
更重要的是，U-23 男孩也在这里。
圆圆的很臭。
费德，只要我愿意，我就会在比赛中帮助你，你知道吗？
他对我摇晃它，对我喘息。
这让我喘不过气来，我要和两个朋友一起吃掉你。
面包、蛋黄酱和里面。
问题就到了这个时候的聊天。
奥斯瓦尔多.
奥斯瓦尔多是的，奥斯瓦尔多不是，我问聊天。
奥斯瓦尔多，我们应该给他打电话还是不给他打电话？
是是是是是是是是。
它已经成为一个神话。
我的意思是，这将会发生。
巴勃罗·阿尔马尔和马蒂亚斯·马拉来了。
不，而且，我来找你是为了……
是的，奥巴洛，是的！
是的，奥瓦尔多，是的。
奥瓦尔多。
是的，用工具。
让我们轻松一点，让我们轻松一点。
最后三四件事你必须修理，请告诉我们。
厕所漏水你修了吗？
你好你好。
是的，是的，我修了，我修了。
我大约 10、15 分钟就离开了，但是哦，好吧。
它已经修复了，所以...今天我度过了一天...
今天发生了什么事？
你注意到了。
直到最近。
我走上楼梯。
不过，等它稍微抬起空气
人们怎么样？
伙计们，我想知道你是否喜欢这个。
今天所有参赛作品的气氛都很好
门票的主意很好，所以……
下次我们会看看是否有球员想要签下
让他签名，然后我们将球衣交给奥斯瓦尔多。
哦，我们赠送你的球员签名的。
由球员签名。
好的。
让我们问问谁愿意签名，因为事实并非如此。
财产上是否有任何需要您解决的损坏？
总是。
实际维护、水力维护、维护
万物，空气，
他们必须保持或多或少的温度，你不知道是冷还是热
所以，这是一个主题。
但没有，很平静。
他一如既往地工作，但工作得很好。
今天是。
对于水、按摩浴缸有什么特殊要求吗？
不，不，不，冷静，不，是的，我是说，...
热水池保持在38度左右。
嘿，他们要求一个非常热的桑拿房，是的，一个非常热的干桑拿房。
凉了之后水温七差不多八度
另一个是这个按摩浴缸，温度也是三十八度，但温度保持得很好。
好好。
好吧，感谢上帝，一切都很平静。
我觉得奥斯瓦尔多有能力解决任何问题。
这就是我所需要的。
我总是尽力在那里，我身边仍然有人。
我有这样的兄弟
他们过得很好，但问题是他们两个在一起了，你明白我的意思吗？
他们呼吸着你周围的所有空气，如果你靠近你就会头晕，因为你的空气耗尽了。
虽然我让他们离得有点远，彼此相距一米半，但你工作很平静，很好。
但当他靠得太近时
你知道哪个是哪个吗？
太好了。
是的，我已经……你已经拥有它们了。
是的。
但它们仍然很相似，它们都很相似，但我确实有它们。
在那里和我一起工作。
一如既往，这次我们有
1号馆、2号馆、3号馆，都满了。
此外，你有酒吧，你有裁判，你有
动员一切，就是选择。
船民就在那个新建筑群里，对吗？
黑色的。
他们睡在那里吗？
不不不，但是很多，有五六个。
每次他来的时候，很多人都来了，每天都会玩到晚上11点。
不？
好吧，我们也是为此而来，也就是说，如果停电，我们必须派出小组
互联网被切断，我们转至另一条线路或拨打 Wi-Fi 来帮助我们。
再见，Wi-Fi，物超所值。
无线网络，是的。
该物业的巨大价值。
这是这里的Wi-Fi。
只有一个。
所以是的，可怜的是我们有疯狂的 Wi-Fi。
但我想回到奥斯瓦尔多上次访问时提出的一些问题
参观工作室后对您有什么影响吗？
太棒了。
首先是明显的，我所有明显的都在查科。
好吧，有些人看到了，另一个我兄弟现场看到了，我不知道他是怎么发现的。
或者他们给他发了一张照片或类似的东西，他那天就上线了，我们就像直到......
早上一次谈话，他告诉我曼科，我简直不敢相信
你是，我知道什么，你出现在电视上，我知道什么，老实说，我什么都不明白。
我知道...
一切都通过互联网，新电视通过互联网
现在聊天就是这样进行的
这很好，我告诉你，我喜欢它。
很好，是的，很多人，很多人，很多人。
维修人员，我向所有告诉我的维修人员问好......
向我们致以问候。
我们向您致以问候。
女孩们也是。
我工作，每个人都工作，孩子们也工作。
这个地方的园艺令人印象深刻。
人还没有很多
从田地里，从牧场的状况来看，一切都运转良好。
上次你把它弄坏了。
我真的很喜欢上次的超自然时刻。
我们有新的剧集吗？还是一切都有保证？
一切都很好，那里...
那些，呃，之前发生过的事情。
好吧，他们被留在了那里，所以稍后如果你愿意的话我会告诉你一些发生的事情。
不是现在，现在一切都很安静。
幸运的是。
一个留在拆包管道中的产品。
相当。
嘿该死的这是在
这不是第一个条目，而是第二个条目。
那里
从门口到这里大概有两百米左右吧。
以前有一个岗哨。
安全和
保安人员晚上在里面，感觉他的警卫被移动了。
好吧，我看了。
我在外面撒娇，你明白我的意思吗？
他们知道有什么东西，但没有。
我花了一点时间，这让他发疯了，我移动了他，他移动了他，他移动了他，他走到外面，他看，他搜索。
没什么，没什么，没什么，没什么。
上面有一个老人，我不知道他是否有
大约60、60岁左右。
他必须继续前进，因为他们让他发疯。
那是很久以前的事？
我不知道了，也许10年吧。
这处房产的超自然现象让我闻起来很疯狂
在这里，在布料的这一面
之前的路线上有一个岗亭，就在树的上方。
我记得还有一个胖子，还有一个大块头
和一只狗叫
嗯，我没有出去，我没有看到狗，什么也没有。
它对他狂吠，狂吠，狂吠，好吧，他听见它爬上树了。
他抓起扫帚并把它扔掉。
扫帚到树，它怎么停止吠叫，我知道什么。
过了一会儿，他们通过岗哨把扫帚归还。
他们把挂着的扫帚还给了他，他把扫帚扔向扫帚，扫帚仍然挂在树上。
过了一会儿，他继续称赞那只狗，然后他们把扫帚送回了警卫室。
一些，一些，一些侏儒或者什么东西就在那里，在那里。
但就像当时路过这里的许多人一样，幸运的是，现在一切都很安静。
好吧，你，你很蠢，沃尔多，现在你，你，你明白了。
沃尔多，我不害怕什么的，所以不。
不过不不不，现在什么事都没有发生，我们都很平静。
幸运的是非常安静。
这一个，不，你再也看不到有人走路了，不，不，不。
那
我吃了晚饭，今天我吃了一个三明治和咖啡，仅此而已。
因为我在这里等他们吃完烤肉
但是……呃……
我在寒冷中上去，因为刮起了风和毛毛雨
所以我喝了一杯热咖啡，热了一个三明治，我送自己离开，当我来到这里时......
它们已经在咬了，嗯，你咬这里，我咬那里。
但它已经满了它已经满了所以冷静下来
但我已经在节食了，仔细听，呃。
我从一些开始...
那一小袋咖啡汁就显示出来了，对吧？
我正要告诉你。
一百零六公斤，我开始节食，不，三周前。
第二周，110公斤。
第三周，也就是星期一，现在我感觉...
10斤加上9斤不知道多少钱
事实是，我感觉好多了，但我举起的东西就像一只疯狂的小狗。
作为？
啊，你说的是真的。
你的肌肉质量正在增长。
听着，医生告诉我，我必须吃很多东西，因为我在
我的手成长的完整发展阶段。
我总是关注他。
我的意思是，我身体的一部分缺少生长，我必须吃饭，我必须吃饭。
有一段时间我除了这句话什么也没说，但无论如何，我
想着，如果我要举起多一点，我不知道，一百二十公斤
现在我要割伤我的脚了，好吧，我已经减了一公斤。我明白吗？
我保持一百公斤并且我会努力保持体重
我维护自己，至少我会尝试以某种方式维护自己
手臂，嗯？
平等的。
不不不。
如果他们没有，我不知道，已经有一吨了。
但我们仍然会下降，等等，再给我一点时间，给我两三年的时间，我们会从
两公斤，三层。
它里面有什么，工具里有什么？
我们有什么？
这是怎么回事？
这些插座用于光控制。
多娜...
你在家里的女士你有光控器
晚上打开，白天关闭，取出时插入
使其自行开启。
是来试灯的。
因此，我们通过这个测试它们是否有效，如果无效，哪些灯有效，哪些灯烧坏了，哪些灯不工作。
因为这里晚上的灯光很多。
许多。
不知道一千多个告诉你是否容易
照明是什么，各种人工制品。
我们必须以各种方式改变灯光的数量，以后每次我们必须购买时，我们都会发疯，因为......
但它有圆形、方形、镶嵌式、外形等等。
有很多事情...
洲！
嗯，这里有很多工具，有些我很少使用，但它们都很好，保存得很好。
这是电动的，因为对我来说
您直接按下它，无需触摸任何按钮即可工作。
嗯，那个，那个从手柄上出来的。
我买了这个。
但是嘿，我那里有一切。
绝缘胶带，没有，一切都齐全了。
完成了。
聊天结束了，今天我们已经知道谁是赢家，谁拿下这7天了。
对施耐德也有好处。
我在听，我在看。
很多礼物，门票。
好的。
他们很好，
好的条目
就像一个公爵把它涂黑一样。
非常好。
我恭贺。
好，好，好。
让我们看看是否还有另一个。
当他穿上衬衫的时候，对吗？
我要问一个问题。
我们都计划
根据节目，塞巴斯蒂安·费尔南德斯议员是施奈德人民的最高统治者。
这个时代的赞助商。
我们总是揭露一场战争并将其交给某人。
但我认为一瓶啤酒对奥斯瓦尔多来说太短了。
它达不到他给我们的东西。
我知道你在想什么并继续前进。
我正在节食，事实上他们在喝啤酒方面对我帮助很大，但是......
让我们继续吧。
我们是为了七块十块的六块钱。
¡呃？
你同意吗，所以我们有一包六、六、七、十个？
有一个很棒的注释。
好吧，既然你坚持了。
如果我们现场训练她，我们可以去找她吗？
我将不得不接受...
斯奈德7-10包
然后好吧，下次我会告诉你事情进展如何......
与女孩的包。
它将被保存以供某些场合使用。
我喜欢他重复
当他们告诉我紧急关注时
虽然他们告诉我可能有人来了，呵呵。
他们告诉我人们可能会到达。
不要告诉我。
美丽的。
沃利，我听到了。
现在在AFA工作室。
他要再寄一次。
我又来AFA了
上次我也遇到了同样的事情，你相信吗？
是的。
真是一个结束。
关闭餐厅，让餐厅保持激活状态。
放心，我现在就激活。
吻。
留下来玩。
洲洲。
一个有趣的事情。
我告诉他更多，我能做到
最后的技术，胡安。
我来自这里...我看到你已经离开了 Twitch。
是的，我有，我没进去，不知道怎么进去。
我已经告诉过你了，我一点也不明白。
等等，等等，如果我说一个数字，奥斯瓦尔多。
是的，好吧，这是我的号码。
不不不，小心点，小心点。
后来我不知道如何继续、如何进入、如何观看，直到那时……
嗯，这就是我要告诉你的。
我直接进入这里，然后从这里关上门。
哦，你要进去把门关上吗？
多么疯狂啊！
什么是科技啊？
媒介缺失，我相信下一次通话
完成了，中间的桥就做好了。
直接从这里开始，我把...
人们说，将混合融合在一起已经消失了。
当然，我向他们解释他在做什么。
餐厅，这里，餐厅。
y
你要下降的是热气流。
不，不是热力。
这边你就看到了。
它始终开放。
Le pongo...始终关闭。
正常，正常，我打开和关闭，我要告诉你什么，我会好的
你不会把一个球员关起来吧，巴拉，是吗？
在这里它显示了......就像那样。
这个应用程序是你的组合我的组合的应用程序。
手机里的这个我就直接把这里的门关上了
用 3D 打印机制作的箱子，我们制作，我们有打印机，我们就这样做。
哦，是的，我这里有。
我也用这个打开门，仅此而已
当然还有一个小徽章，就像用磁铁一样
我直接用这个打开所有的门。
所以我们还不打算出售，因为它们的情况还不错。
我不得不在这里删掉一些东西，但现在结果会很好，我们将能够呃，我的妻子
她很漂亮，很漂亮，很漂亮。
事实是，自从我娶了她以来，我很幸福。
他们正在看着我们，所以请尽量把我留在这里。
你可以带他去。
你用六块腹肌打了他啊。
看看他要带的六块腹肌。
看着胖乎乎的哈
看，施奈德的 7 天中有 6 天，巴尔多花了，嗯？
是，是，看，沃尔多，很冷，很冷。
天哪，我不知道，我的天哪
我要带点东西来，你知道吗？
我要去带点东西，冷静，冷静，我给我爱的绫树问好。
这是唯一一个能忍受我的人，我的意思是，你必须忍受这样的人，对吧？
我说，我遇到了很多残疾人，残疾人，林戈，各种各样的人。
但他们都是半抑制的，就像我也帮助过很多人一样……
割伤他的手后出现问题，他们打电话给我去和他谈谈。
贫穷的。
但是，嘿，我尽力帮助他。
但就像我一样
不知道是不是很多。
它也让我失望，事实是事实并非如此。
我来的时候并没有把所有东西都带齐，你在这里看到的。
但马虎，无论如何马虎。
不是很好。
工作，一切。
非常好。
我很帅，我很可爱。
姑娘们，我很忙，拜托了。
我已经结婚了，别来找我。
确实如此。
那些事情对我来说已经不重要了。
如果你想离开 Instagram，你也可以冷静地离开。
Instagram。
你有 Instagram 吗？
我必须做一切事情。
当我有空闲时间时，我需要 Wi-Fi。
Instagram 并让我在这里进入 Afastudio。
Twitch de Afastudio。
因为 Twitch 宕机了。
当然，我跌倒了，但我不知道
我怎么知道。
当然，我无法评论，因为我不知道它缺少什么。
我没有账户，就在那里。
小伙伴们，算一算，记住。
AFA Estudio、Twitch 开设账户，然后
他们已注册并可以发送评论。
我想发送评论，但不能，因为我知道如何写，但我不知道如何输入任何内容。
不，不，不，不，不，不，不，不，不，
伙计们，这里还有一张技巧卡。
是的是的。
世界冠军，你在哪里可以看到他们？
有。
让我们宣传一切吧，继续吧，他是个天才。
我们必须利用优势，让我们做广告
时不时地用字母来记住残疾人。
这个男孩我们拥有一切，我们拥有一切真相。
我们也有麦当劳，爱德华多。
为了什么？
看。
让我们来看看。
麦当劳，等一下小块。
不知道他会不会进去啊？
这个单词。
不合适的层，不合适的层，对吗？
我不知道。
是的是的。
是的，进来吧，进来吧。
是的，是的，是的，现在他们把它拿出来放在那儿。
奇科斯、麦当劳。
他们想要吃得好，他们不想增加体重，因为事实不是那样的。
公正且必要，小而丰富。
不是分享，而是填补。
麦当劳，一如既往的品质。
是的，最重要的是这一天已经到来。
既然我们是。
他必须解雇我们，让他无限地做雷巴尔多。
不，不，伙计们，我帮助你们，我帮助你们。
哦，我们还做枕头。
这是我的朋友图画。
多么伟大啊，图画。
然后是我的小马达，我对那里一无所知。
这就是这里的所有人。
您有与莱昂内尔·安德烈·梅西先生的合影吗？
不，你知道我不会和任何球员合影，但为了......
我不想打扰任何人。
碰巧的是，AFA 员工...
他们看到球员后向他们伸出援手并向我致意。
我拍张照片，有时候玩家会避开你
我知道什么？
不，不。
我在这里工作。
所以，我不能因为什么而感到负担
但举例来说，你是否曾经需要去船长室修理东西？
是的！
我总是去那里修理东西，即当它们在那儿时，当它们不在那儿时。
有时他们放比赛，我就去看电视，你明白我的意思吗？
啊，DirecTV，我在那里做不同的事情，
熬了这么久，我已经放弃了，所以我得去关掉它，学习，我必须一直在。
你明白吗？
但你总是可以做你能做的。
好吧，奥斯瓦尔多再次打破了这一切。
我们将迎接今晚的最后一个挑战。
奥斯瓦尔多.
奇科.
谢谢。
照常。
他拿了六块腹肌。
以尼科为例。
感谢一切。
谢谢你们。
下次见。
我保证减掉十克
你知道我真正喜欢什么吗？
前几天你留下的最后一个吻。
这个吻是...
为巴尔多鼓掌，他带着工具离开了。
有了工具，还有父亲……梅里达。
他要改变某人的生活，这就是巴尔多所做的。
他来了，他暂时解决了我们的生活，现在他要走了。
另一方面修复生活。
他正在慷慨解囊。
SUB 23 进入，就像 SUB 23 没有其他进入这项研究一样。
我们欢迎有权力的先生们
Facundo Sanguinetti 和 Juan Bizans 加入了这个直播。
很好，很高兴认识你。
我告诉你，你可以加入挑战，欢迎。
两个麦克风，我喜欢...
是的。
他们小跑着把他们带到了那里。
好吧，欢迎两位。
你好吗？
一切都很好，一切都很平静。
都好？
一切都好，一切都好。
当把戏把我们救出来后我们就走了，所以...
诀窍是什么？
他们是怎么来的？
比赛进行到了哪几个阶段？
我们说的是实话，但他们抢劫了罗恩和他的团队
没什么，但雷东多和他的团队抢了我们的钱，所以让我们看看。
圆圆还有谁？
雷东多、贡杜和贝内蒂。
如果他们想让你生气就举报他们
我拥有它，我拥有它，但是哦，好吧。
不，如果你击中它，什么也不会发生。
任何事物。
好吧，我们获得了第二名，所以...这就是原因。
我们让它过去，我们让它过去。
他们有麦克风来发球吗？
如果您想举报其他事情...
不，不，我们告诉过你，我们告诉过你，就是这样，你知道。
好完美。
呃，我知道为什么一切都避而不谈了，很明显，感谢大家的光临，我是来中间做一个强硬的表态的。
并通过新体育场的开放而结束。
布埃诺。
你敢？
对对对。
看看我们是这样的，中间有一个坚强的胸膛
我们开始了一场强有力的比赛，然后呢？
发生什么事了，维斯米丘？
不平静。
如果Fortalmedia是一个非常冷静的问卷能够从另一个侧面去了解他们，我看它很担心
别担心，他们都是野蛮人出来的，他们还在为这把戏生气，对吧？
但他们严重抢劫了我们。
听我说，他们在那里放了游戏，他们还放了一点游戏。
不，玩不，玩不。
Truco、乒乓球、台球。
我在游戏室。
中间的强者解决了一些超出我们所知范围的问题
另一边迎客，很安静。
Fortalmedia的第一个问题是，甜蜜还是苦涩？
苦涩永远是男孩最喜欢的肉块
真空吸尘还是泼水？
好的
陪伴伴侣的最佳方式？
什么会？
一定是食物还是……？
咬还是不咬？
我会让你坐板凳，我会让你坐板凳，但要​​陪伴一个伙伴
当然，这就是为什么，与食物。
还有一点吐司，好吧。
吐司。
你看，这个，已经被砍掉了。
吐司，切碎，我说。
多合适啊，对吧？
多么合适，多么合适，多么合适，多么合适。
AFA的人对这个东西研究了很多，但他们不喜欢它。
最富有的账单。
甜牛奶峡谷。
我认为这是双重的，Membrillo 和 Primo Pastelera 带来的。
和舌头
有时他们在上面涂上糖。
是的，这就是糕点师得到灵感的时候。
现在抖音上有一场面包师对决，你看到了吗？
太可怕了，你看到了吗？
他们互相威胁
面包师，面包师。
糟糕的！
如果你看着这个新月，他们就会摇晃！
很多时候，有些地方的卫生条件不是很好。
多数挑战 挑战已经生效
伙计们，这是米兰人的最佳配菜。
弗雷塔老爹，是的，弗雷塔老爹。
显然我们正在谈论季前赛，对吧？
哦，是的，是的，是的，显然。
最喜欢的副味。
我不太喜欢它。
那？
今天有必要让他对阿根廷队产生不满。
跌倒不受影响！
哦！
这将是拜占庭！
它会！
多年前。
好几年了，我不喜欢它，我不再吃它了
不，不。
就这样，我给家人买的那个有一段时间不吃了，然后我就吃不习惯了。
我最终感觉很糟糕。
但如果没有的话，我是牛奶焦糖格兰尼塔的忠实粉丝。
你在哪里找到最佳点？
有你喜欢吃的甜的吗？
我认为我的弱点在于账单
我尽量不这么做，因为当他抓住一个、两个……
而且它不会停止。
我们通过了。
我要引发一场争论。
不，别告诉我。
别告诉我今天有两个孩子打扫卫生。
柠檬。
不，帕普，对不起，兄弟！
柠檬！
什么是柠檬？
不，不，柠檬，是的。
我们把它们都清理干净，就这样。
柠檬说道。
一个不吃冰淇淋，另一个不吃柠檬。
我为你存钱，为你存钱，为我存钱。
知道吗？
柠檬。
是的，柠檬。
因为它很新鲜。
老实说，我无法打败你。
33 在发牌时更喜欢手牌还是双宽？
33手。
最喜欢的超级英雄？
不，他已经笑了，这让我害怕。
是的，因为他们也不会指望我。
男人对女孩。
不，银行，银行，银行。
如果你不是足球运动员，你觉得你现在会从事什么职业？
我一直很喜欢演戏。
我想我会在这方面投入更多。
如果没有的话，厨师，厨师之类的。
我更偏向于游戏玩家。
我鼓励自己在 FIFA 上直播。
在 FIFA 上直播？
是的，现在在FC。
好好。
你已经拥有了吗？
是的。
好的。
你怎么样？
最近好吗？
好吧，他要去睡觉了。
我得了10分，我比10分还差。
嗯，学校里你最不喜欢的科目。
历史。
我本来打算讲历史，然后我在高中时开始喜欢它。
但我认为数学。
数学。
中学数学。
还有最后一张。
伙计们，夏季或冬季团队。
夏天。
但没有，毫不犹豫。
我们暑假的游客还有很多很多。
我们将主宰世界。
是的，我想是这样。
他们在那里有一支冬季队。
冬天，足球，兄弟。
但为什么你有漂亮的衣服呢？
不不不，但我喜欢冬天。
你因为你穿着皮革行走，全部锁着。
哟，冬天，给我吧，嗯？
当然，还有四个犹太潜水员弗拉索。
oversize的到来是一件幸事。
我穿 4XL，可以忍受超大号。
壮观，救赎。
我绝对是凡尔赛宫的批评者，我讨厌它。
我讨厌它，我讨厌它，我讨厌它。
瘦一点，请。
因为不是大衣服，直接就是畸形衣服。
这里的袖子，很糟糕，很糟糕的衣服，一些好的连帽衫，一些好的连帽衫
我们完成了。
好吧，我们完成了。
我们准备好迎接最后的挑战了吗？
我们准备好发布它了吗？
知道？
如果他们要释放它......看看它是如何到达那里的。
不，mete volto 没有到达。
乒乓球，乒乓球。
我们玩得一样。
我们不能失去我们带来的首秀
如果我们输掉了首秀，那就是巴比伦了。
好吧，让我们结束这个，让我们结束这个。
我们搬家吧，我们必须搬走一切。
我们也从不玩。
在我去接他的时候烧掉所有东西。
事实上，我们没有骗你，我们从不玩。
不，我们从不玩。
他还没有训练。
我不知道，你把球装在袋子里。
是的，东西必须移动。
同时，我要让人们知道我们将赠送两张门票
周四的阿根廷和巴拉圭将于明天宣布，同时他们正在整理整个行动。
Instagram上两张周四阿根廷飞往巴拉圭的机票，会和施耐德一起赠送，让我看看，我进去看看。
只要有问题，只要有问题。
你们不在场吗？
已经有一千二百多个了啊
参与的标签。
各位，我想问一下你们在这里停留的情况，停留了多长时间，准备工作怎么样。
到星期六。
是的，直到周六中午。
我们有友好的周五和周六。
在这里。
是的，委内瑞拉的一切。
然后他们又……
你在准备做某事吗？
是的，一月份在委内瑞拉举行的奥运会前的准备工作。
嗯，太可怕了。
看看这个镜头，这个镜头太壮观了。
我已经表明立场了。
我们要玩什么东西吗？
是的，让我们玩点东西吧。
不，停下来，停下来，停下来。
不不不，我们，那是我们的奖品，你们的也一样。
不清楚。
我们放了这个，他们放了一些东西。
你放什么？
我们要放，看，我要向你展示什么？
官方表。
看看这是什么。
我们要摆一张正式的桌子，一张烧烤桌。
我们要感谢谁，阿曼多？
如果你赢了，就放弃牌桌赋予的热情来发挥它的作用。
你要在桌子上放什么？
一件T恤，对吧？
班菲尔德 T 恤，每一件。
我是，我是，我是。
适合。
我带来了侧面。
你是这个出身的吗？
瓦内拉？
以下？
我将担任守门员。
作为守门员？
不行，让外面的人来放麦克风吧。
或多或少都会被听到。
为了。
流星法则。
风车不值得，因为风车值得风车，守门员的进球不值得加倍
中间目标，他们想要中间目标，对吧？
中间目标不值得吗？
山谷？
中路进球，好吧，好吧，好吧。
中路进球是值得的。
它不值得一个风车，一个风车值得一个骗局。
卷扬机不值得。
我们能看到一个相机从上面抓取一小块吗？
可能？
就在那里，停下来。
天使来了，天使来了。
安杰利托来了，安杰利托和那个人来了。
来吧，好吧。
3、2、1，球已经在那里了。
停下来，停下来，就在那里。
我们要做多少？
一个 7。
??7？
5 5 5 5 5 5 5
我们是？
戴尔.
他不能输。
五球三胜，对吧？
是的。
小心一点。
让我们看看，看看我是否吃了它，以便我希望它被看到。
我可以。
下雨天很适合玩耍。
就在那里，就在那里。
戴尔，戴尔。
女士们，先生们。
已经玩过了。
AFA Estudios，Eleti Blanco，她的二十三蓝色。
戴尔·费尔南德斯.
伊赞是一场灾难，我告诉过你，他是一场灾难。
不，不！
费尔南德斯，很多先进先出的费尔南德斯，但他是一场灾难。
呃！
我们的球队是一支进攻型球队，只有两名后卫。
看看我是否把它放在这里。
好弓箭手！
不！
不
费尔南德斯是一场灾难，费尔南德斯是目前场上最差的球员。
是的，0-1。
我们已经输掉了首秀。
我的伴侣让我反对他。
蒂戈，我有...
球把这个没有双手的兄弟干掉了。
我相信你。
我全部拿出来！
守门员令人难以置信。
戴尔·费尔南德斯，我请问你。
伙计们，费尔南德斯在这儿，比赛已经开始了。
我的伙伴拥有的自动通行证。
有！
戴尔，费尔南德斯，戴尔！
加油，费尔南德斯！
1个1
2比1，我们去球衣吧。
太好了，我会非常喜欢邦皮兄弟的这种用法。
戈尔！
进球就赢了，呵呵。
进球获胜。
以5分获胜。
让它达到5。
戴尔，戴尔。
尝试一下，一次不要灰心，尝试一下
法尔西奥尼快死了，法尔西奥尼快死了，因为维斯塔没有掩护守门员。
我会改变你，我会改变你，我会改变你目标，目标，目标，就在那里，来吧，来吧，福南德，如果它会被束缚，如果它会被束缚
啊，拜占庭！
不，拜占庭，灾难，拜占庭。
啊！
呃！
米拉！
当守门员踢球时站起来！
3-2 好吧，冷静点 3-2 来吧，他们完蛋了
维赞斯是一场灾难，面对维赞斯本身就是一场灾难。
我们脱一件吧，我们脱一件吧。
这是你最后的争论。
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
是的！
我们走吧！
他有一张角质的脸。
脸上发烧。
原来他们是在戏里刷的，现在又刷到这里了
我们总有一天会报仇的。
不，如果你要它们，它们仍然在那里，有一天我想把一台游戏机带到这里。
不，国际足联没有机会。
¡呃？
不不不。
不，呃。
如果没有的话。
在那里，是的。
嘿，我要告诉你一件事吗？
我告诉你一件事，我们将为那些好心前来的人准备一份同等的礼物。
他们对我们施了诡计，所以出现了两条裂缝
礼物正在等待中还是我们现在已经有了？
不，不，现在，现在，现在。
好的。
我要利用这个优势，我必须...
不不不。
下次，下次。
我必须感谢梅特戈莱斯体育场的人们。
好吧，他们让我们焕然一新，看看我所知道的，这一点是老派。
好好。
谁又赢得了挑战。
无敌，无敌。
不败。
我告诉你一件事，我们等待每个来玩的人。
好的。
来玩他。
为了它
来自矛生产的丹尼尔。
好，好，好。
我们。
谢谢你，非常感谢。
孩子们收到了礼物，我们衷心感谢他们的到来。
谢谢你，我们度过了愉快的时光
是的，是的，衬衫到了。
是的，我们稍后会看到。
看，媒体的力量是无情的，我们给它桌子。
聊天要求我们给他一块木板。
好吧，我们关门吧？
故事到这里就结束了吗？
我们关门了。
是的？
请记住，他们将进行抽奖
我们将在 Instagram 上进行赠送，我们在下午前两天进行赠送。
明天下午是
两张周四比赛门票（前周四）的获胜者
完美的。
¡呃？
是回避了吗？
新的已经过去了。
我在哪里？
这里？
在那里，我们和我的伙伴完成了一项新的研究，非常感谢人们
使之成为可能。
非常感谢哈维·兰扎。
今天的 Lanza 生产，无论是否是铜。
tablita、morfi，这个那个。
下周四与我的搭档以及所有来自 AFA 的人们在国家队比赛前一起学习纪念馆再见
我永远不想见到你，也永远不会再见到你。