a la izquierda, vuelve ahora
un salto esta vez, derecha, bajamos, derecha, bajamos.
Chao, chao ahora chicos.
Ahora es el momento de que se venga el funk.
efe
Subtítulos por la comunidad de Amara.org
Este es el canal de subtítulos en español de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos días.
es
que no
¡Rose!
So she know that pussy worth it
que es
que bueno
y
i
efe
canción
No caigas, tienes que volver a mi lado
es tu amor esta noche.
Vamos viejo, bienvenido, saltea para el estudio.
Choque de puños a esta distancia.
¿Cómo le va, amigo?
Muy bien, muy bien, muy contento, tranquilo.
¿Estamos bien con el audio?
No, porque vi unas caras de preocupación y me pedí un cagazo.
Hoy es... El Alpha Studio de hoy es el Alpha Studio incógnita.
¿Por qué?
Porque este es el que le gusta a la gente.
Puede entrar cualquier persona.
Sabemos, le contamos a la gente, estamos en el previo de Querafa por CN6, el previo de Lionel Andrés Messi.
se acaba de efectuar un asado, está concentrando esa edición argentina y nosotros estamos en vivo desde acá.
y al lado de quincho al lado de la oficina de entrenadores etcétera etcétera
El plantel que va a jugar esta próxima doble fecha pasó desfilando.
Algunos gritaron.
Editaron cosas, caminó a las habitaciones y hoy es el... me gusta porque este stream es... puede entrar cualquiera.
No hay anuncio de invitados, puede entrar cualquiera.
A mí lo que me preocupa es que entre...
un no cualquiera y te pregunte a vos por tu deuda pendiente que tenés con ellos, vos decís el tatuaje.
El tatuaje.
Yo si tengo que responder por el tatuaje voy a responder, que problema hay.
No, no te calente conmigo.
Que me vengan a buscar, que me vengan a buscar.
amigo te estoy preguntando.
Yo te pregunto nomás.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja
hoy las redes pedían a gritos la presencia de El Manco.
Hoy yo tengo miedo de que si...
Tenemos algún jugador finalmente, después de aquel episodio mítico que quedó en...
El que lo vio lo vio y el que no lo vio no lo vio.
El que no lo vio no lo vio.
Si viene un jugador y no viene Osvaldo, que la gente termine desilusionada.
O puede pasar, yo creo que no puede pasar que venga un jugador, pero la gente igual quiere a Osvaldo.
Sí, pues para mí puede pasar perfectamente.
sería espectacular, sería casi que lo mejor.
Empecemos a blanquear algunas cosas que, por ejemplo,
Hoy, hoy se realizó un asado los chicos de la selección argentina.
Ese plan es espectacular.
La gente de la selección argentina estuvo disfrutando de un muy rico asado y nosotros...
por primera vez
¡Ligamos!
¡Ligamos una bandeja!
sacó una bandeja que contenía entraña, bien.
contenía uno, contenía matambrito de cerdo a la mostaza.
Riquísimo.
Y contenía bife y la muchachada
Arrasó.
El bife te pedía que lo muerdas, básicamente.
No, me hice un sándwich de bife extraordinario.
extraordinario.
No, no, está clima de asaderí total, mística.
y aparte aparte tenemos un par de regalos ahora en un rato para mostrar que si viene ahí presencia de jugadores se van a llevar regalo pero te voy a decir algo
Hoy hay regalos, hoy hay estreno de una nueva instalación, digamos.
Lo tengo acá a mi lado.
O sea, y ahí espera, a ver, voy a empezar a chequear el teléfono.
Voy a empezar a chequear el teléfono.
¿No te sentís un poco... vos lo querés, vos lo querés.
¿Cómo se llama?
¿El intrusos?
¿Cómo?
¿A quién te estás refiriendo?
¿A Jorge Real?
No, al otro.
¿A Luis Ventura?
Chequeando un poco el celu, tratando de recibir data.
Te gusta ese jueguito.
Me gusta.
¿Cómo estaba el asado del uno al diez?
Diez hermano, diez.
No por momento glu glu, vamos a ser sinceros.
No hay momento glu glu.
De hecho teníamos pizza
que mi compañero Seba Varela trajo.
Y se abandonó rápidamente.
Se abandonó.
Pixa Extra Large trajo tres.
Se abandonó rápidamente.
Yo ya la había entrado de una buena base de pizza, pero cuando vi la entraña... No, es que a mí me destruyó porque yo te digo lo que me pasó a mí.
Yo dije, pizza no, antes del programa, no hay que comer antes del programa, no sabemos qué va a pasar, no sabemos quién puede venir.
esta noche tiene una incógnita especial, Lanza empieza a poner cara.
¡Lanza empieza a poner cara!
¿Estamos al aire?
Sí, estamos al aire.
Micrófono en mano, por favor, usted.
A usted lo queremos escuchar formalmente.
Entonces digo, bueno, pizza no.
Bueno, voy con pizza.
¿Cómo estás?
¿Bien?
Hola, Armando.
¿Se te nota una sonrisa?
Ya hubo comunicación directa.
Ah, bien.
¿Hubo comunicación directa?
Está el Doc, está el Doc también, está el Doc.
El Doc, el único que estudió toda esta sala, el único que estudió, de verdad.
No, un menisco no te sobra?
Un menisco, estoy complicado.
Un genio.
Mira el doc y el nutricionista.
Lo primero que mandó la selección argentina, les cuento detrás de cámara, la gente, fue primero a avanzar nutricionista, lo cual yo lo sentí como una toca de culo.
Vino y se fue.
Para mí le dijeron, andá a ver a los gordos, garadura, eso.
Fue un espectacular, pero el nutricionista dijo...
Los había visto por teléfono.
Por clips.
Pero no lo conocía el lugar y yo le dije, no conocimos ningún nutricionista, eso tampoco.
Un gusto.
y ahora mandan al médico como diciendo esto es una avanzada
Para corregir la cuestión.
Sí, para mí va a tirar un report de...
grasa saturada, exceso de peso, IMC a la mierda.
para dame...
Vamos a explicarle a la gente otra vez esta dinámica espectacular.
Ya se ha hecho una marca registrada que es
esperamos que venga gente esperamos que venga gente y lanzarlo tenemos como ahí
Tírame un plano de cara porque quiero ser sincero con la gente.
La fe no ha cambiado.
El porcentaje creo que es mayor hoy.
El porcentaje es mayor, no?
Claro, porque ya...
Si pifiamos dos veces, yo creo que donde nos cruce alguno del chat, directamente nos liquida.
Y con razón, con razón.
Y el Graf preguntan, y el Graf preguntan.
¿Quién te gustaría que venga?
Algo así.
Yo cuando mi compañero agarra el teléfono en mano me gustaría el primer plano.
Necesito sentir...
señoras y señores señoras y señores llega la primera
llega la primera data al teléfono, le quiero contar a la gente llega la primera data al teléfono
Ay, me da una vergüenza esto.
La gente...
Los empleados de AFA, los mejores empleados de AFA, que son quienes se encargan de todo lo que tiene que ver con la comida, el asado y demás.
están viendo el stream, así que no solamente les queremos agradecer por la comida.
sino destacar el tremendo laburo que hacen
La rompen todas, pobre, los interrumpí comiendo recién, lo fui a salvar a...
A Dios agradecerle y en nombre de Dios a todos ellos porque la rompen todas, todo lo que es la familia del periódico que nos encanta.
En la previa conversamos un poco de lo bien que nos atendieron tanto los mozos, bueno, Diego Núñez.
Todo, todo.
El asado del desafío de pan en la mano no estuvo, Diego.
No, no, pero hoy sí.
Pero hoy sí.
Pero en ese momento, lo bien que comimos, lo bien que te atienden, le ponen una garra.
le mandamos un saludo enorme.
A mí me gustaría un día Diego acá y un par de... a mí me gusta acá primero ahora.
Están invitados.
Están invitados acá.
El sillón acá también.
Ustedes son parte de AFA, nos gustaría tenerlos.
Sí, sí, son más dueños que nosotros.
ya el Manco se convirtió en estrella vino y vino acá
Quiero decirle a la gente que el aprego estuvo.
Contala que te tiró.
Estuvo.
Entró, abrió la puerta así, entró y le tiró.
Calchero.
Entró calchero.
¿A qué hora arrancamos el programa, muchacho?
Dijo Canchero.
Genio.
Le prendieron fuego abajo al muñón, había olor a pelo quemado.
Otra vez.
No se ría, Ángel.
Le hicieron eso.
También les quiero mandar un saludo que están en el chat a la gente de seguridad, a todos los pibes de seguridad que están.
en la primera entrada que son unos cracks siempre con amabilidad siempre buena onda
Siempre mandeando.
Esto no se puede decir.
Siempre preguntando además quién viene, quién no viene, bancando todos los streams.
Futboleros.
Sí, a morir, a morir, a morir, a morir.
Mandamos un saludo a la banda de esos.
Hoy preguntan si hay torreo de truco.
hoy puede haber torneo otra cosa les voy a adelantar eso pero acá no sé si torneo
Pero hay una instalación que todavía no la vamos a mostrar.
Hay una sorpresa.
Hay una sorpresa grande para un desafío.
Quita el bus acá.
en esta disciplina.
Te lo puedo decir ahora, arquero, arquero.
Buen arquero.
Yo le voy a decir esto, si jugamos, la clave es que el gol de arquero valga doble.
¿Vos tenés buen tiro?
Gol de aquero vale doble, gol de medio no vale.
Te lo aviso ahora para que lo digamos vos, Baja.
Bien.
Claro, porque acá, acá, escúchame.
Todo bien que estamos en la casa de ellos, pero nos tenemos casi fuerte nosotros, boludo.
Sí, no, el que viene tiene que parir.
Aparte, habría un rumor
como que uno de los que puede llegar a venir.
No diga nombre, porque vamos presos después.
se destacaría en alguna disciplina muy popular en la selección argentina, por lo cual estamos.
Estamos esperando.
Si viene ahí también vamos a marcar cancho.
Traigan a eso Juli, la gente adivinando.
pregunta por el monoplaza que está en el otro salón a ver viene la cara de lanza sin sonrisa me asusta
Lanza hoy, está llevando tranquilidad.
Micrófono, lanza hermano, micrófono hermano.
Estamos bien.
Stream de espera.
Taglia, Garnaccio, Piden.
Hoy me crucé.
Dejé de estudiar por ustedes, más vale que traigan a alguien.
No, no.
No, no, no.
Si hoy no cae nadie, nos retiramos.
La tranquilidad de un campeón.
Me retiro con la satisfacción de haberlo intentado.
Dos veces.
hay aplausos o está lloviendo
¿Se oye un trombo?
¿Escuchan un aplauso que hay?
Tranquila.
Ojo lanza.
¿Hay aplausos?
Hablando de aplausos les queremos contar que cuando estábamos en la previa abajo se escucharon aplausos
Y alguien, parte del cuerpo técnico, parte de AFA, dijo no, deben estar haciendo cantar.
alguna canción, alguno de los nuevos.
Eso que se usa ahora es hacer cantar al debutante.
Sí.
Digamos, el primero que viene.
Para mí era un buen tiro.
pasaron los del cuerpo técnico para allá y le dijeron cantaste bien así que era uno del cuerpo técnico
Claro, porque hoy está debutando un nuevo entrenador de arqueros, dijeron.
Ahora sí va a ser la sorpresa de la visita de Germán Bedóriz.
Por favor, repito al intrépido, repito al intrépido.
podemos ir adelantando que el próximo jueves se puede decir o no el próximo jueves vamos a estar volviendo a retornar
¡Ahhh!
al monumental, monumental, el juego es monumental, monumental pero desde adentro del campo de juego.
como en aquel especial que hemos hecho de amistoso.
Fue el vivo de River.
Muy bien, Negra.
Jueves en vivo en CD River, muy bien.
Muy bien, Egrard.
Tenemos las credenciales, tenemos todo.
Lanza, lo de usted hoy es sublime.
El número, viste que a veces te dicen, no, más del 100% no existe.
Sí.
Usted tiene un 110, un 120.
y hoy esperamos coronar con un lindo programa, ¿no?
Me gusta, me gusta ver un lanza que va, viene, mira, observa.
Hay comunicación dijo.
Hubo comunicación con alguien.
Em... Hoy duele mi sens...
¿Se puede contar cosas que han pasado en estos últimos 10 minutos?
Sí, ¿cómo qué?
Tuve contacto visual directo con el 10.
Yo con él.
A seis metros.
¿Lo viste de lejos?
¡Ay, Dios!
A seis metros.
¿Dónde estaba, boludo?
acá arriba yo me había lavado los dientes
chuta vengo a probar el micrófono boludo.
Yo me fui a lavar los dientes.
Si tuve contacto visual con la pared
Creo que él me vio.
Después creo que me vio.
Él pasó muy.
cabeza agacha, pero fue como mi primer contacto así que yo lo veo a él, él no me ve.
a seis metros, sale del comedor, pasillito, habitaciones.
Debo confesar que hacía mucho tiempo que no sentía mariposas en la panza.
Mariposa tecnicolor, ¿no?
Sí, olvidar.
Está bien, está bien, está bien.
La gente pregunta si lloraste.
No, no, no.
No, no, porque es peor.
Llegaron canilleras o botinel y sales por videollamada.
Bueno, a Lucas Capcom
No, no, Luka, hasta acabo de leer yo también.
Tanta vuelta van a ir, pero estamos esperando, escuchame, estamos esperando.
Es la realidad del stream.
¿Qué pasó?
Cambio de micrófono.
Bueno, cambio de micrófono, no pasa nada.
¿A él?
Ah, OK, primer plano mío.
Bueno, nada, imagínense.
Igualmente, ustedes saben que yo, quienes me conocen a mí del stream saben que yo no chamuyo ni miento.
No me estaba lavando los dientes.
Estaba meando en un arbolito acá atrás.
Quiero ser sincero.
Estaba en un arbolito acá atrás, porque el baño queda un poquito lejos.
Y de repente cuando entro así subí, pasaban, pasaba la troupe.
de de Leandro Paredes, De Paul, Messi, Lochelso, y creo que alguien más que no llegue a ver.
Pero fue exactamente, jugó regadora, jugó regadora muchachos, jugó regadora.
No, pero por qué?
Acá las cosas son muy...
Se dan así acá.
El baño queda como a 300 metros.
Un arbolito nunca te dice que no, hermano.
Eso sí.
¿Estamos?
Ya estamos.
extraordinario.
Gran look metido ahí.
No, no, no hablemos de eso, no hablemos de eso.
Te pido por favor.
Hoy se vestió para una ocasión especial usted.
Y hoy metimos un estrenito.
Hay que meter estrenito.
Hay estrenos solamente de zapatillas o hay zamp...
Tripleta este.
All.
Todo, todo, todo.
Gran look.
¿Está bien el mic ahí?
¿Suena bárbaro, suena bien?
¿Ok?
Bueno, a ver cuándo estamos en el chat.
Va a haber regalos para el chat hoy.
Va a haber regalos para el chat.
Ya se estuvieron mandando cervezas.
Estuvieron ahí haciendo el contacto para mandar cervezas de la gente de Schneider.
se estuvo haciendo el contacto para mandar hamburguesas, bien, del primo pasado y tenemos que mandar una camiseta todavía
así que están los premios llegando y hoy va a haber premios, hoy va a haber premios.
Hablando de cervezas, el que nos tira a un lindo centro es el CM Snider.
¡Se copa!
se copa.
Se copa, se copa.
A ver, yo le voy a le voy a preguntar a la gente.
Le voy a preguntar a la gente.
¿Les gustaría que hace un mangazo así arbitrario?
de par de tickets.
Para el jueves, lo pregunto.
Pero es como, pero claro.
Regalo.
No hace ni falta leer el chat, compañero.
Le pido por favor, gestione eso ya.
A ver el chat.
De una, sí, sí, sí.
Bueno.
No, no, no.
Esto es...
vale la pena esperar un rato a que llegue algún entrevistado
a cambio de que yo en este momento mangué a alguien
¿Dos tickets de regalo para el chat?
Le pregunto al chat.
Vale la pena.
olvídate, yo puedo participar con qué palabra.
Están escondiendo la falta de invitados con certeo tranquilo cuarenten...
tranquilo, tranquilo, tranquilo.
Si querés nos la regalo, eh.
Si la querés nos la regalo.
Escuchame, eh...
¿Se ponen las 10?
Voy a mandar un mensaje.
¿Se ponen las 7 y 10?
¿Se pone en las siete diez?
Voy a mandar un mensaje preguntando y si me dan el ok
Tal vez hacemos un regalo.
Bien.
¿Y te puedo preguntar algo más?
A mí que me gusta pensar en voz alta.
A esos dos ganadores, ¿los podremos tener unos minutitos en el campo con nosotros?
Yo diría que más que dos ganadores, hagamos uno doble así va con alguien.
Sí, sí, sí.
Hagámosle uno doble.
Uno doble, uno doble.
Pero esos dos.
¿Por qué no?
Lo intentamos, lo intentamos.
Bueno, mientras la gente se suma y... Ya hice el mangazo, eh.
Quiero saber cómo está la cosa, quiero saber cómo está la cosa.
Atención.
¿Cómo está la cosa?
Le mandé a Lanza.
¿Hay gente dispuesta a besuquear?
No, no, pará, pará, flaco, no, no.
tranquilo le mandamos un saludo enorme a nuestro CM Dani López
que está desde el barrio.
La está rompiendo toda.
Le quiero contar un
un dato random en este momento de directo, nada que ver, estamos esperando jugadores de la selección, la paternal Dani, están los servidores del FIFA, para que sepas.
Buen dato, ¿cómo?
Ya tenemos un nombre de adentro.
¿Cómo?
Está adentro de la...
¿Estoy bien confirmado?
Nuestro hombre fue a buscar a alguien, tal vez.
Fue a buscar a alguien.
El que se habló, el hablado, el charlado.
No quiero mentirles.
Ya está dentro de la concentración.
Perfecto.
Bueno, perfecto.
Me siento rescatando el soldado Ryan.
Es un poco rescatado, es un poco.
Es un poco.
Me encanta el chat, me encanta que estamos llegando a ser
nueve gambas prácticamente y esto va a crecer esperemos si la presencia del invitado en cuestión
Termina ayudándonos y si me dan el ok para el regalo que prometí.
El ok tiene que llegar de forma inminente.
Hablando del CM de Snyder, hace minutos acaba de compartir un
un tuit, creo, ¿sí?
Sí, sí, sí, sí.
¿Qué acaba de decir el CM?
El CM nuestro acaba de decir datazo, le he puesto acá hay varios fiferos que lo pueden confirmar o no señor
bueno si tenés yo hago el mangazo y si viene
Cuando haya un K de espectadores, bien, lo sorteamos.
¿Te puedo pedir a este sorteo que nació de forma espontánea?
¿Te puedo pedir que la palabra clave para el sorteo sea manco?
Regalo, regalo, no sorteo, regalo.
¿Puede ser que participen en el chat con la palabra manco, comando manco?
No, no, lo vamos a hacer, si lo hacemos, yo lo quiero hacer porque si no es así muy efímero.
lo vamos a hacer en red full.
En red full.
Ok, sorteo a todo trapo, a todo trapo
Para que me la autoricen porque todavía no.
Bien, me gusta, me gusta.
Para que puedan participar todos.
Regalazo, eh.
Regalazo hoy si me habilitan.
A ver cómo está la cosa, pará.
Voy a chequear.
¿Cómo viene el chat?
Bueno, estamos acá, en vivo, desde el predio de AFA.
Bueno, señoras y señores, a ver para cuánta gente.
Mi compañero no anda con chiquitas.
¿Cuánta gente hay?
No, todavía me faltan 160, loco.
No, llegamos.
Tranquilos, llegamos.
llegamos cuando el marcador diga mil hacemos un sorteo
Sí, cuando diga mil.
¿Te puedo decir que diga mil tres?
Bueno, bueno.
1.003.
Ahí estamos.
Estoy esperando.
¿Qué te dieron?
¿Te dieron lo que hay?
Estoy en eso.
A ver para qué estoy creyendo.
A la mierda que pisás fuerte vos, loco.
Pisa fuerte el chaboncito boludo.
Yo llevo a pedidos de entrar, me dicen si, mañana por tiquete.
Bien, a las 1.003 viewers hay sorteo, hermano.
Y aparte, me parece que lo tenemos.
Fijate que te llegó creo información.
A ver, atención.
Lo tenemos que hacer rápido por si esto se desencadena una entrevista.
Perfecto.
Estaría viniendo.
A las mil tres se viene un regalito hermoso, gestionado por mi compañero Varela.
¿De la mano o de la gente?
Pregunté a una gente.
A ver qué pasa.
No, no, porque usted capaz me dice, no, conozco gente que revende.
Espero que no esté en eso.
No, no, de ninguna manera.
Acá estamos.
Acá estamos todos, todos bien.
Bien, perfecto.
Bueno, va subiendo el numerito.
Está...
Se me complica, yo quiero blanquear que se me complica.
Hoy sentí por primera vez vergüenza después de mucho tiempo.
Le cuento a mi compañero.
¿Por?
No, cuando te cruzaste con… Ah, cuando me crucé con todos.
Lejos, a la distancia obviamente.
Atención.
Regalo.
Quiero entradas.
Palabra... palabra... el comando tendría que ser comando regalo, ¿no?
Comando regalo me gusta.
Comando regalo.
¿Cómo le va... Usted y el jueves?
Levanten la mano que iremos a estar el jueves en el Monumental.
Bien.
Usted también.
¿Ya está confirmado usted?
Bien.
Ah, la mierda.
Uy, terrible, comando regalo en el chat es terrible.
Es terrible.
Bueno, me voy a tener que siento, ¿sabes lo que siento?
Que puede pasar en cualquier momento que entre alguien.
y que me voy a tener que apurar para decir lo del sorteo.
Lo del regalo.
Sí, sí.
Me voy a tener que regalos, regalos, regalos, regalos, pedirlos, regalos, pedirlos, regalos, regalos, regalos.
Me gustaría tener algún feedback de lanza para ver si ya lo lanzo o no lo lanzo.
Bueno, a ver.
¿Lo podríamos hacer también al final del programa?
Ya está confirmado que se va a hacer.
Tiene que estar la cosa.
La espera es inminente
Haría una pelea de boxeo entre ustedes dos?
Pará, flaco.
No, mi compañero entrena duro.
Yo entrené de boxeo hoy.
Escuchame, hablando de pelea de boxeo, tenés que conseguir tres acreditaciones.
Sí, van a estar para...
¿Para fin de año?
Sí.
Sí, sí, sí.
Para la semana.
Pero ahí, el ring acá queremos.
Yo estuve mencionado para pelear contra la Cobra, pero desistí.
Desistí y no me dio el piné.
No me dio el piné, no me dio el piné para nada.
Ramiro Albinelli, agarra el Chabu Martínez.
Agarra el Chabu.
con todo, hasta lo ultimo creo que el sábado en AGS hay un evento
Es verdad, es verdad.
Y no, no me dio el PIN-E.
No me dio el PIN-E para nada.
Para nada.
Bueno, yo me parece que tengo lo que hay.
me parece que tengo el ok si tenemos el ok avancemos hermano regalos y tanta vuelta regalos regalos regalos claro
¿Para qué voy a mandar un mensaje más?
Atención.
Si estás en este momento en el directo, en un chat, y decís dale la puta que los parió, apúrense que venga alguien tranquilo, tranquilo porque...
Me zarpé hablando un poquito, pero te vas a llevar...
Está nada mi compañero a ejecutar un regalo.
Regalito doble.
Alguien se va a llevar dos jueguitos de entradas, ¿no señor?
Confirmado.
Dos entradas para el jueves.
Poden ir con quien quiera, va a haber un ganador.
¿Está lo ok?
Señoras y señores, le puedo informar.
Formalmente, que en algunos minutos
Segundos, cargando, me dice acá.
A ver, para que voy a mirar.
se va a poner en marcha.
En instantes.
A ver, refresque, refresque, refresque
refresque a ver si entró ya está entrando la publicación le puedo confirmar
a la muchachada que gracias a las a los viewers de este momento gracias a los viewers que se han comprometido
Gracias a muchísima gente que ha colaborado.
Tenemos regalo.
Y a una marca líder.
Tenemos regalo, señoras y señores.
¿Es Schneider, sponsor de Los Campeones del Mundo, junto a AFA Studio?
te va a regalar dos entradas para el jueves.
Dos entradas.
Para Argentina, Paraguay, dos entradas.
Para quienes están, les voy a contar cómo participar.
A ver si está, pará, yo quiero ver si está.
Si está OK, está subido.
Señoras y señores, perfil de Instagram.
En este momento, 21 segundos hace.
afa-estudio
regalo de dos entradas para ver Argentina Paraguay, entren y participen, vayan, vuelvan.
Y hay regalazo, dos entradas.
Para la banda de AFA Estudios.
Ya.
Instagram.
AFA y Bambajo Estudios.
Usted no puede participar.
Yo voy a poner comando manco.
Si gano, gano.
Tienes que escuchar esto, te voy a leer.
Seguir a SchneiderArch y arroba a Fabián Bajo Estudio
etiqueta amigos para que participen y comenta por qué mereces un par de entradas.
Me vango.
Bien, bien.
Ya está, ya está.
Ahí están taggeando en el chat.
participen, partenlo, que se sortea.
El ganador se va a dar a conocer mañana.
Perfecto.
Le quiero pedir a alguno de los moderadores del canal, si está el señor Manaco el número uno de todo esto, que deje fijado
en la parte superior participa
por dos entra por un combo de entradas o por dos entradas
Dos entradas para ver los campeones del mundo.
Con el link respectivo.
bien, bien, bien, bien, bien.
Bueno, venimos cumpliendo.
Y el número viene subiendo, invitados.
Che, se dejó de ver la pantalla.
Fede, nosotros dicen que siga.
Che, se escuchan voces afuera.
¿Se cortó la transmisión?
No, no, sigue, sigue, sigue, sigue.
No, ese es el ruido de OBS, eh.
No, no, yo, pero yo la sigo viendo acá.
Yo la sigo viendo.
Bueno, necesito información de afuera, necesito información de afuera.
Dicen que sería inminente.
la llegada a ver a la gente que maneja el control del aire lo podríamos bajar un toquecito porque
¿Están subiendo o no?
Yo cuando, esto me hace acordar a Qatar.
Cuando vos escuchabas gritos era porque se dan gritos.
Se acercaba, se acercaba la gente.
Se escuchan gritos.
No sé dónde está Lanza.
Eso es lo que a mí me preocupa en este momento.
Por favor.
Sí, sí, o apagale un toquecito.
Sí, apagale, pero dejá prendiendo allá.
Ahí estamos.
A ver cómo está el tema regalo.
Compañero, el próximo jueves que vamos a estar desde... Ya hay 215 comentarios.
Vamos a estar desde adentro de un corner.
Sí, al costado de la cancha.
Hay invitados, ¿cómo va a ser la movida?
Cuénteme un poco.
Y la otra vez tuvimos a Abel Pinto que vino.
Bien.
Vino Rofi Montenegro.
Vino Turcus Ain.
Y el jueves, el jueves metemos a todo lo que pase y los capturamos a todos.
Puede haber alguna sorpresa, puede haber.
Primero tratemos de garantizar el león, tratemos de garantizar el león.
¡Uf!
Nombres propios que empiezan a aparecer.
¿Ya hay nombre?
Nombres.
propios, un nombre propio fuerte que empieza a aparecer
¿Ese?
Uy, va a flotar el chat, amigo.
Va a flotar el chat.
Si viene, va a flotar el chat.
OK.
Señoras y señores, chat.
A ver si el chat.
Chat.
Si el chat.
Está subiendo un grande.
un campeón del mundo está subiendo buenas que tal muy bien
¿Lo sabe el chat no?
Hablo un gusto, bienvenido.
¿Qué tal?
Mucho gusto.
Adiós.
Buenas.
¿Qué tal?
Pasá, pasá, Mati, pasá.
Estamos amigos, estamos amigos.
Estamos en vivo.
Mucho gusto.
Bueno, te enganchó?
Estamos en vivo, estamos en vivo, real, real.
Los señores Pablo Aymar y Matías Mana, bienvenidos a Festudio.
Está bien el plano, Pablo, ¿está bien?
Bueno, bueno, gracias por la invitación.
Bien, espectacular.
¿Cómo se llama esto?
No, no, si sé, no sé el nombre.
Acá el compañero lo conozco de hace tiempo y siempre me...
Siempre me ha invitado a venir.
Era la cuenta pendiente, era la cuenta pendiente.
Vine por vos, Pablo, que me encontraste ahí.
Nos encontramos recién en el patio.
¿Cómo fue la dinámica?
¿Quién trajo?
¿Aymar trajo a Mana?
Porque me fui a buscar a Nico porque se ve que le están tardando los invitados.
Estamos de telonero, muy bien.
Esto se va construyendo.
Esto se va contrayendo así, se va contrayendo así.
Real, yo estaba hablando por teléfono ahí y hace...
hace cinco segundos y te trajo.
Pero bueno, la dinámica de acá es esa, ¿no?
Queremos decir que muchas veces ustedes nos han visto o han participado con gritos
el entrenador gritó unas cosas una vez gritó unas cosas cuando estábamos en este niño acá gritó unas cosas
Probablemente ahora griten.
Ah, porque ahora debe estar así, tranquilo.
Bueno, cuando vinieron los jugadores y eso...
Bueno, Nico nos avisa y lo ponemos ahí en el tele de la...
de la oficina y eso así que lo vemos siempre yo voy a contar algo que pasó en mi stream
Y es que el señor Matías Mana entraba a comentar, hacíamos una cosa que era ver partidos viejos de fútbol.
grande final de la historia y todo y señor Matiamana entraba a comentar y yo no decía quién era
Y había gente que preguntaba, ¿Es Matías Mana de verdad?
Y vi te yo.
muzarella y el tipo y vos te das cuenta porque el tipo tiene unos conceptos tácticos que que damos todos
Me gustaba, me gustaba.
Hacías con partidos viejos de la selección.
Sí, muchos partidos viejos.
Y después pasaste con un partido de la selección actual.
Y menos al Mundial, mismo todo.
Lo hemos vuelto a ver todo.
Fue en 2018.
Ahí empezó todo el libro.
Pero no, ahí me arrancó un poco antes porque empezamos con juveniles un poco antes.
si, si, fuimos a varios lugares antes
Después fuimos ahí y la pasamos bien, además de que fue bien y fue el inicio de esto.
de todo lo que vino después.
Gol en la final de Alain Marineri, ¿no?
Exactamente.
Yo no participé en el torneo pero me acuerdo que lo vi y fue lindo, muy lindo ese torneo.
Había que imaginársela de ahí lo que pasó después, imposible.
El guionista que escribió después fue...
No, porque además fue todo...
mucho más de lo que podíamos imaginar.
Mucho más.
imagínate ahora estamos haciendo una stream
Imaginate que se animaron el streaming, lo cual ya es un montón y lo agradecemos.
Yo lo primero es que ya saliendo del futbolero, se comió bien recién.
Sí, sí, claro.
Acá en el predio, más allá de esta noche que fue.
está buenísimo pueden pincho ahí hacen un asado y todo todo el
lo que conlleva mucho más que
que sentarse a comer lo que compartimos pero acá en el predio se come impresionante siempre decimos
para qué tan rico.
En el de juveniles también son dos, no sé si ustedes ya contaron cómo funciona esto.
Son dos partes.
Hemos tenido presencia de chicos que cuando llegan acá cuentan.
Ah, los chicos del SU-17.
Sí, Santi López vino.
Que no conocía a alguno, al ratón no lo conocía.
Mirá que no le subimos el clip y te enteraste igual.
Lo cuidamos con el
el clip no se lo subimos para no matarlo y en el vivo tendrán de igual.
Después le dije.
Algunos nacieron después del mundial 2006.
Los estábamos viendo entrenar ayer.
Estaban jugando y nosotros decíamos, nosotros cuando estábamos en el mundial 2006, estos chicos estaban naciendo.
Que no tiene derecho.
2006-2007 que nacieron después del mundial.
le pusimos cosas viejas, cosas de toda nuestra generación
y no pegaban una, o sea, terrible, durísimo, durísimo, perdidos.
no entendiendo qué estaban viendo.
Yo cuando ya de entrada vi que el oso Arturo no lo sacaban, dije, estamos al horno.
de otros de otros ámbitos también también metimos un poco variado
Pero volviendo a lo de los comedores, cada vez que nos tocó conversar con chicos de juveniles
siempre destacan lo rico y lo bien que se come.
y lo bien atendidos que están acá.
Sí, no decimos que no en los clubes, para nada.
Pero claro, hay muchos chicos que por ahí en las pensiones no...
no tan rico.
Así que vienen acá y esa parte la disfrutan mucho.
Y todo el personal acá del predio es impresionante, bueno siempre Pablo nombra
¿Cómo están las canchas para entrenar?
ellos están entrenando toda la semana es muy importante así que para destacar
Bueno, los que vienen al predio siempre se sorprenden de eso.
Está buenísimo que lo destaquen, porque no solamente la comida, la limpieza...
el orden en las canchas.
Es como una familia, hay mucha gente que...
que aparte la calidez, no solamente la ejecución, sino la calidez
en estar pendiente del otro.
Eso se ve y es espectacular.
Además pasamos bastante tiempo.
bastante tiempo y muchos de nosotros hemos venido a lo largo de hasta décadas.
y la gente mucha se renueva y mucha está todavía entonces un trato
lo que dijiste antes bastante familiar
Está bueno, así vivimos acá adentro, vivimos bien.
Pregunto porque ¿están desde el viernes parte del cuerpo técnico?
El técnico está desde el viernes creo ¿no?
Acá.
Yo por ejemplo el sábado fui a cenar con mis hijos.
Pero sí.
tampoco teniendo en cuenta un montón de otras concentraciones largas que tiene el fútbol, esta no es la más larga.
A Qatar fuimos mucho.
La verdad que la convivencia siempre es muy larga.
Los jugadores conviven mucho tiempo, pero ustedes saben, el integrante del cuerpo técnico
mucho tiempo antes, venimos, nos acordamos siempre en época de COVID.
que veníamos 15 o 20 días antes, que lleguen los jugadores.
así que también cualquier tipo de riesgo así que también las características del predio la comodidad de esto que hablamos
recién fue re importante, sobre todo en ese tiempo que pasábamos un montón de tiempo juntos.
Bueno, estábamos todo el día ahí, juntos, así que bueno, eso es.
Importantísimo.
Muchas veces se habló de esa pandemia.
que llegó en un momento que sorprendió a todos, previo a la Copa América.
que forzó la convivencia y porque no...
el nacimiento del famoso grupo que siempre se pondera.
Y muchas veces uno en redes sociales lee, ¿qué hubiese pasado si no había pandemia?
¿Cómo eso?
¿Cuánto la pandemia terminó ayudando y acelerando en algunos plazos o no?
nunca nadie tuvo una respuesta a lo que hubiese pasado
Pues un montón de parejas se separaron.
En este caso pasó al revés.
Nosotros... bueno, va, yo hablo por mí...
fue como mucho tiempo juntos y para mí ahí se construyen cosas
cuántos partidos vimos por día todos juntos a lo mejor si no hubiera estado la pandemia capaz
que lo veíamos igual, pero a lo mejor por separado o en otra condición.
Siempre le buscamos un lado positivo a las cuestiones y ese fue un lado positivo para mí.
con la duda que no haya otro linda la unión salió todo bárbaro pero ya estaríamos
Pregunto porque claro, la concentración de la Copa América fue la más larga, indudablemente,
Pero claro...
todos sabemos lo que lo que se labura, lo que se vive, el minuto a minuto, el cuerpo técnico en ratos libres.
qué se hace?
Hay banda de la bicicleta.
Hubo épocas de bicicleta al aire libre y hay muchos de bicicleta fija.
pero eso es lo bueno porque nadie gana
cuando era cuando era circuito el loco nos saca
tres kilómetros.
yo antes corría pero el tema de la bici son los ex jugadores están muy bien
Ahora me sumé pero estoy ahí.
Son todas bicis que llegamos todos juntos porque son fijas.
Con reserva.
Vamos, vamos.
No, se sumó el grupo.
En la pandemia esa, ya que estamos en un clima distendido, lo que hicimos fue...
Además de todos los partidos y todo lo que tiene que ver con el fútbol, vimos películas.
Estábamos mucho tiempo acá, mucho tiempo antes de los partidos.
No me acuerdo cual.
pero vimos documentales
Los hermanos que juegan al basquete... No, no son hermanos.
Son hermanos y enemigos.
Sí.
Blades.
todos los documentales los vimos todos
los equipos de fútbol y eso
no, cada uno recomendaba y los demás se sumaban
Y vimos películas también.
Vimos de todo, imaginate.
Siempre acompañas una pastafrola bien.
Sí, lo que pasa es que si te copas con todo lo que hay para comer acá...
que no quieras a tu cuma en el bicicleta.
Sé que Pablo en particular te gusta mucho el cine.
Sí, sí, a todo, a todo nos gusta.
A mí sí.
Me gusta.
Lo que pasa es que ahora es más difícil ir.
Hay tanta oferta en tu casa.
que después de si yo espero y la veo
con lo lindo que es el cine grande.
sonido y todo eso, prefiero quedarme ciego con la computadora.
Pero sí, me gusta el Nostalgia.
Mati, mati.
muy amante del cine argentino
hay un libro que se llama saber perder de david trueno que bueno
Es un cineasta español, todos lo deben conocer.
pero lo raro fue que bueno también en época de COVID
Él escribió un libro, ese libro.
Y uno de los personajes tomó cosas de Javier Saviola y de Pablo.
Y después ese director se comunicó con él.
Conmigo nos une una relación y hablamos mucho de cine con él.
fue un lindo encuentro, así que, bueno, de habitro también vimos algunas películas
Y sí, de cine nacional habíamos visto varias.
Además hay muchas frases.
En la interna del grupo se usan muchas frases.
Yo, más arriba el micrófono, espectacular.
No sé en qué estábamos.
Ah, desde la... Sí, sí.
Sí, en Argentino vimos un par de veces más esperando la carroza.
Hace mucho, hace mucho.
de la pandemia, cuanto hace?
un par de años?
No me acuerdo de los nombres, vimos la de Suárez que se llamaba Mar del Plata, Bolía...
Pero la vimos, esa la vimos.
peligrosa, peligrosa
¿Hay alguno que se cae antes del final de la película?
Sí.
¿Hay cabezazo?
Sí, pero vale.
Vale, vale.
¿Cómo no vale dormirse mirando una peli?
Es espectacular.
Cuando te vence el sueño es lo más grande que hay.
El otro día habíamos hablado de ir a ver a Puan.
La vi, la vi el viernes.
Yo no la pude ver.
pero hay de la facultad de filosofía.
Les pregunto algo que me genera intriga, digo, ¿los chicos tienen sus habitaciones?
¿Ustedes dónde tienen sus habitaciones?
Su oficina la tienen acá enfrente, pero sus habitaciones... Está del otro lado, o sea, está...
es como el mismo complejo obviamente, tiene dos alas
y la nuestra está donde está la sala de juego bien arriba de la sala de prensa
En COVID dormíamos acá en la oficina nuestra.
¿Acá en esta oficina?
Sí, dormíamos casi todos los días.
Pablo está con Fabián en la misma habitación.
Walter con el profe, yo ahora estoy con Martín Tocari y bueno está Leo solo, ¿no?
osea creo que no me falta mas nadie Juan ahora estan...
está yendo y viniendo con el 1
Se sabe que dentro del grupo de los jugadores
Hay una pasión bastante fuerte por el tema del truco.
el cuerpo técnico en el truco, cómo se lleva, cuál es la mejor pareja ahí o quién se destaca en el truco
Participaron en los torneos de los... yo no, no sé Mati vos si jugaste.
No, nosotros dos habíamos quedado afuera.
creo que antes de jugar quedamos afuera
No, creo que el grupo era Walter, Fabián y Leo.
Sí, pero creo que no les fue bien.
Si, si, no le fue bien, eso seguro, me acuerdo.
Y no, no tenemos... no tenemos... jugamos el truco.
ayer hicimos una mano con el ratón una mano
Si, si no teníamos... De todo efímero.
Siempre hay otra cosa para hacer.
Siempre otra cosa.
Y es ahí donde entra la película de Suar.
Entra por el costado y se come al truco.
No, ayer ya era lunes, ya había empezado el entrenamiento, no había mucho tiempo, no sé.
No me acuerdo porque fue, creo que jugamos por algo pero fueron dos o tres manos y terminó.
Es terrible, truco de tres manos.
Podría ser perfecto.
Fue ayer, jugaron dos manos y no se acuerda quién ganó.
Perdió, por eso perdiste.
Permitanme desconfiar.
¿Qué perdiste?
No, no, me parece que era por un postre.
por los cereales que a veces llevamos
Muy aburrido, muy aburrido.
Fueron tres manos y creo que me ganó Fabián.
Fue así todo muy rápido.
Algo que no dolió mucho.
Sí, no le dimos mucha relevancia.
No somos truqueros, no vamos por ese lado, che.
No, bicicleta y cine.
Bicicleta y cine.
Se nota un cuerpo técnico muy fit, muy...
Dijo postres y cereales, para mí fue, me sentí mal.
fue terrible, o sea lo opuesto de AFA Studio, lo opuesto.
Bueno, yo estoy siempre en la compu, así que no sé si...
Va para mí, pero bueno, todos los que jugaron profesionalmente están muy bien todavía.
7 de la mañana tenés gimnasia.
7 de la mañana.
Es el del cuerpo técnico, más presencia en gimnasio el muchacho.
No, todos vamos un rato.
Se nos quedó un poco la...
la costumbre del entrenamiento, esa decíamos de la bici, después vamos un rato, obviamente cuando no están los...
Los chicos, los jugadores que ellos en los ratos que no están lo ocupan.
Por ahí vamos.
Nos movemos un rato.
Para bajar un poco se come.
Y me imagino que la ansiedad también colaborará.
O ya se aprendió a vivirlo tranquilo.
No, nunca.
No, siempre hay ansiedad.
Es un juego hermoso, pero genera un montón de sensaciones.
muchas tienen que ver con eso al final uno medio que la necesita después
a la sensación esa de la moneda al aire antes del partido.
Si juega, está.
A medida que se va acercando el partido, nunca se pasa.
Vos pensás cuando jugás que cuando tengas 30 vas a estar menos ansioso y no.
o cuando dirija o cuando no, no pasa.
Ni ahora menos.
déjame decirte que durante, estamos distendidos, pero durante el mundial nos regalaste eso.
Un muy lindo clip de cómo lo vivías, cómo pasaban esos momentos.
de incertidumbre, nervios, necesidad.
Fue un clip que se volvió viral.
muy particular.
Me cargan a mí, me hicieron un sticker, les dice.
Sticker de Whatsapp.
¿Sabes cómo me lo mandaron?
De mis hermanos.
Mi hermana estaba en la cancha, yo terminó el partido y me dice, te vas a morir.
Y bueno, así lo estábamos en ese momento.
Después hay momentos en los que nos reíamos.
Siempre decimos lo de las sensaciones, que al final uno las necesita después, cuando no las tenés.
Por eso es difícil irse de cualquier actividad que te guste.
cualquier actividad que te guste hacer es difícil cuando las tienes que dejar
En el caso del fútbol muchas veces es él el que te deja.
Sobre todo cuando dejas de ser jugador profesional.
Y hoy cuando las volvés a encontrar desde otro rol y desde otra posición, ¿las disfrutás más?
si porque tenés otra edad y viviste otras cosas
Y bueno, también es medio ventajista contestar que las disfrutamos más porque está yendo bien.
Pero esto que ha pasado este tiempo fue muy disfrutado.
Y una cosa para aportar también que...
Hace ya tiempo que estamos juntos, que estamos participando en el equipo técnico y también
con 3 o 4 años, que es importante también cómo nos tomamos los partidos.
Lo que dice Pablo recién, todos los partidos son importantes, están los nervios, lo vimos
Tienes que tocar abajo.
No sé si se escuchó o no, pero sí estamos hablando de cómo tomarse los partidos.
si no se engancha a ver, para
ahí está.
Sigo con esto.
Cosa que pasa, tranquila, no pasa nada.
No estábamos hablando de eso, cómo nos tomamos los partidos
Los nervios son siempre iguales, los que ven un partido...
pero bueno hace 3 o 4 años que estamos juntos
o que están participando dentro del cuerpo técnico.
Y para mí es importante, sobre todo,
el tema de las charlas, de la preparación de los partidos.
Siempre nos acordamos cuando Argentina jugó contra Alemania.
Creo que era 2019, un 2-2, un amistoso.
que la charla de rival duró como media hora porque Alemania jugaba como un
con dos esquemas diferentes o no sé qué había pasado
y bueno ahora con el tiempo y la relación que tiene todo el cuerpo técnico
y la relación también con los jugadores y cómo son las charlas, por ejemplo, la preparación de los partidos.
sirve la experiencia para que a lo mejor la charla no dure tanto, sea más concreta, más sintética.
y eso por lo menos para mí en mi rol lo disfruto mucho, sería como encontrar
que no sé, decir algo de forma concreta o que
el entrenador pueda decir algo o comunicar algo de manera más concreta y más
más punzante para una preparación de un partido y creo que eso en mi rol es fundamental.
acá en el en el chat citan una frase de Pablo que es esto que ha pasado respecto de la Copa del Mundo
No vamos a andar en la Copa del Mundo pero...
¿De qué sirve ser campeón del mundo para ustedes?
¿Sirve para volver?
¿Ya se dieron cuenta?
¿Te vas como a la película en algún momento cuando necesitás un subidón?
No, no, nosotros te...
Y no es ni restar mérito, ni nosotros estamos recontra felices con lo que pasó, pero...
siempre destacamos que al final los que son, son los que jugaron
Nosotros nos sentimos parte, obviamente.
antes que nada agradecido
¿Y de qué sirve?
No sé si vieron hace poco una respuesta de Wayne Raychell que dice...
que ser hincha de fútbol.
Nosotros amamos el fútbol y a ver.
por lo menos y Fabián te contestó una vez también desde una enorme humildad porque Fabián fue uno de los
de los jugadores que más veces vistió la camiseta de la selección y si tuvimos la posibilidad de tocarla a la copa.
Y eso ya es un montón, no sabemos de qué sirve o de qué no, pero es...
Para alguien a quien le gusta el fútbol, le ama el fútbol, poder haber estado ese día ahí es un montón.
es algo aparte que no sabes cuándo empieza y cuándo termina, tu llegada ahí, digo
su llegada ahí.
Sí, nos pasó en otro MATI, en otros cuerpos técnicos, con otras selecciones, a nosotros de jugadores...
hasta en juveniles vos llegas y...
cuando termina tu participación y aparte el día que termina tu participación
a todos nos había tocado salvo a nosotros en un sub 20 que llegamos hasta el final y nos fue bien
nos había tocado que ese último día de mundial era tristísimo
Bueno, Inés te pasó al revés, pasó que el último fue el más feliz.
de ese último día de ser atroz.
Cuando no pasó como en este caso.
Sí, ese es horrible.
Medio horrible porque vos...
Lo que vas a buscar es ganarlo, alcanza con ir.
y después con el tiempo te amigás con haber ido.
Voy a decir, bueno, yo jugué varios mundiales.
varios mundiales o...
y te amigas con eso, es súper difícil ser uno de los que va como participante.
Pero bueno, después cuando estás ahí decís...
No fue mal, perdimos.
El recuerdo no es alegre.
Y en este caso sí, el Generamo se generó un recuerdo extraordinario.
para toda la vida eso es al final
Se nos dibuja una sonrisa cuando te nombran el país.
El otro día estaba corriendo la Fórmula 1 y nosotros decíamos, ¿y cómo no fue ahí?
¡La estábamos viendo acá!
Sí, sobre todo eso que dice Pablo, yo no había estado en...
entre mundiales antes.
Eso, ver después el mundial, sobre todo pensando en los protagonistas que son los jugadores,
ver una competición donde participaste y verla después por televisión debe ser muy muy duro
Muy duro para, por ejemplo, no sé, alguien de mi rol, pero sobre todo para que alguien que la juegue debe ser todavía más duro.
y bueno el 18 de diciembre fue como yo disfrutaba mucho estar ahí en
en el campo, en los festejos y mirarlos a los jugadores nuestros festejar.
y estar en esa situación era, para mí, como dijo Pablo,
es inolvidable y fue lo más lindo que...
que me pasó en el proceso, que me pasó en la historia.
de estar vinculado a un cuerpo técnico, a una selección, a un equipo de fútbol.
Y creo que lo tenían.
muy conocido que se lo merecían y no vamos a entrar en eso a repetir
Pero bueno, es totalmente válido lo que pasó y totalmente merecido.
creo que es un mensaje a la sociedad muy bueno, como país, como todo lo que pasó con...
en toda la historia con estos futbolistas que todavía hoy están en la selección.
para mí puede ser como una bandera muy buena en lo que somos como país.
Sin duda, creo que el mundial ha generado en la calle, en la gente...
en los festejos, una situación creo que única y irrepetible
Y ustedes, me alegra escucharlos a ambos hablar con el amor que hablan.
de su trabajo, de de de su participación en la selección, porque sin duda fueron gran parte de gran
gran motor de esta selección y y y los argentinos estaremos eternamente agradecidos con cada uno de los que formó parte
de este título, que nos hizo muy felices, ¿no?
Sí, la verdad que fue increíble.
Acá el señor... ¿Lanza usted puede preguntarme?
¿Me lo manda por Whatsapp?
¡No!
¡Lanza!
¿Qué se siente en una situación así?
pregunta ¿qué se siente en una situación así?
que algo planeado o algo pensado salga
sale pero ustedes lo tuvieron sentado a Leo acá
Pero escuchame, yo te voy a decir Pablo la verdad, cuando Leo estuvo acá...
vamos vamos a decir la verdad.
Mucho respeto.
Sí.
De lo único que se ocupó fue de hacerle promoción.
Exactamente.
A la pastelería de la hermana.
Exacto.
Esa la verdad no
sé si vieron eso.
Funcionó.
Pasó de dos mil seguidores a cuatrocientos mil seguidores.
Espectacular.
Él vino con el solo objetivo de promocionar el emprendimiento que tiene con la hermana, ¿no?
Casi, casi después, no quería decir amor.
¿Cómo se llama la casa de deporte tuya?
Si quieren promocionar algo, abierto.
No venimos preparados, no venimos preparados.
¿Cuántos seguidores subió?
¿De 2.000 a 4.000?
Sabíamos la historia pero no sabíamos que...
Había subido tanto.
Bueno.
No sé si abrió franquicia, no sé qué pasó, pero...
Y te voy a decir algo más, ese día el entrenador se llevó una pastafrola.
Yo no sé si la compartieron ustedes pero se llevó una pastafrola.
No, pero vos querés entrar en el grupo, querés hacer daño.
te cortamos la mano
no pasa la puerta.
Es el shader del cuerpo técnico de la patafrona.
Si, hay un par de cosas más, pero todo...
todo saludable.
Yo soy de un pueblo que se llama San Vicente
y traje unos alamines de allá, que me trajo, bueno, ese aquí el eulino, un amigo
que tiene campo y me dio eso y bueno a veces Walter, Leo también traen
lo que van recolectando, lo que va mucha gente o muchos amigos mandando está ahí en la oficina.
¿Y cómo es el tema?
¿Cortadito?
¿Ese que se corta así de costado?
¿Viste que el salamín de campo se corta ahí como de cote?
Y sí, pero Pablo, escuchame, hay una pericia para cortar el salami, ¿o no?
¡Es así!
No, claro, claro.
¿Lo corta el médico?
¿Es verdad que lo corta el médico con bisturí?
No, no, pero...
gran tema para esta hora igual para ser sincero se lo dimos a diego y lo cortó diego
O sea, nosotros no participamos.
23-04, Pablo hablando de corte de Salamina.
Nunca se terminan los temas.
Mi pregunta es ¿el consumo de ese salamino?
Acompañado en pantalla, en pantalla, se analiza a Rival comiendo salamín, pregunto.
No, no, no.
Creo que fue en una entrada de un almuerzo o una cena.
No, pero también, imaginate los teclados como están.
Sí, olvídate.
Rollo de cocina al lado de cada cosa.
Da vuelta el teclado y cae.
Cancosa, que hay gente por ahí.
Impresionante, la pantallita, los táctiles.
¿Qué lindo agarrar unas táctiles después de un corte de salamín, no?
No, no, no, para nada, todos.
No, no, todo el mundo aporta.
Comida.
Pablo nos estamos distendiendo un poco.
¿Quién es al que más le cuesta traer?
Si no te decimos que problema vamos a tener mandando al frente de alguno.
Está abierto el terreno a denuncias, si quieren denunciar algo...
¿Está abierto?
No, no.
Por ahí si tocan algún otro tema, salta algún... Pero en ese, no...
Todo aporta.
A parte de todo, ahora habían traído unos alfajores impresionantes.
Yo traje una vez de Río Cuarto alfajores.
Garrapiñada, que a usted le dicen garrapiñada, nosotros le decimos praliné.
Mi hermana hace y traigo, traigo unos cosos así de esos frascos de dulce de leche de cartón que cuando se termina lo...
me lo llena de la repiñada y los traemos
No sé, estoy viendo el grupo acá del mañana.
¿Vos tenés gancha con el streaming?
Porque se pueden hacer todas estas cosas.
Sí, todo esto está permitido.
Yo estoy acá cartonado.
El cuerpo técnico tiene grupo de WhatsApp también.
¿Cómo es el nombre del grupo?
Selección Argentina
decimos todo, si tiene una foto se puede decir
¿La foto esa?
Sí, la foto de un león por Luifa que es fanático de estudiantes.
Pero mostralo, mostralo porque es un león particular.
Nene, hay que hacer lo imposible para no estar en Twitter después.
No, Pablo, tranquilo que...
No, acá no hay polémica, Pablo, tranquilo.
Todo normal, todo bien.
Y bueno, ahí nos creímos ahí.
tenemos la charla bueno lo que pasamos en la charla está ahí
Bueno, como normal, como todos los grupos de Whatsapp
el trabajo
¿Quién es el más insistente con las notas de voz?
suelen ser como no tan... Soy aburrido para las notas pero casi nadie manda audio.
No, nadie.
Me estoy fijando quién fue el último, ¿eh?
Bien, mucho... El último es Loifa.
No, para, para.
Luifa es el que más...
Es el que puso la foto del león y el que manda más audio.
Pero es Luis Falejo el que más nada.
No, no, no.
Tranquilo Pablo, tranquilo que está todo arrancado.
fue el hijo de puta que se comió la pasta afrola.
A qué hora vienen los...
bueno pero ahí en el...
Pero ahora una pregunta mía, ¿cómo funciona esto?
No hay ahora que dicen publicidad, digamos.
esto es, yo te explico Pablo, esto es como continuado y va quien entra y quien entra y quien no, en general hay invitados
Cuando ustedes no están, hay como invitados.
Que sale todos los martes?
Sí, todos los martes.
Hay invitados ya.
¿Jugador de fútbol?
No, lo tiene que traer a Sacheri que recién lo nombraron.
Le gusta el fútbol.
A mí me gustó mucho la de Sergio Hernández.
el oveja, la que hicimos en el vestuario, esa me gustó mucho
¡Fenómeno!
La cosa es decir, va pasando la gente y charlamos.
Ahora, si vos querés que alguien los reemplace,
quien tiene autoridad sos vos, no yo, Pablo.
en este momento la mayor autoridad de este estudio sos vos yo hice algo este
Extraordinario que fue no responder cuando me invitaron.
Hice todo mi trabajo.
y ahora me dice tranquilo que se afaste van los pibes a no sé a qué hora
Y ahora bajó y me dijo quedan 15 minutos hasta que vengan los chicos.
No, no, no, subí un ratito.
Me la jugaste.
Y yo estaba hablando en la escalera y le apareciste.
No, pero bien, el Twitch, la verdad que lo conocí, siendo sincero, lo conocí por los partidos que...
Que vos pasabas.
Que Matico aumenta los partidos.
El pasaba partido y la gente comentaba ahí en el chat.
Eran buenos, eran buenos.
Eso me parece muy bueno.
¿Tenemos regalos?
¿Tenemos regalos para los invitados?
No, para Pablo.
Por lo menos no se van a ir aplaudiendo.
a ver para buscar a otra
El señor Novello me pide que le pregunte...
a Matías Manas sobre el partido de Afastudio.
¿Lo viste?
No, no, vi partes, pero bueno, siempre.
Bueno, el otro día que estuvo Leo comentó
que antes de los viajes jugamos, o intentamos jugar.
Por ejemplo, a Nico ya lo conocemos y a ustedes también.
Lo conocemos porque hemos jugado juntos.
Pero bien, bien, me pareció bien.
Muy buenas las incorporaciones de los jugadores.
Trajimos algo rortega como para escondernos.
Ahí hubo mucha ventaja.
Eh ocho contra ocho.
Ocho contra ocho.
En media cancha digamos.
el golazo de Piavolo Burro.
Mirá Pablo que si perdemos, perdemos todos.
No pasa nada.
Siempre al pie, siempre al pie.
Lucas Rodríguez me gustó.
Lucas Rodríguez le gustó?
Esto para mí también.
Bueno, muchas gracias.
La camiseta tienen que averiguar.
Le le cuéntale compañero cómo es el tema.
La cuestión así, son dos regalos.
El primero, el tubo es un regalo de Mystery Football.
¿Qué quiere decir?
Vos compras el regalo, pero no sabés que viene adentro.
O sea, si sabés,
Sabes que viene una camiseta, pero no sabes cuál te viene.
O sea, vos le regalas a él una y no sabes cuál viene.
Entonces, mira, por ejemplo al señor Matías Mana le tocó... ¡Uy!
¿Arsenal Vintage es eso?
Un pedazo de camiseta, por favor.
Me vuelvo loco.
buena, muy buena, muy buena
A ver, yo tengo el micrófono, Polo.
A ver qué tocó.
mira Zaragoza, muy buena, muy buena
pero casualidad porque realmente no se sabía que venía el señor Pablo de Mari
Mira para los maños.
Muchas gracias, muy lindo regalo, no sabía que existía esto, te regalabas una camiseta y no...
y la tabla de los chicos regalando pasiones eh lo pueden seguir en insta andando a míster y fútbol como a regalando pasiones
les dejo una tablita a los dos que se han copado
con la banda los despedimos a los muchachos
los liberamos, les agradecemos de todo corazón por coparse.
Y por ser parte de AFO Estudios, son más parte de ustedes que nosotros, así cuando quieran, está abierto.
Próxima fecha venimos, si va bien.
No tirate la ley del fútbol ahí arriba de la mesa.
Fuimos campeones del mundo, debutamos en la previa del campeonato del mundo y trajimos la copa.
Argentina trajo la copa.
si la sufrimos
Está buenísimo que den participación a todos los equipos, a las selecciones, que vienen los chicos a ver.
de la 15, de la 17, femenino así que bueno, por mi
que los veo cada tanto, me parecen muy buenos.
Así que bueno.
Métanle.
Gracias.
Cuando quieran invitados.
Se llevan los regalos.
Gracias por el engaño, se va el primer par de manos a Matías Manel, les agradecemos mucho.
En chat está.
Sebas trajo la copa.
Gracias.
Chao, Pablo.
Un gusto.
Gracias.
No, no.
La camiseta que gastas, bro.
Impresionante, eh.
Hasta luego.
Gracias, Mati.
Cuídense.
Qué lindo.
Buena dupla.
Quiero leer el chat.
Vieron que esto es así.
Invitado pasa, invitado viene, invitado entra.
Si la gente empieza a pedir Osvaldo...
ya hay más de mil comentarios en el regalo
¿Qué vamos a hacer en la cuenta de Instagram?
Esto mañana se va a conocer el ganador.
Mañana a la tarde la cuenta de Instagram Gaffa Studio va a estar dando a conocer el ganador.
Perfecto.
O la ganadora de las dos entradas.
de AFA Estudio y Schneider, ¿Eh?
Tienen ahí los requisitos en AFA
Ya se iba por la copa por el ajé.
De nada, chicos.
¿Vos te diste cuenta que a Pablo Aymar le dijiste?
No, porque trajimos la copa.
No, no, no.
Terrible, es terrible.
Pablo fue el primero.
que nos tira la escuela de fútbol.
Entonces, si va bien, nosotros la sufrimos.
Si la gente empieza a quedar en chat...
La gente quiere ver otra cosa, ¿no?
El chat está muy apreciado.
El chat está terrible, eh.
¡Muchas gracias Evita por el chat!
Nosotros solos sabemos lo que sufrimos.
Nosotros solo sabemos lo que sufrimos.
Ya está, quedó.
Nos volvimos en primera ronda.
Hoy este programa no estaría.
Este programa hoy no está negado.
¿Sabés lo que fue el stream después de Arabia?
Mamá.
Estábamos en Arabia tipo el Nene.
Gracias, Seba, por la del 86.
Son terribles.
Messi te agradece.
Extraordinario, extraordinario.
Dios, los comentarios son espectaculares.
Bueno, se me cortó el Wi-Fi de acá y me quedé sin datos, boluda.
la semana pasada, y dice yo ahí gané.
Dijo bueno, para cuándo uno...
No, cuando quieren, cuando quieran.
Unos play acá?
Con quién?
¡Olvidate!
A los pibes del Sub-16 los atiendo, a todos.
Es más, están los chicos del Sub-23 acá también.
Está Fede Redondo.
Fede, cuando quiera te atiendo en la play, ¿no sabés?
Me la agita, me boquea.
Me boquea, te voy a comer con dos panas.
Pane, mayonesa y adentro.
La pregunta es al chat en este momento.
Osvaldo.
Osvaldo sí, Osvaldo no, le pregunto al chat.
Osvaldo, ¿lo llamamos o no lo llamamos?
Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Ya se convirtió en un mito.
O sea, iba a pasar.
Vinieron Pablo Almar y Matías Mala.
No, y aparte te vine con...
¡Sí, obalo, sí!
Sí, Ovaldo, sí.
Ovaldo.
Sí, con las herramientas.
Vamos con calma, vamos con calma.
Últimas tres o cuatro cositas que tuvo que reparar, cuéntenos.
¿Reparó el inodoro que perdía?
Hola, hola.
Sí, sí, reparé, reparé.
Me fui como a las, a los 10, 15 minutos, pero bueno.
Se arregló, así que... Hoy tuve un día...
¿Qué traqueteado el día de hoy?
Se lo nota.
Hasta recién.
Subí la escalera.
con todo, esperen que levante un poco el aire
¿Cómo anda la gente?
Chicos, quiero saber, este, si les gustó
hoy la onda de de de todas las entradas estaban buenas
Muy buena la idea de las entradas, así que...
para la próxima vez vamos a ver si algún jugador quiere firmar la
que firme y entregamos la remera a Osvaldo.
Ah, regalamos la tuya firmada por un jugador.
Firmada por un jugador.
Bien.
vamos a preguntarle quién quiere firmar porque no es así
¿Hubo algún desperfecto a lo largo del predio que tuvo que solucionar?
siempre.
Prácticamente mantenimiento, mantenimiento del hidro, mantenimiento de
de todas las cosas, del aire, que
que que tienen que mantener más o menos temperatura, no sabe si hace frío, si hace calor
Entonces, es un tema.
Pero no, estuvo tranquilo.
Laburó como siempre, pero bien.
Hoy fue.
¿Hubo algún requisito especial en el tema del agua, el jacuzzi?
No, no, no, tranqui, no, sí, o sea, el...
La pileta de agua caliente se mantiene en más o menos 38 grados.
eh pidieron el sauna bien caliente el sí el sauna seco bien caliente
y después de la temperatura del agua fría siete casi ocho grados
La otra que es este el jacuzzi también a treinta y ocho grados pero se mantuvo bien.
Bueno, bueno.
Bueno, gracias a Dios, todo tranquilo.
Siento que Osvaldo es capaz de arreglar cualquier cosa.
es todo lo que yo necesito.
Trato de estar siempre, igual tengo gente que está al lado mío.
lo tengo los hermanos este
Andan bien, pero el problema es que los dos juntos, ¿Me entendés?
te respiran todo el aire alrededor, si vos te acercas te mareas, porque te quedas sin aire.
mientras los tengo un poquito alejado, a un metro y medio cada uno, laburas tranquilo, bien.
Pero ya cuando se arrima mucho
¿Sabés cuál es cuál?
Te marea.
Sí, yo ya lo... Ya los tenés.
Sí.
pero igual son bastante parecidos los dos son bastante parecidos pero si las tengo
ahí laburando conmigo.
como siempre en esta época tenemos
Complejo 1, Complejo 2, Complejo 3, está lleno.
aparte tenés bar, tenés eh los árbitros, tenés
la movilización de todo lo que es la selección.
La gente del barque está ahí en ese complejo nuevo, ¿no?
El negro.
¿Duermen ahí?
No, no, pero son muchos, son cinco o seis.
Cada vez que viene vienen muchos y es toda la noche hasta las 11 de la noche todos los días que tienen partido.
¿No?
Y bueno, nosotros también estamos para eso, o sea, si se corta la luz, tenemos que mandar al grupo
se corta Internet, pasamos a otra línea o le llamamos a un Wi-Fi que nos asista.
Chao, Wi-Fi, gran valor.
Wi-Fi, yes.
Gran valor del predio.
que es el Wi-Fi de acá.
Hay uno solo.
Entonces sí, pobrecito lo tenemos loco Wi-Fi.
pero yo quiero retomar algunas preguntas de la visita anterior de Osvaldo
¿Tuviste repercusiones después de tu visita al estudio?
Es impresionante.
Primero la aparentada, toda mi aparentada está en el Chaco.
Y bueno, algunos vieron, otro mi hermano lo vio en vivo, no sé cómo se enteró.
o le mandaron una foto o algo así y entró en vivo ese día y estuvimos como hasta la...
una de la mañana conversando y me dice manco no puedo creer
Estuviste, qué sé, apareciste en la tele, qué sé yo, yo no entiendo nada de eso, la verdad.
Sé que...
todo vía internet, la nueva televisión vía internet
es como se hace el chat ahora
Está lindo, le digo, me gustó.
Está lindo, sí, mucha gente, mucha gente, mucha gente.
los chicos de mantenimiento, les mando un saludo a todos los chicos de mantenimiento que me dijeron...
mandanos saludos.
Le mandamos saludos.
A las chicas también.
laburo, laburan todos, laburan los chicos.
Es impresionante lo que es la jardinería de este lugar.
no hay mucha gente y sin embargo
de los campos, del estado del pasto, todo está bien trabajado.
La rompiste la última vez.
El momento paranormal me gustó mucho la última vez.
¿Tuvimos algún episodio nuevo o está todo garantizado?
Está todo bien, ahí...
cosas que, bueno, cosas que habían pasado pero antes.
y bueno que quedaron por ahí que después le si quieren le cuento algunas de esas cosas que pasaron
Ahora no, ahora está todo tranquilo.
por suerte.
Una que haya quedado en el tintero del desequipaje.
Bastante.
eh jodida fue esta en
sería no la primera entrada, la segunda entrada.
Ahí
De la puerta para acá debe haber unos 200 metros.
Había una garita antes.
de seguridad y
El del de seguridad estaba adentro a la noche y sentía que le movían la garita.
Y bueno, miraba.
puteaba para afuera, ¿me entendés?
Sabían que había algo, pero no.
Yo un momento y se lo volvió loco, le movía, le movía, le movía, salió afuera, miró, buscó.
nada, nada, nada, nada.
Y un viejo encima, no sé si habrá tenido
cerca de 60, 60 y pico años.
Y tuvo que ir para adelante porque lo volvieron loco.
¿Eso fue hace mucho?
Ya no sé, 10 años, capaz.
el costado paranormal del predio me huele loco
acá, de este lado de la eh del tejido
Sobre la ruta había una garita antes, que estaba sobre los árboles.
y un gordo me acuerdo grandote estaba ahí
y ladraba un perro el de
Bueno, no salí afuera, no vi ni un perro, nada.
Le ladraba, ladraba, ladraba y bueno, él escuchó que venía arriba del árbol.
Agarra la escoba y lo tira.
al árbol la escoba, como deja de ladrar, qué sé yo.
Y al rato le devuelven la escoba por la garita.
le devolvieron la escoba que estaba colgada, lo tira a la escoba y quedó colgada en el árbol.
Al rato seguía aladando al perro y le devolvieron la escoba en la garita.
algún, algún, algún gnome o algo andaba por ahí, por ahí.
pero así como esa mucha que en esa época pasaba acá ahora está todo tranquilo por suerte
Bueno, estás, estás bobo, Waldo, ahora estás, estás, ya agarraste.
Waldo, yo no tengo miedo ni nada, así que no.
pero no, no, no, ahora no pasa nada, estamos todos muy tranquilos.
muy tranquilo por suerte.
Este, no, no se ve más caminar a nadie, no, no, no.
¿Qué se
que cené y hoy comí un sanguchito con café, nada más.
porque y estaba esperando acá que terminen de comer el asado
Pero... eh...
me fui a arriba con un frío, porque empezó un viento, llovizna
entonces tomé un café calentito, calenté un sanduchito, me mandé, cuando vine acá ya...
Ya estaban picando, bueno, ustedes estaban picando acá abajo, que piqué algo ahí.
pero ya estaba lleno ya ya estaba lleno así que tranquilo
Pero ya estoy a dieta, escuchen bien, eh.
Empecé con unos...
sobrecito así de jugo de café que que se nota, ¿no?
Se te iba a decir.
ciento seis kilos empecé la dieta hace no, tres semanas.
En la segunda semana, 110 kilos.
La tercera semana, que es el lunes, ahora siento...
10 kilos con no sé cuánto con 9
el asunto que la verdad yo me siento mejor pero estoy levantando como cachorro loco levantando
¿Cómo?
Ah, es verdad lo que dices.
Te está creciendo la masa muscular.
Mira, el médico me dijo que yo tenía que comer mucho porque estaba en
plena etapa de desarrollo para que me crezca la mano.
Yo siempre haciéndole caso.
O sea, falta parte de mi cuerpo crecer, tengo que comer, tengo que comer.
llegó un momento que ya dije nada más este pero igual o sea estoy
pensando, si yo voy a levantar un poquito más de lo, no sé, ciento veinte kilos
ahora me voy a cortar el pie y bueno ya bajo de kilo ¿Entendé?
Mantengo en cien kilos y voy a tratar de mantener masivo
me mantengo, por lo menos voy a tratar de mantenerme de alguna manera
de brazo, ¿Eh?
Igual.
No, no, no.
Si no tendrían, no sé, una tonelada ya.
pero igual vamos a bajar esperen denme un tiempito más denme en dos o tres años bajamos de
dos kilos, tres capas abajo.
¿Qué hay en el, qué hay en las herramientas?
¿Qué tenemos?
¿Qué hay?
Estos enchufes se ocupan para el fotocontrol.
Doña...
usted señora que está en la casa el fotocontrol que tiene
y prende de noche, se apaga de día y ese al sacar, enchufando este
hace de que encienda solo.
Es para probar las luces.
Entonces con esto probamos si ellas andan, si no andan, qué luz anda, qué luz está quemada, qué no.
porque hay mucha iluminación acá de noche.
Muchísimas.
No sé si decirte más de mil fácil
lo que es en iluminación, artefactos de todo tipo.
cantidad de luces de todas las formas que tenemos para cambiar que después cada vez que hay que comprar nos volvemos locos porque...
sino es redonda, es cuadrada, es embutido, es exterior y así.
Son muchas las cosas que...
Chau!
Bueno, acá hay muchas herramientas, algunas casi no las ocupo, pero están bien, están bien conservadas.
esto es el eléctrico porque para mi gusto como
le apretas directamente sin necesidad de tocar ningún botón y funciona.
Bueno ese, ese sale en lo mango.
Y lo compré yo este.
Pero bueno, ahí tengo de todo.
Cinta aisladora, ahí no, está todo completo.
Está completo.
está completo el chat está hoy ya sabemos quién es el ganador que se lleva las siete días
Muy bien por Schneider también.
Estaba escuchando, estaba mirando.
Muchos regalos, las entradas.
bien.
Estuvieron bien, los
buena entrada esa de de de de
como un duque lo desnegra.
Muy bien.
Felicito.
Bien, bien, bien.
A ver si otra.
Cuando tiene la camiseta puesta, ¿no?
Yo voy a hacer una pregunta.
Nosotros todos los programas
Conseño Sebastián Fernández, según los programas, el sumo de la gente de Schneider.
esponsor de esta era.
Siempre destapamos una guerra y se la regalamos a alguien.
Pero yo creo que a Osvaldo una birra le queda corta.
Le queda corta para lo que nos ha dado él.
sé lo que estás pensando y avanzas.
Y estoy a dieta y la verdad que me están ayudando un montón con la birra, pero...
vamos a seguir.
Estamos para un six pack de las siete diez para.
¿Eh?
¿Estás para, para que tenemos un pack de seis, seis, siete, diez?
Hay una gran nota.
Bueno, ya que insiste.
¿La podemos ir a buscar si la entrenamos en vivo?
Voy a tener que aceptar...
el pack de 7-10 de Sneider
y después bueno, en otro momento les voy a contar qué tal me fue con...
con con el pack de la muchacha.
Se va a guardar para alguna ocasión.
Me gusta que repite la
mientras mientras me dicen que atención urgencia
Mientras me avisan que puede estar llegando alguien, eh.
Me avisan que puede estar llegando gente.
No me digas.
Hermoso.
Wally, te escucho.
en AFA estudio en este momento.
Otra vez lo va a mandar.
Otra vez estoy en AFA
ya la vez pasada me pasó lo mismo ¿Podés creer?
Sí.
Que cierre.
que cierre la del comedor, que quede activada la del comedor.
Quédate tranquilo, ya lo activo.
Besitos.
Quédate a jugar.
Chau chau.
Un jorde de la gancho.
le digo más eh puedo hacerlo
la tecnología final, Juan.
Que yo de acá... Veo que te bajaste de Twitch.
Sí, lo tengo, no entré, no sé cómo.
Ya les dije, no entiendo nada de esto.
Esperá, esperá, se dio un número, Oswaldo.
Sí, bueno, es el número mío.
No, no, cuidado, cuidado.
después no sé cómo hacer para seguir, para entrar, para mirar, para entonces...
Bueno, esto es lo que les iba a decir.
Entro directamente acá y de acá cierro la puerta.
¿Ah, vas a entrar a cerrar la puerta de acá?
¡Qué cra!
Lo que es la tecnología, ¿eh?
le falta el medio y yo creo en la próxima convocatoria
se hace, se hace el puente al medio.
De acá directamente y pongo acá la...
Arrimar el mix se va, dice la gente.
Claro, yo les explico lo que está haciendo.
Comedor, acá está, comedor.
y
Hay lo que estás bajando que es una térmica.
No, no térmica.
De esta manera acá ves.
Está Always Open.
Le pongo... Always Close.
normal, normal, abro y cierro con, ya te voy a mostrar con que, voy a ok
No está dejando un jugador encerrado, Bala, ¿no?
Y acá muestra para... es así.
Esta aplicación es una aplicación de su combo de mi combo.
de la del celular y con esto ya acabo de cerrar la puerta de acá directamente
La funda hecha con impresora 3D, nosotros hacemos, tenemos la impresora ahí y hacemos esto.
Ah, sí, lo tengo acá.
este con esto también abro las puertas está todo
una chapita claro es todo como con un imán trabaja
Voy abriendo todas las puertas directamente con esto.
Así que todavía no nos largamos a vender porque no están saliendo todavía mal.
tuve que recortar unas cuantas cosas acá y pero ya va ya va a salir bien y vamos a poder eh mi esposa
Es hermosa, hermosa, linda.
La verdad, feliz desde que me casé con ella.
y nos están mirando chicos, así que por favor traten de dejarme bien acá.
Le podés llevar.
Le caes con un pack de seis eh.
Mirá el six pack que se va a llevar.
Mirá gordita eh.
Mira, 6 de las 7 de día de Schneider, se lleva Baldo, eh?
está, está, mira, Waldo, está fría, está fría.
Ay, por Dios, no sé si, mi
algo voy a llevar, ¿Sabes?
Algo voy a llevar, tranquila, tranquila, mando saludos a mi amor Ayaki.
este que fue la única que me aguantó, o sea, hay que soportar a un tipo así, ¿Eh?
Yo digo, conocí muchos discapacitados, mancos, ringos, todo tipo.
Pero son todos medio inhibidos, como que ayudé a muchos también que...
con problemas después de cortarse la mano, que me llamaban a andar a hablar con él.
Pobrecito.
Pero bueno, traté de ayudarle lo posible a lo que podía.
pero así como yo
No sé si es mucho.
A mí me falla también, la verdad que no.
No vine con todo completito, viste acá.
pero zafo, zafo igual.
No, muy bien.
Trabajo, todo.
Muy bien.
Soy guapo, soy lindo.
Chicas, estoy ocupado, por favor.
Soy casado, no me busquen.
Basta.
Ya esas cosas no van más para mí.
Si quiere dejar su Instagram, vos lo podrías también, tranquilamente.
Instagram.
Usted tiene Instagram?
Tengo que hacerme todo.
Necesito Wi-Fi cuando tenga tiempo libre.
el Instagram y hacerme entrar acá en el de Afastudio.
Twitch de Afastudio.
Porque bajó Twitch.
Claro, bajé, pero no sé
cómo se.
Claro, no puedo comentar porque no sé qué le falta.
No tengo cuenta, ahí está.
Chicos, hagan la cuenta, acuérdense.
AFA Estudio, Twitch abran una cuenta, entonces
quedan registrados y pueden enviar comentarios.
Yo quería enviar comentarios, no podía porque sí sé escribir, pero no sé entrar en nada.
no, no, no, no, no, no, no, no, no,
Chicos, hay carta de truco acá también.
Sí, sí.
Campeones del mundo, ¿dónde se ve?
ahí está.
A publicitar todo, dale, es un genio.
Hay que aprovechar, vamos a publicitar
Acuérdense del discapacitado también de vez en cuando con las cartitas.
y este este chico tenemos de todo, tenemos de todo la verdad.
McDonald's tenemos también, Eduardo.
¿A qué?
Mirá.
A ver.
McDonald's, esperen el cachito.
No sé si va a entrar, ¿Eh?
La palabra.
Capa que no, capa que no entra, ¿No?
No sé.
Sí, sí.
Sí, entra, entra.
Sí, sí, sí, ahora lo sacaron y lo pusieron ahí.
Chicos, McDonald's.
quieren comer bien no quieren engordar porque no es así de
lo justo y necesario, chiquito, rico.
No es para compartir, pero es para llenarse.
Mac Donald, la calidad de siempre.
Sí, y lo más grande es que ya llegó el día.
Ya que estamos.
nos tiene que despedir a nosotros y que haga rebaldo infinitivamente.
No, no, chicos, yo les ayudo, yo les ayudo.
Ah, hacemos también almohadoncitos.
Acá está mi amigo, el Dibu.
Qué grande, el Dibu.
Después está mi motorcito, no sé por allá nada.
este todo todos los chicos acá.
¿Tenés el foto con el señor Leonel André Messi?
No, vos sabés que yo no me saco fotos con ningún jugador, pero por una cuestión de que...
Y no quiero caerle pesado a nadie.
Pasó de que empleados de AFA...
que ven a los jugadores y les llegan y mándame saludos.
me saco una foto, llega un momento que los jugadores te esquivan
¿Qué sé yo?
No, no.
Y yo trabajo acá.
Entonces, yo no puedo ser pesado de, de, de, de estar encima del, de lo
Pero por ejemplo, ¿en algún momento tuvo que ir a la habitación del capitán a reparar algo?
¡Sí!
Siempre voy a reparar cosas ahí, o sea, cuando ellos están, cuando ellos no están.
Hay veces que ponen los juegos y voy y los paso a la tele, ¿me entendés?
Ah, DirecTV, hago diferentes cosas por ahí, se queda tildada la
después de tanto tiempo de quedarme en día, que ya tiré, entonces tengo que ir a apagar, aprender y hay que estar ahí siempre.
¿Entendés?
Pero siempre uno puede, se hace lo que se puede.
Bueno, Osvaldo la ha roto toda otra vez.
Y vamos a dar paso al último desafío de la noche.
Osvaldo.
Chico.
Gracias.
Como siempre.
Se lleva el six pack.
Toma Nico.
Gracias por todo.
Gracias a todos.
Nos vemos la próxima.
y prometo bajar diez gramos de
¿Sabes lo que me gustó mucho?
Tu beso final que el otro día tiraste.
Este beso es...
Aplausos para Baldo, se va con sus herramientas.
Con la herramienta y con el padre... Merida.
Se va a arreglarle la vida a alguien, como es lo que hace Baldo.
Vino, nos arregló un rato la vida a nosotros y ahora se va.
arreglar la vida por otro lado.
Va repartiendo generosidad.
Y ingresa la SUB 23, así como si nada ingresa la SUB 23 a este estudio.
le damos la bienvenida a los señores facultados
Facundo Sanguinetti y Juan Bizans, que se suman a este stream.
Muy bien, mucho gusto.
Y yo te digo que se puede sumar para un desafío, bienvenido.
micrófonos ambos, me gusta que...
Sí.
Los trajeron ahí al trote.
Bueno, bienvenidos ambos.
¿Cómo les va?
Todo bien, todo tranquilo.
¿Todo bien?
Todo bien, todo bien.
Vamos cuando el truco nos sacaron, así que...
¿El truco?
¿Cómo venían?
¿En qué instancias se encontraba el torneo?
hicimos la verdad pero nos robaron redondo y su equipo
Nada, pero Redondo y su equipo nos robó, así que vamos a ver.
¿Redondo y quién más?
Redondo, Gondú y Benetti.
denúncienlos si los quieren hacer pelotas
Lo tenia, lo tenia, pero bueno.
No, como le das, no pasa nada.
Nada.
Pasa que bueno, vinimos a segundiar, así que... Por eso.
Se lo dejamos pasar, se lo dejamos pasar.
Tienen el micrófono para hacer las pelotas?
Si quieren denunciar alguna otra cosa...
No, no, se lo dijimos, se lo dijimos, ya está, ya sabe.
Bueno, perfecto.
eh yo sé para que todo y se evita obviamente agradeciendo la presencia estoy para hacer un fuerte al medio
y para cerrar estrenando el estadio nuevo.
Bueno.
¿Te animás?
Sí, sí, sí.
a ver estamos así al pecho fuerte al medio
Arrancamos uno fuerte y ¿qué?
¿Qué pasó, Wismichu?
No, tranquilo.
Si Fortalmedia es un cuestionario muy tranquilo para poder conocerlos de otro lado, lo veo muy preocupado
tranquilos que están saliendo bárbaros siguen enojados por el tema del truco, no?
Pero nos robaron feo.
Escuchame, meten play ahí, meten play también un poquito.
No, play no, play no.
Truco, ping pong, pool.
Estoy en la sala de juego.
El fuerte al medio trata de un par de preguntas fuera del ámbito que podemos conocerlos
para conocer al invitado desde otro lado, es muy tranquilo.
La primer pregunta de Fortalmedia es, ¿mate dulce o amargo?
amargo amargo siempre el corte de carne favorito muchachos
vacío vacío o tiras agua?
bien
¿La mejor forma de acompañar un mate?
¿Cuál sería?
Tiene que ser comida o...?
Una picadita o no?
Te banco, te banco, pero de acompañar un mate
Claro, por eso, con comida.
Y una tostadita, pues.
Tostadita.
Mirá, ello picada, esto.
Tostada, ello picada, dije.
Qué fit, ¿no?
Qué fit, qué fit, qué fit, qué fit.
A la gente de AFA estudió mucho esta cosa y no le gusta.
La factura más rica.
El cañoncito dulce leche.
Yo creo que la doble, la que trae Membrillo y Primo Pastelera.
y la lengüita
A veces te lo bañan con azúcar arriba.
Sí, ahí cuando el pastelero se inspira.
ahora hay duelo de pasteleros en tiktok, vieron eso?
es terrible, viste eso?
se amenazan entre ellos
Los panaderos, los panaderos.
¡Terrible!
Si mirás a esta media luna, ¡los sacudirían!
muchas veces hay algunos que hay unas condiciones de higiene alrededor no muy buenas
mayoría desafío el desafío está vigente
la mejor guarnición para acompañar una milanesa, muchachos.
Papá Freita, sí, Papá Freita.
Obviamente estamos hablando en pretemporada, ¿no?
Ah, sí, sí, sí, obvio.
Gusto de lado favorito.
A mí no me gusta mucho.
¿Qué?
Habría que desafectarlo hoy de la selección argentina.
¡Queda desafectado!
¡Oh!
¡Se va Bizans!
¡Se va!
Hace varios años.
varios años y me cae mal lo deje de comer
No, no.
Así nomás, el que compraba para mi familia dejé de comer un tiempo y ya después no me pude acostumbrar a comer.
me termina cayendo mal.
Pero si no, yo era muy fan del dulce de leche granizado.
¿Y en qué encontrás el bajoncito dulce?
¿Algo dulce que te guste?
y yo creo que mi debilidad está ahí en las facturas
Intento no, porque cuando agarra una, dos…
Y no para.
Y nosotros nos pasamos.
Yo una polémica voy a tirar.
No, no me digas.
No me digas que hoy limpiamos dos pibes.
Limón.
¡No, Papu, perdón, hermano!
¡Limón!
¿Qué es un limón?
No, no, limón, sí.
Limpiamos a los dos, ya está.
Limón dijo.
Uno no toma helado y el otro limón.
Yo te banqué, te banqué que bancáme.
¿Viste?
Limón.
Sí, limón.
Porque es fresco.
No te puedo vanguar, sinceramente.
33 de mano o doble ancho prefieren en una repartija de cartas?
33 de mano.
¿Un superhéroe favorito?
No, ya se está riendo, me da miedo.
Sí, porque no me la van a bancar tampoco.
El hombre a la niña.
No, banco, banco, banco.
Si no fueran futbolistas, ¿en qué sienten que estarían ahora?
A mí me gustó la actuación siempre.
Yo creo que hubiera tirado más por ese lado.
Si no, cocina, chef, algo así.
Yo más del lado gamer.
Yo me animo a streamear en FIFA.
¿Streameando en FIFA?
Sí, en FC ahora.
Bien, bien.
¿Ya lo tenés?
Sí.
Bien.
¿Y cómo te está yendo?
¿Cómo te está yendo?
Pues está acostando.
Yo metí 10, me quedo peor de 10.
Bien, materia en la escuela que menos le gustó.
Historia.
Yo iba a decir historia y después me empezó a gustar ya en secundario.
pero creo que matemática.
Matemática.
Secundario matemática.
Y la última.
Team verano o invierno, muchachos.
Verano.
Pero no, sin dudar.
Los veranistas somos muchos, muchos más.
Dominaremos el mundo.
Sí, yo creo que sí.
Ahí tienen un Team Invierna.
Invierna, fútbol, hermano.
¿Pero por qué tenés linda ropa?
No, no, pero me gusta el invierno.
Ustedes porque andan en cuero, todos trabados.
Yo, inviernito, dame, ¿eh?
Claro, cuatro frasados, el buzo judío.
La llegada del oversize es una bendición.
Dame uso 4XL, aguante el oversize.
Espectacular, la salvación.
Soy un detractor absoluto de los Versailles, lo odio.
Lo odio, lo odio, lo odio.
Flaco, por favor.
Porque no es ropa grande, es ropa mal formada directamente.
mangas por acá, es mal, es ropa mala, unos buenos buzacos, unos buenos buzacos
Hemos terminado.
Bueno, hemos terminado.
¿Y estamos para el desafío final?
¿Estamos para estrenarlo?
¿Sabes?
Si están para estrenarlo... Mirá que llegó ahí.
No, no llegó el mete volto.
Ping pong, ping pong.
Jugamos igual.
no podemos perder el debut trajimos
si perdemos el debut es un babelón.
Bueno, vamos a cerrar con eso, vamos a cerrar con eso.
Vamos a mover, hay que mover todo.
Nosotros no jugamos nunca tampoco.
a quemar todo mientras yo le voy a recoger.
Nosotros no te estamos mintiendo como redondo, no jugamos nunca.
No, no jugamos nunca.
No se ha entrenado todavía.
No sé, tenés las pelotitas en una bolsa.
Sí, va a haber que mover las cosas.
yo mientras le voy a avisar a la gente que estamos regalando dos tickets para
Argentina y Paraguay el jueves se van a dar a conocer mañana mientras vayan armando toda la movida.
dos tickets argentina paraguay el jueves en instagram bien se regalan junto a schneider a ver voy a entrar a ver
En cuanto está la cuestión, en cuanto está la cuestión.
¿Ustedes no están encima de la cancha?
ya hay más de mil doscientas eh
etiquetas participando.
Chicos, les pregunto su estadía acá, por cuánto tiempo es, cómo es la preparación.
Hasta el sábado.
Sí, hasta el sábado a la media.
Tenemos amistoso viernes y sábado.
Acá adentro.
Sí, todo acá adentro con Venezuela.
y después vuelven a tener...
¿Ustedes están preparando para algo?
Sí, para el preolímpico que es en enero, en Venezuela.
Bueno, es terrible.
Mirá este plano, este plano es espectacular.
Yo ya tomo posición.
¿Vamos a jugar por algo?
Sí, vamos a jugar por algo.
No, para, para, para.
No, no, no, nosotros, ese es nuestro premio, el de usted igual es.
No, claro.
Nosotros ponemos esto y que ellos pongan algo.
¿Qué ponen ustedes?
Nosotros vamos a poner, mirá, pará que les voy a mostrar.
La tabla oficial.
Mirá lo que es esto.
Vamos a poner una tabla oficial, tabla para asado.
¿A quién le tenemos que agradecer, Armando?
regalando pasiones que ha obsequiado la tabla para ponerla en juego si ustedes ganan.
¿Y ustedes qué van a poner arriba de la mesa?
Una camiseta, no?
Camiseta de Banfield, de cada uno.
Estoy, estoy, estoy.
Bueno, pará.
Yo traje el lado.
¿Usted es de este?
¿Vanela?
¿Abajo?
Yo voy de arquero.
¿De arquero?
No, que ponga el micrófono alguien de afuera.
Más o menos para que se escuche.
Pará.
Regla de Meteor.
no vale molinete como vale molinete molinete no gol de arquero vale doble
y gol del medio quieren gol del medio no?
gol del medio no vale?
o vale?
Gol del medio vale, vale, vale.
Gol del medio vale.
No vale molinete, molinete vale en contra.
Molinete no vale.
¿Podemos ver alguna cámara que agarre un cachito de arriba?
¿Puede ser?
Ahí está, pará.
Ahí va Ángel, ahí va Ángel.
Ahí viene Ángelito, ahí viene Ángelito con aquella.
Dale, bueno.
3, 2, 1, ya están las bolas.
Pará, pará que ahí está.
¿A cuánto le vamos a hacer?
A 7.
¿A 7?
a 5 a 5 a 5 a 5 a 5 a 5
¿Estamos?
Dale.
No puede perder.
Mejor de cinco bolas, ¿no?
Sí.
Ojo un poco.
A ver, fíjate si le como para que quiero que se vea.
Estoy ok.
llueve está ideal para jugar.
Ahí está, ahí está.
Dale, dale.
Señoras y señores.
Ya se juega.
AFA Estudios, Eleti Blanco, su veintitrés azul.
Dale Fernandez.
Izan es un desastre, ya te lo dije, es un desastre.
¡No, no!
Fernández, mucho fifo Fernández, pero es un desastre.
¡Uh!
Es un equipo ofensivo el nuestro, dos defensores nada más.
Mirá si la pongo acá.
¡Bien arquero!
¡No!
¡No
Fernández es un desastre, Fernández es el peor jugador de la cancha por ahora.
Sí, 0-1.
Ya perdimos el debut.
Mi compañero me dejó en contra.
Tigo, tengo...
La bocha sacó el sin manos este hermano.
Lo confio en vos.
¡Lo saco todo!
El arquero es increíble.
Dale Fernández, te pido por favor.
Chicos, ahí tiene a Fernández, ya arrancó el partido.
El autopase que tiene mi compañero.
¡Ahí está!
¡Dale, Fernandez, dale!
¡Dale, Fernandez!
1 a 1
2 a 1, vamos a la camiseta.
Que bien, que bien me va a caer ese uso de Bumpit hermano.
¡Gol!
Gol gana, eh.
Gol gana.
Gana a 5.
A que llegue a 5.
Dale, dale.
dale vizán no te apates una vez un pasalorquero dale
Falcioni se está muriendo, Falcioni se está muriendo porque Vistar no tapa al arquero.
ya te cambio, ya te cambio, ya te cambio meta, meta, meta, ahí está dale, dale, fornande si se va a atar, si se va a atar
¡Ah, Bizant!
No, Bizant, desastre, Bizant.
¡Ah!
¡Uy!
¡Mira!
¡Levanta cuando patea el arquero!
3-2 vale, tranquilo 3-2 dale que están cagados
Vizans es un desastre, encarólo a Vizans que es un desastre.
Vamos a quitarnos uno, vamos a quitarnos uno.
Es tu último arguero.
ayyyyyyyyyyyyyyyyyy
¡Sí!
¡Vamos!
La cara de calentura que tiene.
La cara de calentura.
viene que se lo cepillaron en el truco se lo cepillaron acá ahora
Vamos a tener revancha en algún momento.
No, si los piden siguen estando, un día yo quiero traer consola acá.
Nah, FIFA no te da chance.
¿Eh?
No, no, no.
No, eh.
Eso sí que no.
Ahí sí.
Eh, ¿te voy a decir algo?
Te voy a decir algo, vamos a conseguir un regalo igual para los muchachos que gentilmente vinieron.
nos han hecho la gamba así que dos cracks
¿El regalo queda pendiente o lo tenemos ahora?
No, no, ahora, ahora, ahora.
Ok.
Y yo voy a aprovechar, tengo que...
No, no, no.
La próxima, la próxima.
y tengo que agradecerle a la gente de Metegoles Estadio.
bien, nos han hecho estrenar, mirá lo que sé, este aparte es old school.
Bueno, bueno.
que vuelve a ganar desafío.
Invicto, invicto.
invicto.
Y te voy a decir algo, esperamos a todos los que vengan a a jugarle.
Bien.
A jugarle.
para ello
Daniel de producción de lanza.
Bien, bien, bien.
Nosotros.
Gracias, muchas gracias.
Se llevan regalos los muchachos y les agradecemos por venir de corazón.
gracias a ustedes, pasamos bien
Sí, sí, las camisetas que lleguen.
Sí, después vemos.
Mirá que el poder mediático es implacable, le regalamos las tablas.
El chat estaba exigiendo que le regalamos tabla.
Bueno, ¿cerramos?
¿Vamos a cerrar acá la historia?
Cerramos acá.
¿Sí?
Recuerden que se van a estar sorteando
vamos a regalar en Instagram, regalamos dos días antes de la tarde.
Mañana tarde está
el ganador o ganadora de dos tickets para el partido del jueves, el jueves previa a
perfecto.
¿Eh?
¿Se evita?
Ha pasado un nuevo.
¿Dónde estoy?
¿Acá?
ahí hemos terminado un nuevo estudio con mi compañero muchísimas gracias a la gente
por haberlo hecho posible.
Muchísimas gracias Javi Lanza.
La producción de hoy de Lanza, cobre o no.
tablita, morfi, esto y lo otro.
nos vemos el próximo jueves con mi compañero y toda la gente de AFA estudio en desde el monumental en la previa del partido de la selección
No quiero verte nunca, y nunca te veré de nuevo.