下午好，过得如何？
Buenas tardes, ¿cómo estás?
好好。
Bien, bien.
嗯，这是你作为教练举行的第一次新闻发布会。
Bueno, es la primera conferencia de prensa que das como técnico
今年的国家队，时隔几个月，
de la Selección este año, después de varios meses,
今天我出于某种原因问你第一个问题
y hoy la primera pregunta te la hago por alguna cuestión
你今天早上说了什么
que dijiste esta mañana que hablaste,
因为他们在中间讲话，或者是上次会议
porque en el medio se habló, o la última conferencia
正如你所说，那是巴西，
fue la de Brasil, con lo que vos dijiste,
是时候反思一下了，今天你解释得很好，
el tiempo de reflexionar, hoy lo explicaste bastante bien,
但我想要准时做的事
pero yo lo que quiero hacer puntualmente,
今天你说这周强化了这个想法
hoy dijiste que esta semana sirvió para reforzar la idea
跟踪您进行的一些谈话以及您当时进行的一些谈话
de seguir algunas charlas que tuviste y ese tiempo tuviste
去思考。
para pensar.
如果那是在美洲杯之前的话
si eso es puntualmente hasta la Copa América,
如果直到你的合同结束，也就是下一届世界杯，
si es hasta la finalización de tu contrato que sería hasta el próximo Mundial,
或者如果你不真正谈论时间，如果它与此无关，
o si en realidad no hablás de tiempo si no tenía que ver con eso,
但现在导演了。 谢谢。
sino con dirigir ahora. Gracias.
嗨，怎么了？ 下午好。
Bueno, ¿qué tal? Buenas tardes.
好吧，我今天早上已经说过的话，你也看到了。
Bueno, lo que ya lo dije esta mañana, lo vieron.
当我们谈论停球时我们需要一点
Necesitábamos un poquito cuando hablábamos de parar la pelota
并思考...
y de pensar...
这是艰难的一年，一年后才取得胜利。
Había sido un año difícil, un año más allá de haber ganado.
说这是艰难的一年听起来很疯狂，
Suena loco decir que es un año difícil,
但发生了很多事情，进行了很多比赛。
pero habían pasado muchas cosas, con muchos partidos.
还有一些个人的东西
Y, bueno, también algunas cosas personales
这是必须要考虑的。
en la cual había que pensar.
然后，从那里做出决定。
Y, a partir de ahí, tomar decisiones.
我们与我们认为需要交谈的人聚在一起。
Nos juntamos con la gente que creíamos que teníamos que hablar.
我们告诉他我们对即将发生的事情的担忧，对要踢的重要事情的担忧，最重要的是要知道我们都很坚强，有力量想要继续下去，最后期限永远不知道，足球永远不知道，我继续并且就是这样，不止这些，当然，但最重要的是加强一点，让团队知道
Le comentamos nuestras inquietudes de lo que venía, de las cosas importantes por jugar y lo más importante es saber que estábamos todos fuertes, reforzados a querer seguir y los plazos nunca se saben, fútbol nunca se sabe, sigo y punto, eso está más que claro, pero lo más importante era un poco reforzar, que el equipo sepa
我们想从他们那里得到什么，我们从重要性中寻找什么
lo que queríamos de ellos, lo que buscábamos de la importancia
继续竞争并感受它们，让我变得更坚强
de seguir compitiendo y sentirlos a ellos, me hizo estar más fuerte
并确信，然后我必须解决一些问题
y convencido, y después algunas cuestiones mías que tuve que arreglar
和我的家人，和我周围的人一起...
con mi familia, con toda la gente que me rodea para...
知道你必须继续这样做。
para saber que hay que seguir igual.
这个职业、这个地方不允许你做到90%。
Esta profesión y este lugar no te permite estar al 90%.
所以，那一刻我觉得我必须说出来
Entonces, sentía en ese momento que lo tenía que decir
最重要的是和我爱的人谈论这件事
y sobre todo hablarlo con la gente que quiero,
和那些带我去那里的人，
con la gente que me ha llevado hasta ahí,
球员、经理、逻辑教练组、
jugadores, directivos, lógicamente cuerpo técnico,
家庭，事情就是这样。
familia, y así fue.
我们继续跟这位先生在这里，不比之前更…………
Seguimos con el caballero acá, no más que antes de conseguir... ... ... ...
您主要与球员进行的那些谈话，指出一点
Esas charlas que tuviste principalmente con los jugadores, apuntan un poco
美洲杯期间或之后您可以参观什么
a lo que se puede venir o durante la Copa América o posteriormente
美洲杯，它正在向也许能够达到的一代人伸出援手
a la Copa América que es meter mano en una generación que quizás puede llegar
成为替身主角 还有一个问题想问你
a estar siendo protagonista de un recambio y la otra pregunta que te quiero hacer
阿根廷为何如此艰难，回顾上届友好对手，
¿Por qué le cuesta tanto a Argentina, repasando los últimos rivales amistosos,
在衡量自己的水平时，也许会遇到排名靠前的对手
conseguir quizás rivales de jerarquía a la hora de medirse en el plano
国际化，你也许会设定一点标准或对体育运动的要求？
internacional y vos quizás poner un poco la vara o exigir desde lo deportivo?
谈话的内容是与他们面对面，交谈并解释我们的感受，
Las charlas fueron ser frontal con ellos, hablar y explicarles lo que sentíamos,
我们的想法...
lo que pensábamos que...
正在发生什么、可能发生什么以及整个事情的问题，
que estaba pasando, que podía suceder y toda una cuestión de cosas,
但至于如果有必要的话，我们已经做过一次了
pero en cuanto al recambio si tiene que haber, ya lo hicimos una vez
如果我们必须这样做，我们就会这样做，这不会是一个问题。
y si lo tenemos que hacer lo haríamos, no sería un problema.
我们清楚的是要走的路是什么。
Lo que tenemos claro es cuál es el camino a seguir.
获胜后不容易，再次比赛也不容易，
No es fácil después de ganar, no es fácil volver a competir,
赢得胜利，这就是我想向他们明确的。
a ganar y eso es lo que yo quería dejarle claro a ellos.
结果出来后我们总是知道......
Después de resultados sabemos siempre que...
即使做得更好的人也不一定会获胜，但重要的是形象如何
que no siempre gana incluso el que hace las cosas mejor, pero lo importante es qué imagen
我们想要给予，我们如何竞争，每个人都知道这就是我们的目标，没有人
queremos dar, cómo competimos y que todo el mundo sepa que a eso apuntamos, que ninguno
我放松了警惕，这就是我们的感受。
baje la guardia y era lo que sentíamos.
至于双方，我能告诉你的是，我们最初已经签署了
En cuanto a los partidos, qué te voy a decir, nosotros en un principio habíamos firmado
对于中国来说，他们是两个竞争对手。
lo de China, que eran dos rivales.
先验地重要，他们因为我真的不知道的原因而倒下，
a priori importantes, se cayeron por cuestiones que yo sinceramente no sé,
我不会参与其中，在任何情况下我们都不会不尊重这两个竞争对手
no me meto en eso y bajo ningún concepto le faltamos el respeto a los dos rivales
我们现在要玩的，很受欢迎，相反，
que vamos a jugar ahora, son bien recibidos, al contrario,
这对我们来说也有好处，他们有他们的事情和困难，
incluso nos viene bien, tienen sus cosas y su dificultad,
所以我们赢了，几乎没有比赛就成为世界冠军
así que hemos ganado saliendo campeón del mundo prácticamente sin competir
和欧洲人差不多。
casi con los europeos.
足球就是这样，它永远不会告诉你真相。
El fútbol tiene esto, nunca te dice la verdad.
最后，如果你与最优秀的人竞争并不能保证你
Al final, si competís con los mejores no te garantiza
祝你在所有比赛中都能取得好成绩。
que llegues bien a todas las competiciones.
如果你和另一个实体的对手一起玩，
Y si jugás con rivales de otra entidad,
它也不能向您保证任何事情。
tampoco te garantiza nada.
重要的是想法，这是我们想要努力的方向。
Lo importante es la idea, es lo que queremos trabajar.
积极的一面是，这些天我们能够投入更多
Y lo positivo, que estos días pudimos meter un poquito más
加载并加固一些我们想要的东西。
de carga y reforzar un poco lo que queremos.
莱昂内尔，在这里。 下午好，莱昂内尔。
Lionel, acá. Buenas tardes, Lionel.
纳雷拉电子竞技中心和电子竞技广播电台。
Narela Centra para Dsports y Dsports Radio.
关于您心目中的团队，您能告诉我们什么吗？
¿Qué nos podés decir de los equipos que tenés en mente
对于这两款游戏？
para estos dos partidos?
我们要去看看你的晚会团队还是你理想的十一人
¿Vamos a ver tu equipo de gala o tu once ideal
或者从一开始我们就会看到你要做测试，
o ya desde el arranque vamos a ver que vas a estar haciendo pruebas,
考虑到被征召的球员，
teniendo en cuenta a los futbolistas convocados,
年轻人，Carboni、Buonanotte、Neuven-Pérez？
los jóvenes, Carboni, Buonanotte, Neuven-Pérez?
我们会看到什么？
¿Qué vamos a ver?
好吧，这个想法是大多数人都在玩，
Bueno, la idea un poco es que jueguen la mayoría,
我不会称他为考验，因为他们已经是大多数了
no le llamaría a prueba porque son chicos que ya la mayoría
并给他们玩的机会，
han estado y darle la oportunidad de que jueguen,
所以这两场比赛肯定都会有一些新面孔。
entonces va a haber alguna cara nueva seguro en los dos partidos.
即使在今天，我也还没有 100% 决定这些人中有多少人会去
Aún hoy no tengo decidido 100% cuántos de estos chicos van
明天玩，但肯定有人会玩。
a jugar mañana, pero seguramente algunos sí.
但我们需要，因为我们有可能测试它们，
pero necesitamos, ya que tenemos esta posibilidad de poder probarlos,
看到他们，他们给我们带来了很多期望，好吧，
verlos y son chicos que nos generan muchas expectativas y bueno,
我们总是说国家情报总监不重要，法院所说的才重要
siempre decimos que el DNI no cuenta, cuenta lo que dice la cancha
希望他们能给我们带来很多。
y esperemos que nos den mucho.
谢谢。 你好，莱昂内尔，你好吗？
Gracias. Hola, Leonell, ¿cómo te va?
福克斯体育频道的拉莫斯·潘托罗托，我也将为你做两件事。
Ramos Pantorotto para Fox Sports, te voy a hacer dos también.
首先，知道你是否与莱昂内尔、里奥·梅西交谈过，
Primero saber si hablaste con Leonell, con Leo Messi,
与阿根廷队队长，
con el capitán de la selección argentina,
如果你说话了，就知道你怎么样。
saber cómo estás, si es que hablaste.
另一方面，我想知道今天你是否必须交付
Y por otro lado, me gustaría saber si hoy tuvieses que entregar
美洲杯名单中，您作为足球运动员的比例是多少？
la lista para la Copa América, ¿en qué porcentaje estás de futbolista?
我问你，我怎么玩？
Te pregunto, ¿cómo jueguito?
球员的百分比，而且有很多，合乎逻辑，因为除此之外，名单上还有 20 名球员
Porcentaje de jugadores, y sobran, lógico, porque encima la lista es de 20 de campo
和 3 个门将和世界杯，想象一下有 23 个和 3 个门将
y 3 de arquero y el mundial, imagínate que fueron 23 y 3 de arquero
新的参与者出现了，也就是说，一如既往的复杂
y surgieron nuevos jugadores, o sea que complicada, complicada como fue siempre
进入阿根廷国家队名单。
en una lista de la selección argentina.
是的，我和 Leo 谈过，也和其他球员谈过，不仅仅是他，
Sí, hablé con Leo y hablé con otros jugadores, no sólo con él,
和他在一起，因为他是队长，对于他所代表的所有问题，
con él porque es el capitán y por todas las cuestiones que representa,
顺便说一下，那个著名的日子我去了他家，但人们从未发现过。
Por cierto, fui a su casa ese famoso día y nunca se enteró la gente.
而且外面还有人，我在门口没有看到自己，我很幸运。
Y había gente afuera, no me vi en la entrada, estuve suerte.
但是是的，不，就是那天，每个人都说他们要去，不，是的，
Pero sí, no, fue ese día que todo el mundo decía que iba a ir, que no, que sí,
那天，他很好地接待了我，非常好，
y ese día fue que fue, me recibió muy bien, así que muy bien,
我和其他球员进行了交谈，包括安赫尔、劳塔罗以及许多球员
y hablé con otros jugadores, con Ángel, con Lautaro, con muchos jugadores que
我想我必须说话，因为他们是我非常信任的人，
que creía que tenía que hablar, pues son gente en la cual confío mucho,
我很爱的人，和奥塔，和很多人，和罗德里戈，
gente que le quiero un montón, con Ota, con muchos, con Rodrigo,
我不能一一说，对于佩塞拉，对于球员来说，
no puedo decir uno por uno, con Pesela, por decir jugadores,
我认为他们是从第一天起就一直和我们在一起的人。
creo que son gente que ha estado desde el primer día con nosotros
他给了我们很多，他需要谈谈
y que nos ha dado un montón y que necesitaba que hablar
并向他们提出我的意见，但是嘿，我们就是这样。
y darle mi parecer a ellos, pero bueno, así estamos.
第四频道在这里，中间的那位先生。
Channels 4 por aquí, el señor en el medio.
你会用英语吗？
¿Vas con inglés?
不？ 西班牙语？ 好吧。
¿No? ¿Español? Bien, bien.
是的，我们昨天看到了，他逻辑上在关系上做了一些改变，特别是因为党
Si, lo vimos ayer, hizo varios cambios lógicamente en relación, sobre todo porque el partido
这对我们来说非常公平，我们自己分析，我也不会给你
está muy justo con el nuestro y bueno, lo analizamos para nosotros, tampoco te voy
说我们将如何与他们比赛，但他们是一支优秀的球队，教练有一个想法
a decir cómo vamos a jugarle, pero es un buen equipo, el entrenador tiene una idea
非常明显的比赛，这让他们变得有侵略性，让他们变得勇敢。
muy marcada de juego, los hace ser agresivos, los hace ser valientes.
这很好，面对这样的对手很好，我们知道如何与他们比赛，但是
Y está bueno, está bueno enfrentar a rivales así, tenemos una idea de cómo jugarle, pero
我总是说，我们的本质，我们的比赛方式不会改变，细微差别
lo que siempre digo, nuestra esencia, nuestra manera de jugar no cambiará, los matices
当我们面对对手时，我们总会有这样的想法，但游戏的理念永远是或者相似的。
de enfrentar a un rival siempre lo tenemos, pero la idea de juego va a ser siempre o parecida
它正在被给予。
a la que se viene dando.
当阿根廷队在美国比赛时，
Cuando Argentina juega en los Estados Unidos,
他们拥有什么并且他们将会做很多事情，
lo que tienen y lo van a hacer mucho,
每个人都想看到梅西。
todo el mundo quiere ver a Messi.
当然，每个人都想看到梅西，
Por supuesto, todo el mundo quiere ver a Messi,
但我们知道还有多少其他伟大的球员
pero sabemos cuántos otros grandes jugadores
显然，你的团队有。
su equipo tiene, obviamente.
当他不在球队时你怎么想？
¿Qué te parece cuando él no está con el equipo
建立团队并使其在球场上取得成功？
para construir el equipo y hacer que sea sucesivo en el campo?
《费城问询报》乔纳森·坦南瓦尔德的问题如下。
La pregunta de Jonathan Tannenwald de Philadelphia Inquirer es la siguiente.
当阿根廷队在美国比赛时，人们期待看到里奥，球队也经常来。
Cuando Argentina juega en Estados Unidos, la gente espera ver a Leo y la selección viene mucho.
当梅西不在的时候，像你这样的老师如何组建一支球队？
¿Cómo un profe como usted pone un equipo cuando no está un Leo Messi?
我的意思是，这并不难，但是当没有梅西的时候你该怎么办？
O sea, no es difícil, pero ¿qué se hace cuando no hay un Leo Messi?
嗯，我们已经知道取代它是不可能的，它是独一无二的，
Bueno, reemplazarlo ya sabemos que es imposible, es único,
但它的演奏方式不同，
pero se juega de una manera diferente,
逻辑上不一样，因为他不在那里，
lógicamente que no de la misma manera porque no está él,
但我们已经在没有他的情况下踢球了，我们做得很好。
pero hemos jugado ya sin él, lo hemos hecho bien.
我们希望它在那里，但是嘿，在这种情况下它可以帮助我们......
Preferiríamos que esté, pero bueno, en este caso nos sirve para...
因为当他不像现在这样时，尝试其他事情。
para cuando él no esté como ahora, probar otras cosas.
不管怎样，无论谁取代他，如果你这么称呼他，
De cualquier manera, el que lo reemplace, si es que llamarlo así,
他也会做得同样好，球队或多或少已经有了自己的比赛方式。
lo hará igual de bien y el equipo ya más o menos tiene su manera de jugar
而且它非常适合人们想要的东西。
y está bastante aceitado en lo que uno quiere.
好吧，乔纳森，很快，替换这样的球员当然是不可能的，他是独一无二的，很难与像他这样的人一起比赛，显然很难被替换。
Okay, Jonathan, real quick, replacing a player like that, of course, is impossible, he's unique, it's hard to play with someone like him, obviously it's hard to replace.
是的，很明显，比赛的方式不同，当不是他的时候，他们的排列方式也不同。
Sí, se juega diferente, obviamente, se alinean diferente cuando no es él.
显然，我宁愿他在这里，也不愿参加其他比赛。
Prefiero que él estuviera aquí, obviamente, como cualquier otro juego.
我们尝试另一个团队、另一种风格、另一种联盟。
Tratamos de otro equipo, de otro estilo, de otro alineamiento.
无论谁扮演这个角色都会表现得很好，这对他们来说是一个机会。
Cualquiera que juegue el papel lo hará bien en el papel y es una oportunidad para ellos.
你好，梅内尔，你好吗？ 很高兴见到你。 凯文·罗德里格斯，来自萨尔瓦多。
Hola, Menel, ¿qué tal? Mucho gusto. Kevin Rodríguez, del Salvador.
你已经在谈论球队了，他们也问了你对这场比赛的感受。
Ya hablabas acerca del equipo, te preguntaban también tus sensaciones acerca de este partido.
当他们告诉你将对阵萨尔瓦多时，你有何感受？
¿Cómo lo tomaste cuando te dijeron que ibas a enfrentar a El Salvador?
而且还考虑到我们的球队，据我们所知，已经 20 场比赛没有赢过，对吧？
Y tomando en cuenta también de que nuestro equipo, como sabemos, no gana hace 20 partidos, ¿no?
又该如何应对呢？ 我知道对你来说这可能是另一场比赛
¿Cómo afrontar también? Yo sé que para ustedes podría ser otro partido más,
但您具体如何看待对阵萨尔瓦多的比赛问题呢？
pero ¿cómo ves específicamente el tema del partido contra El Salvador?
嗯，首先...
Bueno, primero...
很高兴，我认识来自萨尔瓦多的人，我去年就在这个国家
Contento, conozco gente de El Salvador, estuve en el país el año pasado
我觉得这非常好，非常好，他们对我很好，
y me pareció muy bonito, muy lindo, me han tratado de maravilla,
因此，我向在那里遇到的所有人致以问候。
así que les mando un saludo a toda la gente que he conocido ahí.
老实说，对于我们来说，我们不会关注竞争对手。
Y para nosotros, sinceramente, no miramos el rival.
这并不是说我们更喜欢自己玩，我们有一个想法，我们按照自己的方式玩......
No es que preferimos jugar con nosotros, tenemos una idea, jugamos a nuestra...
以我们自己的方式，无论接下来是萨尔瓦多还是哥斯达黎加，我们都会比赛
a nuestra manera y bueno, sea El Salvador o sea Costa Rica el siguiente, vamos a jugar
平等的。
igual.
足球很奇怪，你可以选择你的对手，然后你会得到惊喜。
El fútbol es muy extraño, podés elegir el rival y después te llevas una sorpresa.
所以，我们一如既往地保持警惕，去竞争，去玩我们的游戏
Entonces, vamos con la guardia alta, como siempre, a competir, a jugar nuestro partido
然后我们就会看到。
y después ya se verá.
现在他是一个很好的对手，我了解教练。
Por lo pronto es un buen rival, el entrenador lo conozco.
他去过西班牙的俱乐部，甚至是我效力过的俱乐部，
ha estado en España en los clubes, incluso en los que yo jugué,
拉科鲁尼亚拉科鲁尼亚队有很好的踢球方式，
el Deportivo de la Coruña, tiene una linda manera de jugar,
很好，这是一个很好的测试。
así que bueno, es una buena prueba.
你总是必须采取积极的态度，我认为穿着这件球衣踢球，
Siempre hay que tomar lo positivo y creo que jugar con esta camiseta,
对于阿根廷队来说，比赛总是很重要，
la de la selección argentina, siempre un partido es importante,
无论对手是什么。
sea rival que sea.
谢谢。
Gracias.
我们跟那位先生一起去吧，抱歉，他在这儿。
Vamos con el caballero, perdón, que está acá.
你好，莱昂内尔。 下午好。 百慕大体育俱乐部，达里奥·比利亚。
Hola, Lionel. Buenas tardes. Bermúdeportivo, Darío Villa.
我的问题是，我记得世界杯前你接受的采访。
Mi pregunta es, recuerdo la entrevista que hiciste antes del Mundial.
那天比赛结束后，你几乎是哭着回来的，非常情绪化。
Entraste prácticamente llorando, muy emotivo ese día, después del partido.
今天我看到你有点紧张。
Hoy te veo un poco tenso.
哪一场是世界杯的？
¿Cuál del Mundial?
科牙买加。
Cojamaica.
你在与牙买加队比赛后接受的采访。
La entrevista que hiciste después del partido con Jamaica.
啊，关于牙买加，我不知道他在说什么派对，抱歉。
Ah, con Jamaica, no sabía de qué partido hablaba, perdona.
我看到你非常兴奋，我看到你感受到了团队的感觉。
Y te vi muy emocionado, te vi que sentías al grupo.
可能当你决定不再继续那里时
Puede ser que cuando vos decidiste que por ahí no seguías
因为裂缝就在组里
era porque la grieta estaba en el grupo
而不是发生在你身上的事情。
y no algo que pasaba con vos.
问题是，你要重建这个团体吗？
Y la pregunta es, ¿estás reconstruyendo este grupo
和这些新玩家？
con estos jugadores nuevos?
它们都不是，也就是说，它们都是问题，我接受它们，
Ninguna de las dos, o sea, son preguntas, las acepto,
但两者都不正确，彼此无关。
pero ninguna de las dos son acertadas, no tiene nada que ver.
阿根廷队重建，我不知道这个词是否合适，
Y la selección argentina reconstruir, no sé si sería la palabra,
我们不断努力发展，
estamos continuamente intentando evolucionar,
愿他们成为最好的。
que estén los mejores.
和时期。
Y punto.
今天我们很幸运，这个基地是一个大基地，事实上当拉莫斯问我的时候
Hoy tenemos la suerte de que la base es una base grande, de hecho cuando Ramos me preguntaba
可供选择的玩家太多了，最终的选择将会很困难，所以
muchísimos jugadores hay como para elegir y va a ser difícil la elección final, así
这不是问题，我们必须警惕他们不断地去
que no es un problema, lo que sí tenemos que estar alerta de que continuamente van
新兴球员并为他们提供比赛机会。
surgiendo jugadores y darle la posibilidad de que puedan jugar.
莱昂内尔，我再问你一个问题。
Leonel, acá, te hago otra pregunta.
你刚才谈论的是一个复杂的清单，因为除此之外你可以携带的东西更少
Recién hablabas de una lista complicada porque encima de que podés llevar menos
美洲杯上，出现了新面孔。
a la Copa América, aparecieron caras nuevas.
我问你去年年中已经征召的球员
Te pregunto por jugadores que ya convocaste a mitad del año pasado
就像 Garnacho 或 Bonanotte，但是嘿，比赛过去了，
como Garnacho o Bonanotte, pero bueno, pasaron los partidos,
他们正在欧洲建立一个非常大的俱乐部并且他们正在踢球。
están afianzando un club muy grande de Europa y están jugando.
您认为短期内能够代表阿根廷参加美洲杯吗？
¿Están considerados en el corto plazo para poder representar a Argentina en Copa América?
我问你，因为国家队还有一场非常重要的比赛，
Te pregunto, porque también hay otro torneo muy importante para la selección, que lo
马斯切拉诺执导，这是奥运会，但我问你具体是为了杯赛
dirige Mascherano, que es los Juegos Olímpicos, pero te pregunto específicamente para Copa
美国。
América.
是的，当然。
Sí, sí, claro.
事实上，我们和马什谈过，因为他们是可以和他一起去的人，我们
De hecho, hablamos con Masche porque eran chicos que podían haber ido con él y nosotros
我们想把他们带到这里是因为...
los quisimos traer acá porque...
美洲杯的首要任务是成年队
La prioridad sobre todo en la Copa América es la selección mayor
然后就可以看到奥运会了。
y después se verán los Juegos Olímpicos.
但这些孩子今天来到这里是因为他们有机会参加杯赛。
Pero esos chicos hoy están acá porque tienen posibilidad de ir a la Copa.
这很明显。
Es evidente.
他们是在比赛中发挥出良好水平的人，
Son chicos que están jugando a un buen nivel en competición,
像英超这样非常重要的比赛
una competición muy importante como la Premier
是的，他们和其他许多人一样有自己的可能性。
y sí, tienen sus posibilidades como tantos otros.
我们稍后会看到。
Ya veremos después.
它们是必须玩的重要事情
Son cosas importantes que hay que jugar
让我们希望...
y esperemos que...
高级队和奥运会队都可以拥有最好的。
que tanto la Selección Mayor como la Olímpica puedan tener a los mejores.
团结所有这些孩子会很困难，但是嘿，
Va a ser complicado de poder unir a todos esos chicos, pero bueno,
我们会尝试。
lo vamos a intentar.
继续问题的线索，
Continuando con el hilo de la pregunta,
Bonanotte 和 Garnacho 都已经有比赛了，
tanto Bonanotte como Garnacho ya tienen partidos,
但Carboni、Valentini、Barco 的案例，
pero el caso de Carboni, Valentini, Barco,
是观察他们还是认真思考23？
¿es para observarlos o es para seriamente pensar en los 23?
然后我想知道你是否有任何参考
Y después quería saber si tenés alguna referencia
关于伊巴拉的问题，伤病问题，
respecto del tema de Ibala, las lesiones,
他错过的比赛，
los partidos que se perdió,
托蒂的话对我来说似乎很不幸。
me parecieron desafortunadas las palabras de Totti
她和他的事，不知道你有没有听到。
que tuvo con él, no sé si lo escuchaste.
不，我没有听到她的声音。
No, no la escuché.
罗马必须重新考虑如何对待一名球员
que se tiene que reemplantear la Roma de ver qué hace con un jugador
他说他不能连续打15场比赛。
que no puede hilar 15 partidos consecutivos, dijo.
嗯，那两个。
Bueno, esas dos.
它们是不同的例子，如加斯顿（Gastón）、博纳诺特（Bonanotte）、歌海娜（Garnacho），
Son casos diferentes como me preguntaba recién Gastón, Bonanotte, Garnacho,
我们更了解他们，Carboni 也在那里，但 Barco 和 Valentini 是第一次
los conocemos más, Carboni también estuvo, pero Barco y Valentini la primera vez
我们看到他们的生活。
que los vemos en vivo.
我们一直在U23，但情况不一样，他们是我们想看到和分析的男孩
hemos estado en la U23 pero no es lo mismo y son chicos que los queríamos ver y analizar
我们对他们的贡献感到非常满意，而且这个案例与其他人有点不同
y estamos muy contentos con su aporte y bueno, es un caso un poco diferente al resto de los
队友，但如果他们在这里，他们就有机会竞争，从逻辑上讲是其他孩子
compañeros pero si están acá tienen posibilidades de competir, lógicamente los otros chicos
我们认识他们，并且多次给他们回电，因为我们对他们感到满意。
los conocemos y los reconvocamos tantas veces porque estamos contentos con ellos.
关于巴勃罗，不，我说的是国家队，国家队让我恼火的地方，
De Pablo, no, yo hablo de la Selección, a mí lo que me jode por la Selección,
每当他和我们在一起时，他都做出了最大的贡献，但我没有听
con nosotros siempre que ha estado ha dado un aporte máximo y no escuché
托蒂的话，我无法回答你告诉我的事情，
las palabras de Toti, no puedo responder por algo que me contas vos,
所以我无法给出意见，但我可以向你保证，他是一个喜欢我们的男孩
entonces no puedo opinar, pero puedo asegurar que es un chico que a nosotros
一直给予我们，我们非常感激，我们唯一说的话
siempre nos ha dado, lo apreciamos un montón y lo único que decimos
他不能在这里让我们很烦恼，尤其是现在……
que nos jode que no pueda estar acá, sobre todo ahora que...
利奥不在场，如果他能在那里并能够贡献自己的足球就好了，但这是一种耻辱。
que no está Leo, que hubiera estado bueno que él esté y poder aportar su fútbol y bueno, es una pena.
天使迪玛丽亚又在这里说话了，他很清楚，说对他来说
Aquí de nuevo, Ángel Di María ya habló, fue claro y dijo que para él
阿根廷国家队将在美洲杯结束后结束，
la Selección Argentina se va a terminar después de la Copa América,
您想与 Fideo 讨论一下并说服他再继续下去吗？
¿te gustaría hablar de ello con Fideo y convencerlo de que continúe un poco más?
不，我和他谈过，他很清楚，我是后来告诉他的人之一
No, yo hablé con él y lo tiene clarísimo, yo fui uno de los que le dije después
来自俄罗斯，不知道我将成为国家队的教练，
de Rusia, sin saber que iba a ser yo el entrenador de la Selección,
当教练执教时，我是告诉他他必须退役的人。
fui uno que le dije que él se tenía que retirar cuando el entrenador
我没有再给他打电话，因为他踢足球很多年了
no lo convoque más, porque tenía fútbol para muchos años
并不是说他是决定者，他最终也没有太理会我。
y no que sea él el que lo decida, no me hizo mucho caso al final.
但感觉就是这样，我们都觉得这将是，我并不是说损失，
Pero lo siente así, todos sentimos que va a ser una, no digo una pérdida,
但如果看不到他更多地穿着国家队球衣，那就太遗憾了
pero va a ser una tristeza no verlo más con la camiseta de la Selección
因为它已经付出了很多，但它们的决定......
porque ha dado un montón, pero son decisiones que...
他接受并受到尊重，现在他仍然很活跃，而且他很好
que él toma y bien respetada, por lo pronto está todavía activo y bien que está
我们将继续享受它，直到他决定不这样做。
y vamos a seguir disfrutándolo el tiempo hasta que él decida que no.
我认为决定已经做出，当一名球员以他的职业生涯，
La decisión creo que está tomada y cuando un jugador de la trayectoria de él,
他所拥有的等级制度做出了这个决定，他很难改变主意。
de la jerarquía que él tiene toma esa decisión, es difícil que cambie de opinión.
抱歉，这个问题之前已经被问过，但是在你们队长梅西缺席的情况下，
Sorry, this has already been asked before, but in the absence of your Captain Messi,
您依靠哪些球员来提升领导力和影响力
which players are you relying on to step up in terms of leadership and in terms of influence
在场上？
on the field?
如果已经有人问过的话，他会说抱歉。
Dice que disculpa si ya se preguntó.
问题有点不同，但由于 Leo 不在，你在寻找什么球员，
La pregunta es un poco diferente, pero con que no está Leo, ¿qué jugadores busca usted,
老师，要继承狮子座带来的领导力并取代他在足球界的地位吗？
profe, para tomar el liderazgo que trae un Leo y reemplazarlo en el fútbol?
他说Leo不在，老师你要找什么球员来带头？
Dice que no está Leo, ¿qué jugadores busca usted, profe, para tomar el liderazgo que
引进一个莱奥并取代他在足球界的地位？
trae un Leo y reemplazarlo en el fútbol?
不，好吧，我们不是用一个人来代替它，而是用团队来代替它。
No, bueno, no lo reemplazamos con uno, lo reemplazamos con el equipo.
正如我之前所说，要取代他是非常困难的，或者说是不可能的。
Como dije antes, es muy difícil reemplazarlo él o imposible, diría.
所以，如果他在的时候我们也是一个团队，现在他不在了，
Entonces, si cuando está él también somos un equipo, ahora que no está,
还有更多的理由是，我们必须成为一个团队，让每个人都贡献自己的一份力量。
con mucha más razón, tenemos que ser un equipo y que todos aporten su granito
沙子，以便...
de arena para que...
让选择变得更好，这就是我们的想法。
para que la selección sea aún mejor, esa es la idea.
我们没有球员可以替代他，那是个谎言。
No tenemos un jugador para reemplazarlo, eso sería mentiroso
并责成他承担并非如此的责任。
y cargarle una responsabilidad que no sería tal.
是的，我们肯定会在战术上以不同的方式进行比赛，
Sí, seguramente juguemos de una manera diferente en cuanto a lo táctico,
不是如何处理游戏的问题，
no en cuanto a cómo la manera de afrontar el partido,
因为这是显而易见的，但没有球员可以取代他。
porque eso es evidente, pero no hay un jugador que lo pueda reemplazar.
就像任何事情一样，我们会取代他作为一个团队，对吧？
Just like anything, we'll replace him as a team, right?
当然，不可能取代莱昂内尔·梅西。
And impossible to replace Lionel Messi, of course.
无论有他还是没有他，我们都是一个团队，对吗？
We're a team with him or without him, right?
所以我们会作为一个团队来比赛。
So we'll play as a team.
每个人都会投入自己的部分。
Everyone will put their part.
如果我说我可以取代梅西，那我又在撒谎了。
I'd be lying again if I'd say I could replace Lionel Messi.
但在战术上，我们当然会采取不同的方式。
But tactically, of course, we'll play different.
我们会使用不同的阵容等等。
We'll play a different lineup and whatnot.
每个人都将在其中发挥自己的作用。
Y todos jugarán su parte en esto.
不，我的意思是，你已经计划好了……
No, digo, ustedes tienen planificado...
好吧，现在他们走了，卢法在那里，老鼠沃尔特在那里，他们在英格兰、意大利、西班牙和……离开了将近一个月。
Bueno, ahora estuvieron afuera, estuvo Luifa, estuvo Walter, el ratón, estuvieron casi un mes fuera en Inglaterra, en Italia, en España y...
我们中这样做的人并不多，老实说，这是我们第一次这样做。
No somos muchos de hacer eso, es la primera vez que lo hacemos, la verdad.
我们不想对球员评价太高，但确实，在重要的比赛中……
No queremos estar muy encima del jugador, pero sí es verdad que ante una competición importante...
这是真的，确实有很多游戏处于危险之中，
Lo que sí es, también es verdad que hay muchos partidos en juego,
球员每三天集中一次
los jugadores están cada tres días concentrados
我们也不想过多地侵入他们的世界。
y tampoco queremos invadir mucho su mundo.
但是，嘿，我们的想法是接近。
Pero bueno, la idea es estar cerca.
由于我在西班牙或沃尔特在意大利，我们总是有可能去
Al estar yo en España o Walter en Italia siempre tenemos la posibilidad de ir
在这几个月里我们一定会做一些事情。
y algo haremos seguramente en estos meses.
会议就此结束。
Y con eso concluimos la conferencia.
非常感谢老师。
Muchas gracias, profe.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube
并激活小铃以了解我们所有的内容。
y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 takesports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita takesports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.