¿Podemos rellenar?
La idea, ¿no?
Si no, no es serio.
Un arquerito.
Una buena, ¿no había?
Cutting 4.
Moto, ¿no?
¿Este fue el primero o el segundo?
Segundo, ¿no?
Este es el primero.
Cuti quiere bloquear el tiro.
No, pero este es bien.
Podías hacer un poquito más.
Y el primer tiro del Mundial.
Estaba frío, ¿no?
Me daba frío, me daba frío el primer tiro.
Me roza el palo.
Podría haber hecho un poquito más.
No, pero la pelota volaba mucho también.
El segundo gol que te hacen también.
Sí, pero que invertido estaba.
Después de este me pateé una más y me metían.
No me acuerdo.
¿El primero?
Engancha y tira igual la rosona.
La toca el cuti, la rozo yo y roza el palo y entra.
Vino mudo, ¿no?
¿Eh?
Sí, todo está… ¿Está en el banco o qué?
No, no, no, no, no, no, no, no.
No, pero este no me afectó mucho.
El otro, ¿no?
Este es un a uno, no pasa nada.
El otro me afectó un poco más.
Un bal de agua fría.
Igual a México, la verdad es increíble.
Un poquito malo, ¿no?
Un poquito malo.
Estaba re obvio.
Vas a salir de la cámara.
De verdad, de verdad.
Fue un golazo, amigo.
Gracias, amigo.
Fue un golazo.
Sí, aparte estábamos sufriendo ahí.
¿Y qué?
¿Vamos 1-0?
Sí, pero con ese golcito ya...
Casi me hago llorar en ese gol.
Literal.
Aparte bien, ya habías intentado uno antes del amistoso ante del Mundial.
Con quien pegó en el palo, ¿no?
¿Con Honduras fue?
La persona que ve, le pegaste con el peina y 40 metros.
Pero fue re lejos, boludo.
¡Qué terrible!
¿Cuántos juguetes?
¿Un partido amistoso fue nomás?
¿Dos?
Uno, pues.
Va, en realidad el otro entré también, sí.
¿Te lo imaginabas amigo así?
Ni imaginaba ir, imaginate.
¿Y ahí?
Ahí ya fue.
¿Pero metiste bicicletita?
enganche
Empezó a levantar como loco, ¿no?
Empezó a levantar, el Inta era como loco, la gente...
Me empezó a levantar como en otra.
Me laso, amigo.
colorado ahí.
A mí un re calor hacia ese día.
Sí, encima esa fue la peor cancha, ¿no?
Con el talón.
¡Me quemé!
Por eso te lo tiré a la rara alquero.
Le va bien, porque a veces... Lo que pasa es que escuchó al entrenador, el entrenador dijo, ¿no?
Amigo, te juro que cuando metiste el gol dijo que esto lo dijo Scaloni en entretiempo.
Y pasa que entre tiempo había dicho que la defensa...
Y Mati Manas se lo adjudicó también, ¿eh?
Un poquito.
No, pero dijo Moli... Viste que siempre le tira a los laterales, el lateral derecho, porque jugó...
Amor, levanta la cabeza y tira al centro atrás, que va a ser el gol seguro.
Habíamos visto que se metían mucho adentro y me decía llegar al punto de penada, llegar al punto de penada.
Puede verlo.
¿El 1-0 o el 2-0?
No, 1-0.
A penas arrancó segundo tiempo.
El segundo lo metió Julián.
Es una banda de toque.
Tuviste un mano-a-mano en ese partido.
En ese partido jugamos bien.
Es el grupo el que mejor jugamos.
En primer tiempo jugamos bien.
Primer gol en un Mundial, ahí con la familia.
O sea, que arrancaste vos, empezamos a ganar, ¿qué querés decir?
Está impresionante.
¿Esto qué es, un penal?
Ya la sé, la tengo...
¡Andai!
¡Holanda, el primero!
¡Sabías que partíamos ahí!
¡Hanorías Martínez!
Yo lo vi a Van Dijk en la final del FA Cup contra el Chelsea.
Que Quepa se le quedó ahí y luego lo dio, se movió y se la tiró igual ahí.
Digo, el Mundial tiene que ir fuerte ahí.
Pero, amigos, sabés que después de este penal tuve un año con dolor de cintura.
Cuando caí la cintura de este lado, me hizo ¡pac, amigo!
¿Le dijiste algo, amigo?
No, no.
¿No lo hablaste?
No, no, porque sabía que el chabón es re profesional.
¿Me esperaste un poquito?
No, no.
¿En serio?
Ni te miraba.
Ni me miraba.
Esperate igual a que... No, pero patea muy fuerte.
Patea muy fuerte y siempre ahí uno.
Yo espero a este, me la como...
No, no.
Pero ese fue el más difícil, dijiste, ¿no?
Sí, este sí.
De los penales de atajar el Mundial, este era clave.
El primero en el partido había atajado mal.
Me han llegado dos veces también.
Encima era la primera tanda que hacíamos, ¿no?
La primera tanda de Pog, en el Mundial.
Y el tajar primero no me dio nada para definir el ramo
Y no me escuchaste contra Holanda.
El día anterior decí... Al medio, dijo.
Amigo, es real tocarle la cabeza a un travesaño.
Sí, te dije el día anterior.
Si atajas uno... ¿Te acuerdas del entrenamiento de patear medio?
¿Y lo pateaste bien?
Sí.
Y dije, ah, ya fue eso.
Claro, porque culpa tuya me metieron un penal más.
La estadística, la estadística.
Baje, amigo.
Mira la estadística.
Ahí me bajó la estadística.
Era para darle un poco de emoción.
Viene la del Toro.
¿Y si te estrella el Toro?
¿Qué te decía?
¿Todo lo entendía?
No lo entendía nada.
No lo entiendo nada, pero...
Ya de la mitad de la cancha, viste que empezaban a picar.
Yo también, yo soy el arquero de los bancos ahí.
Pero tiene que saber la cocina del juego.
No, pasa que te miraba vos.
El caramelo argentino lo que hace, vamos a hacer lo mismo.
Este es el retirabante, ¿no?
Sí, pero estaba re grandote también.
Yo cuando lo vi, va tanta penal y nos paramos uno al lado del otro.
Amigos, yo con motines me dio dos metros y yo lo miraba así, boludo.
Yo pateaba abierto Yo pateaba abierto
Y después me frené y lo vi que se movió un poquito.
Pero no hace ni que me dijo.
Buen hopo tenías, eh.
Menos mal que cambié.
No me decías nada de... Nada, te quedaba bien, boludo.
¿Te quedaba bien?
Sí.
Yo me llevas eso también, un payaso, boludo.
Ah, el festejo.
Pensé que era el que me habían anulado.
Me anularon como 6 goles.
Hasta en los entrenamientos me anulaban goles.
Yo la verdad ahí te rebanqué, fuiste un golazo, pero yo esperaba que vayas a festejarlo para el lado derecho.
¿Y yo pensé que me iba a correr atrás?
No, yo caí palma, Domi.
Estaba...
Estaba temblando.
En ese momento.
La emoción.
Aparte que estaba mal.
Y el tobillo flotaba.
¿Cuál fue ese partido que te vi en el fisio sufriendo que te estaban inyectando el tobillo?
¿Era este?
¿O Polonia?
Te estaban re-injectando el tobillo.
Después de Polonia.
Después de Polonia, después de terminar los grupos, que teníamos seis días, me clavé ahí.
la hombida
Yo lo maté después de este gol.
La llevan para adelante.
Le dije a Araña, boludo, pero ¿la metí a alguien?
Le dije, amigo...
A ver cómo salió del contra.
Y Moli también.
El que corrió impresionante fue Molino.
Ah, pero antes había salido de la corta.
Después presionó, le rebotó, después la despejamos.
Yo lo cargué, ¿viste?
Me gusta cargarlo.
La araña todo bien, la verdad corriste, defendiste, presionaste, pero caminaste a alguien.
Eso lo puedo hacer yo, que soy arquero.
¿El penal?
Sí, fue el penal, amigo.
Fue el penal.
Si te lo cobran en contracto… Y me cobran cada una a veces.
¡Caraña!
No, yo el que más... No sé ustedes, sí.
Porque a mí siempre me decía... ¿No está la foto de esa?
¿Qué?
¿Enojado o qué?
La que no sabe de la remera.
Le quería pegar a alguien.
¡Gracias!
No, pero boqueaba mucho, amigo.
Yo le mandé una captura a Tokali.
a las dos de la mañana.
Yo me trato siempre con el gordo de ahí.
y vi que, bueno, si vamos a penales ganamos, ya lo tenemos estudiado, la última vez habían perdido con Holanda en el penales.
Se ganamos.
Hice captura y se la mandó a tocar.
2014, ¿no?
Estaba jugando con fuego.
Te lo había dicho.
aparte había boqueado antes, había boqueado, Angelito lo había tratado mal, viste, no me había contado a Angelito la historia
Y se me se cruzó lo cable.
Pero ahí se lo reviviste.
Es el que más, para mí, el de Croacia, cuando vos pasas a la semifinal le dices que ya fuiste en los siete partidos.
No como emotivo, sino como depresión.
Sí, porque no venía tajando bien.
Yo no me sentía que venía tajando bien.
México no me llegaron mucho, Arabia y Holanda me habían tirado dos goles.
Y esto me dio... Sacándole a final, ¿no?
Pero para mí también, que nos empataron y eso fue el partido que más...
Para mí, el de México, ¿no?
El de Holanda, amigo, fue terrible.
El de México, para mí, la situación del gol del Edo.
Me llama la atención.
Mira la situación del gol de Leo, ahí explotamos.
Yo con México estaba dentro de la cancha y me dolía la panza.
pero yo con Holanda, cuando nos empatan, no estaba nervioso, como en México.
Cuando no empatan, ¿no?
No, amigo, no estaba tan nervioso como antes de México.
Para mí el empate fue terrible.
Yo estaba encima tirado, abajo de la barrera.
y lo veo al Dibu que se mueve, chau, dije.
Yo estoy mirando la jugada y digo...
No me sorprendió el tiro libre.
Yo dije, me pongo acá, en mi palo no me mete.
Estaba re cerca, amigo.
Me puso el brazo a lo largo.
Yo llegué a la pelota primero.
Pero vos le pegaste... Cuando yo quiero llegar, me ponen el brazo.
Y yo en el aire me caí para atrás y ahí pateé.
Tu error fue tratar de despejarla.
Debe bloquear el tiro.
Claro, yo quería despejarlo.
Cuando vos le pegás, vos le ras, y él hace así.
Si intentaba bloquear, lo bloqueaba, pero quise sacarlo.
pero el después de Holanda fue el para mí cuando dijimos tenemos chance de ganarla.
Ese era el montado, amigo.
Ese fue lo que hubo para tirar a los palos, ¿no?
Un palo mío.
A mí Ibanday me sacó una con la cara.
Después tuvimos un par de olímpicos de Angelito.
Luego le pegaste uno fuera del área.
De Zurda también.
¿Qué tenés que hacer?
¿Qué te llevas?
Francia.
La fina.
El portiaso, jugate bonito ahí.
Amigo para mí la figura.
Y ya te hice una figura del partido.
Para mí sí, fue el mejor partido que jugué.
con la selección, digamos.
Para mí, la que más me gustó de la final tuya no fue el pase ni eso.
Me gustó, en una íbamos ganando 2-0.
No fue a tener el córner, ¿no?
tenés corne, taquito y me diste una confianza y dije que bien que estabamos.
Me agrandé yo.
Y ya en ese momento ya había mucha confianza, íbamos 2-0.
Lo estábamos matando, ese partido que más disfruté.
Hasta los 70.
¿Qué fue, 75?
32, creo que otra... Yo después elige a otra, ¿no acuerdo?
¿Ota?
Digo, ¿por qué no me lo dejaste mano a mano, en diagonal?
Dice, no, que yo quise saltar, ¿viste?
Pero yo venía disfrutando del partido mío.
Si le metemos uno más, era igual que Croatia.
Aquí jugamos muy bien hasta los 70 Ese partido fue...
¿Va a poner un cuadrito de 70 minutos?
Para mí o vos o...
¿Quién jugó de goleo?
Eso también, amigo.
No, pero todos los de arriba juegan.
No, Angelito, amigo.
Fue general, el equipo estaba...
Resaltaron todo.
Angelito lateral derecho lo mató.
Cuidado, puede salir cualquier cosa algún día.
¿No hay una jugando al básquet, no?
Todos juntos, ¿no?
Bueno, al básquet.
Jugamos al básquet, bueno fuiste, te dolía todo.
Todo roto, ¿no?
No, amigos, ahí jugamos antes de Holanda.
jugamos partido de básquet a las 12 de la noche.
Ahora lo podemos decir, ¿no, Toro?
Yo no me lo tatuaría.
¿Las 12 de la noche?
Toro, quiero que juguemos al básquet antes de las puertas de final.
Era 11, 12 de la noche.
Y terminó como para uno, ¿no?
Sí.
¿Pero ando de aquí?
De atrás.
¿Qué tal la pileta gigante donde iba la familia?
O el minuto, para mí es el minuto.
Para no hacerte la foto, ¿no?
¿De qué?
¿De J.Basquez?
Yo no me di cuenta.
¿De esta?
Yo te había nublado.
Sí, yo te había nublado otra, amigo.
Ahí fue el penal.
Pero el penal, caja claro, ya había pasado.
Lo que era el cachi poniendo el penal.
No, amigo, esta... Igual, amigo.
Amigo, falta un minuto.
Es mano de ellos, anterior.
Sí.
Pero, hermano, claro, amigo, es de Conaté.
Pero, ¿le hizo así?
Hace así y después sale afuera y le pega en papel y te pega a vos.
¿Pero vos no viste la jugada anterior?
¿El corner?
Yo vi el video, pero no sé si... No sé si es trucho el video, no sé.
Es buenísimo.
¿Quién te lo inicia?
Ya está, 50 veces la te digo.
Está robando como loco.
Se ha robado.
¿Qué vas a inventar?
A veces el otro día tenía dolor de gemelo.
Que le dejé ese palo, dijo.
Y bajó con el Liverpool.
y viene el Fisio, ya boludeando como siempre, y tenía el gemelo arremal antes del partido contra esto.
Y aparte le digo, no amigos, aparte pesa un montón esta pierna.
No entendí el fish en inglés.
En inglés, ¿no?
Era por esta.
Pero qué locura.
Yo estaba en el banco que me habían sacado, amigo, y te juro, en el banco suplente no reaccionó nadie, boludo.
Era como que estaban todos en shock.
Eso está bien adentro de la cancha.
Me di cuenta que fue grande.
Te juro que yo he atajado muchas mejores pelotas que el club.
¿Dónde te pega?
Justo acá, amigo.
Sí, te juro.
Lo decía en el sentido técnico, pero hay una tajada.
Que bailamos en Cristo.
Yo en esta dije, por favor, reventame la cara.
¿Vos dónde estabas?
Yo estaba... Para mí no era tan... Porque estábamos como saliendo y después vino el...
Ellos rechazan de nuevo.
¿Sabes lo que me ayudó un poco?
En que Ota había hecho el penal.
que le había comido la espalda al delantero.
Claro, cuando tiró el pelotazo con la T...
Yo dije, se lo come a Ota, el error.
Ota no llega.
Y al desconfiar de la defensa, me dejó estar listo.
Si yo confío que otra la saca... Tenía tiempo para tirártela por arriba.
No, porque él la está esperando.
Y si yo salgo corriendo, es como lo que el jevito le hace a Ederson, ¿entendés?
Y cuando la pelota va bajando, ves que va a cargar la pierna, como al caballo este que le da bombazo.
Y claro, dije, ya fue, me puse derecho a él, así en diagonal, y me abrí.
Igual te dieron un poquito de suerte.
Sí, bueno, ahí también.
Sí, te levantas un poquito y te pegan el gemelo por abajo.
Me están clavando goles porque me la pican, ¿entendés?
Claro, si la pelota está abajo, yo tengo la pierna en el piso.
No la levanto y como la pelota estaba picando en el aire dije, va, me voy más arriba, ¿entendés?
Si no, normalmente el arquero va con los brazos bajos.
Si te agarras del piso, ahí sí puedes jugar.
Claro, capaz que bajes el pie y cubres el piso.
Se va a levantar.
Se va a levantar, mijo.
No es posible.
Aparte, ni corriste la cara, nada.
No, yo dije, por favor, reventame la cara.
Pues, normalmente...
O sea, el movimiento del arquero, cuando gira, vos haces esto, ¿entendés?
Y si quiere quedar así, no te mueves.
Ya fue.
Si hacés esto, o tu cuerpo hace esto.
A la velocidad.
Un orto.
A resumirlo.
¿Vos me tenés picado?
¡Somos todos Montiel!
¿Qué?
Que los pastillas son horribles los penales, pero todos los arqueros...
Todos los arqueros se tiran para el otro lado.
Pero ¿por qué no está mirando?
No amigo, es imposible, con todo despacito
El de la Copa América, yo me acuerdo, después de este, pateaste igual, le picó siete veces la pelota, amigo.
¿Cómo hacés?
Igual antes partía… ¿Qué hacés así con el bebé?
¿Viste a Israel Canchero?
No, antes de patear en la charla.
Pero esta arquera tenía tendencia de moverse.
Pero por lo que había pasado de la mano.
Sí, por el penal, amigo.
Estaba llorando este.
Me imaginé una anda de goza.
Mientras íbamos caminando a abrazarnos decía...
Fíjate cómo está el Cache, fíjate cómo está el Cache.
Pero lo que es amigo, si vos no tenés la revancha de esto, capaz que...
¿Te acordás de ese penal toda tu vida?
Sí, sí.
Ahora todos se recuerdan por esto.
Pero bien vos que fuiste.
No, pero yo la verdad te agradezco todo, pero fuma la leche, vos luego también.
Te fuiste de acoso y no viniste a... Sí, a mí no sabía cómo... No sabía qué hacer en ese momento.
Sí, sí.
Yo llegué primero.
No sabía que hacías.
en todo el mes y sacate la remera.
¡Qué pique de chévere!
No, pero cuando fuiste a patear, dije...
Me bajaron todas, no empecé a llorar.
Nos bajaron todos los...
Claro, con ese físico yo también me saco la camiseta.
Sí, Ignacio, todos los días.
Está muy bajo ese tatuaje.
Yo no sabía qué hacer.
Para mí, cuando hiciste el gol fue como cuando terminas una tanda de penales y vas corriendo a buscar a él.
en el marco de la
A parte, igual todo el mundo, ¿viste?
Viste que algunos frenaron con Leo, otros salieron corriendo para el banco, otros salieron corriendo a Ocaete.
o sea cada uno reaccionó de manera distinta.
Pero yo reaccioné como en la tanda de penales, que va a buscar al último que patea.
Y yo llegué a él que estaba allá llorando así, veía a la gente.
Luego llegó Ger, creo, y se empezaron a tirar todo al piso.
Se me mueve la piel de gallina, boludo.
Y después vino Paco Tau a verte con Pablo.
Está muerto, amigo.
Muerto.
Yo decía...
Somos campeones del mundo.
Yo quedé muerto.
Y yo no lo podía creer.
Llegó al vestuario.
y llorando estaba Marito y el cuti justo llorando y se nada.
Me retiro a la selección.
Me retiro, ya está.
Los tontos que estaban, ya está, ya logré todo.
Era el sueño.
Sí, después viene Pablo y está llorando, me acuerdo que empieza con los ojos llenos de lágrimas y ahí es donde más...
Cuando abracé a Paulo, además empecé a llorar.
Empecé a acordar.
La vida en Inglaterra, lo que sufrí ahí, empecé a llorar como un niño.
De todo, porque esto es lo máximo.
Lo mejor de todo es que el grupo disfrutó el torneo.
Lo disfrutó a mí.
Se notaba en el entrenamiento, en cada partido se notaba.
Obviamente había nerviosismo y todo, pero era como que todos los días...
Se disfrutaba, no era... O sea, se sentía una vibra diferente.
Sí, amigo.
No, pero para mí lo que...
Lo que mejor nos hizo también es estar en la universidad esa que teníamos todos ahí.
Está re bien.
dormíamos, comíamos, teníamos el victor nuestro, la cancha nuestra.
Yo entré a la cancha y me acuerdo la final y dije...
Viste que normalmente mi hijo me escribe, por favor, no juegue muy jugado con los pies, viste que en el club te jugamos.
Te das todo para arriba, gordo.
Hablás de pescar, de la vida.
Y yo entre la cancha dije, jugué en lugares tan feos en mi vida, hoy voy a disfrutar.
Pase lo que pase.
Eso no me afectó nada, ni el primer gol, ni segundo gol.
Y desde este día crecí como arquero.
Terminó el partido y dije...
Hoy soy otro arquero y, dicho de hecho, mejoré un poco más.
No es que ya me relajé, ya está.
No, porque si pude mantener la presión después del 3-3, amigo...
Yo dije, no hay otro partido que tenga más presión que este.
en mi vida, puedo jugar final de Champions, la otra final del mundo, ya sabés lo que es experimentar.
ir ganando tan cómodo y estás a 30 segundos de perderla no va a tener otra cosa igual.
Para mí, no sé de ustedes.
Para mí también algo muy importante.
cómo se animaron a patear los penales y todo.
Eso lo dije yo.
Yo en una entrevista me acuerdo, todo, y dicen, bueno, ¿se acuerdan de los penales que atajé yo?
Pero a mi compañero me dieron ocho de nueve.
en las tandas, entre Holanda y esto, 8 o 9.
En la Copa América en Ecuador también, metimos todo.
Yo me acuerdo la primera vez que vamos a penales que el técnico preguntó.
quien quería patear y no es que yo dije que quería, me limpió como un ajo, pero...
Una vez que la gente, viste, no quería o se escondía.
Todos estaban, yo quiero patear, yo quiero patear.
Antes de Francia le pregunto a Leo si me hago un algo de empapé, viste.
¿Quién?
¿Cómo le dicen?
Vuela de empape.
En Inglaterra dicen embape.
¿Embape, amigo?
¿Qué es eso?
En va a P, con B. Ah, en va a P, está.
Y dice, va arriba, amigo, frena y va arriba, fuerte.
Digo, lo tengo.
Penal contra el de Ota.
Me tiro para arriba, va abajo.
y después en la tanda voy un poquito abajo y va arriba.
Le dije a Diego, me remufaste.
¿No te acordabas del entrenamiento del día previo?
Me metieron todos los goles, amigo, de penales.
Sí, me acuerdo.
Yo me quedé como pateando y me decía… Me pateaba arriba, como hoy te hago almada.
No, agarré uno.
Y vos también me pateaste.
Me pateaste arriba cruzado.
¿Te acordás?
No tajé uno, amigo.
Y yo dije, en la tanda me tiré re bien el penal, que me mete el 2 a 1.
Y me fue muy abajo, amigo, si no se la saco.
Si yo ataco ese... Oh, picadita.
Los cocineros, ¿no?
Qué manera que van las patadas.
Nosotros no estamos bien.
Ni sabía que se tiraba el plumillo.
Y tu nivel de facha, ¿no?
Tuviste unos puntitos, ¿no?
Te había dicho lo mismo, ¿no?
El pino estaba recién hecho, ¿no?
¿Eso qué?
¿Su 21 era?
No, el más joven era.
Sí, el jugador revelación.
Si entraste al Mundial como si hubieras jugado...
Amigo, si yo juego a tu edad, o sea, tengo que entrar a un partido en un Mundial, o sea, no agarro una, no dim pase.
Entraste y tiraste una bicicleta y está enfermo.
Sí, pero venía en el aire, amigo.
Completito entonces, amigo.
Estaba enfermo, amigo, jugar así, etcétera.
Increíble, amigo.
Redondito.
Yo no sabía que existía el premio.
Bueno, pero redondito.
Sí, la verdad.
El mundo de esta.
La medallita.
Gracias al equipo, amigo.
Eso gracias al equipo.
No, está bien.
Yo creo que en el Mundial no hay uno que diga, no, este lo ganó este.
Lo ganó todo, amigo.
Porque cada uno...
Un poquito al toro.
No le fueron bien las cosas al principio del tobillo, pero metió el penalti clave.
Este en la final la rompió, vos entraste en México y partiste más presión, la rompiste.
Se ha trajido con Holanda.
El huevo no se ganó el penal con Holanda.
Todos hicieron algo.
Molina corrió 200 metros en diagonal y hizo el gol de Holanda.
Juli entró y la rompió, amigo.
Angelito en la final parecía Angelito del Real Madrid.
Estaba todo escrito.
Es el que te pusiste en la happy, ¿no?
Este...
¿Sabes por qué, amigo?
Es que estaban todos de ah, que no la sé en el Mundial.
Filtro él en ese momento, vamos a tener filtro nosotros ahora.
Claro.
No, yo iba a ardir, no, no había necesidad.
Amigo, estabas inconsciente.
Es lo que te salió, la adrenalina, amigo.
Igual es tufetejo, está bien.
Es que, claro, cuando hago esto en ese nivel...
Te van a decir que te van a criticar, te van a decir eso, no es un ejemplo para la sociedad.
Sí, estoy sentado enfermo, que soy... Pero te sientes inconsciente.
en ese estado de Argentina como hace para controlar.
Y Isabel a veces que tuve que explicar que no, que yo no soy así, viste, porque la gente piensa que estaba donde celebrar, viste.
Yo llegué allá a mi club después y me decían...
El arquero no estaba bien, ¿no?
Yo creo que todos nosotros volvimos a nuestros clubes y ni nos felicitaron, nos preguntaban por el arquero.
El arquero estaba enfermo.
El arquerito medio loco, ¿no?
Es mi manera de mostrar que estoy tranquilo, que soy... No sé, me siento yo cuando estaba en Mar del Plata, amigo.
Siempre se me sale alguna chispa de vez en cuando, pero de eso sale una celebración.
Única, de noble, de bueno.
Increíble.
Gracias, Dibu.
Siendo tantos años, tomá.
Dibu, gracias.
Te cito ahora hoy tú aquí.
El último tiro del Mundial fuiste vos, así que la última foto la tenés acá vos.
¿Qué capa metió, no?
No, eso es una pasada.
Yo tengo una capa esa.
¿Sí?
Sí.
¿Lo compraste en Amazon?
¿No se la dieron?
Sí, una a cada una, pero ¿para qué la queréis?
Amigo, no dieron una cada uno.
¿En serio?
Ya ni me enteré tampoco.
La que valía era esa.
Yo la tengo.
Esa es la que ganó.
A mí no me gustó, la verdad.
Si te podemos poner a pensar.
A ver cómo la sale a vender mañana.
¿Sabes que yo no sabía que...?
Está la aposta que hay solo una.
Yo pensé que hacían una por cada ganador.
Hay una sola Copa del Mundo.
Cuando ganas cinco, creo que te la ganan.
Cuando ganas cinco.
Hay una Copa de Oro que está en Suiza.
Esta es la Copa del Mundo.
Claro, vos ganás, esta es la real.
Pero después te siguen y te la sacan y te dan la réplica al toque.
¿Y si el retuario la cambiaron?
No, antes, no, en la cancha, el Cunabuero.
Había dos copas en la cancha.
Yo no sabía.
A mí me sorprendió... vos subiste antes, a mí me sorprendió el brillo que tenías.
No, sí.
Increíble.
No, pero para Leo también, ¿no?
Conseguirlo después.
Todo lo que había logrado le faltaba solo.
Faltaba eso para coronar.
Qué ejemplo.
Lo que más disfruté fue...
cuando ganó la Copa América.
Pero cuando ganó el Mundial lo sentí más por el pueblo, no solo por él.
Yo cuando se sacó la espina de la Copa América, ya lo vi más relajado, amigo.
Objetivo del que ganar con la selección cumplió.
Se me estapó la nufra.
Y esto para mí fue para el país, fue una locura.
Sí, aparte como lo vivimos, como hablábamos antes.
La Copa América sí, dije, le necesita ganar.
Cómo nos comportó de su lugar, cómo veníamos, en el primer partido.
¿Qué le pasa con su vida?
con México, sufrí con Holanda, sufrí con Francia.
Cuando cumplí un año, cuando cumplí ahora dos años lo sigo usando de motivación.
Soy campeón del mundo, perdiste un partido, dos partidos seguidos y no pasa nada.
salí campeón del mundo peleándola y lo uso de motivación siempre.
Una vez que digo, a ser campeón del mundo, ya fue, no pasa nada.
Lo uso para seguir creciendo.
¿Dónde va?
Me gustaría tener otra.
¿Puedo buscar una en el celo y poner una?
¿Me da mi celo?
Hay una selección que ganó dos Copas del Mundo seguidas.
Bicampeón.
Ahí me retiro, te lo prometo.
Hoy te digo que me retiro.
Te lo digo hoy, entre todos.
Me retiro después del Mundial.
Ya está viejo, digo que quiere.
A mí me va a detener este interés en el Mundial.
Un pendejo.
Empecé a jugar a los 30 años, ¿qué creo?
Me he retirado a 33.
Vete, vete.
Qué fotona, amigo.
La tengo en un cuadro ese.
Yo te digo, la verdad, no va más.
El sol era después de estar en Birimingale.
Ese también fue el mejor momento.
No sabíamos por dónde ir.
Querían que doblemos, la gente no se movía.
A ese momento.
Se hizo el embudo ahí.
Porque en la otra tenía el autopista del otro lado.
En ese lugar, no sé cómo se llama.
¿Hacia 100 grados, de verdad?
Yo me acuerdo de la parte donde nos quedamos sin agua.
Yo empecé a tomar champagne y al bombo.
Era lo único que hacía.
Completito.
Al bombo y champagne.
¿Sabes lo que hice yo?
Vi que me subí arriba delante.
No, vos tenés... ¿Quién tenés?
Adelante del todo.
El chapataba.
Y duriendo.
Tenías Fernet en la mano.
Tiré así porque me había quemado los gemelos.
Cuando me subí, me apoyé así.
Y, claro, después empecé a manchar todo.
Me saqué la remera.
y empecé a limpiar el fernet y estaba fresquito.
Porque estaba que pelaba.
Hacía un calor ese día.
Y después uno metía una camiseta.
Y después terminó con una camiseta de uno.
Estaba todo chivado.
Pero me la puse...
Una locura, a la 2 del mediodía.
Porque estaba rojo, amigo, rojo.
Encima ahí adelante pegábamos, loco.
Yo estaba al lado tuyo.
Tú estabas como él.
No podía más.
Tienes una foto.
Tienes una foto que no la voy a caer.
Como he disfrutado.
Pero Kelly... Aparte de ver a la gente como lloraba, había gente que corría al lado del micro, corrió kilómetros.
¿Y se tiraban del puente?
Uy, dos o tres se tiraban del puente
Los chiquitos ahí, aúpa, una locura.
Para mí lo que más me tocó de pos mundial, que me tocó el alma mal, fue el partido en casa.
¿Con Panamá?
O ahí... No, desde Cabo Etero.
¿Cómo volvimos, no?
Lo dio la vuelta el obelisco.
Pónganse los auriculares, dijo.
Yo estaba como, bueno... No, con el cola estaba.
Amigos, estábamos llegando ahí y los helicópteros tenían las alas prendidas.
Todo tierra, amigo.
La cara de eso, amigo.
Nos llama, nos llama.
Como en el barrio, ¿no?
Todo, ¿viste?
Sí, tío.
Todo negro acá.
¿Dónde está?
Mi miedo igual tenía ahí arriba.
Tú empezó la vuelta así.
Nunca en mi vida me había suyado.
Vamos para los velícos, son cinco minutos.
Dimos la vuelta, saludamos a la gente.
Cuando se ponía así de costado.
El nuestro no tocó, tenía vidrio abajo.
¿Sabés cómo mirábamos?
Yo no sabía por dónde mirar.
Tuve la mano transpirada.
Te damos la vuelta.
Vamos a otra vueltita, dice.
Y nosotros por el micrófono le decíamos, anda para el predio.
El técnico, ¿te acordás del técnico?
Juli cantaba y quería saltar.
Tengo los videos, pero... Todas las llamamos.
A quien quiera, a la que más le guste.
Yo me llevo la del Diego, boludo.
Sos mi ídolo, loco.
Yo me llevo la del gol.
Estas tres me llevo.
Mira, esta te la dejo acá.
Te la dejo en el orto.