永恒的
瞬间
2022年12月18日，阿根廷在点球大战中战胜法国，赢得了他们的第三个世界杯冠军
两年后，五位主角重聚，翻看那些幸福日子的相册来回忆那段时光
就像你，就像我，就像每一个人
我们可以补充吗？
一个小门将
这是第一个丢球还是第二个？
第二个，对吧？
这是第一个
Cuti 想封堵射门
但这个还不错
你可以做得更好一点
世界杯的第一个射门
当时还很紧张，对吧？
第一个射门让我很紧张
擦到了门柱
可以做得更好一点
但是球飞得很快
他们进你的第二个球也是
是的，但是当时我很自信
这个球之后，我再扑一个就进了
我不记得了
第一个？
他先虚晃然后射门
Cuti 碰了一下，我也碰了一下，然后擦着门柱进去的
当时是替补，对吧？
是的，他当时在… 他在替补席上还是？
他当时在替补席
这个球对我影响不大
另一个，对吧？
这是一比一，没什么
另一个对我影响更大一些
一盆冷水
对墨西哥那场，说实话，难以置信
有点糟糕，对吧？
有点糟糕
太明显了
那是一个好球，兄弟
谢谢，兄弟
那是一个好球
不要怪罪门将
是的，而且当时我们很艰难
然后呢？ 我们1-0领先？
是的，但是那个进球之后...
那个进球我差点哭了
真的
而且，世界杯之前的那场热身赛，你已经尝试过一次了
打中了门柱，对吧？
是和洪都拉斯那场吗？
那个人看，你用梳子打，40米
但是真的很远，伙计
真糟糕
就一场友谊赛？
两场？
一场
其实另一场我也上场了，是的
你有想过会这样吗，朋友？
我连去都没想过，想象一下
那这里呢？
这里已经开始了
你还做了个踩单车？
假动作
开始疯狂地逼抢，对吧？
开始疯狂逼抢，人们...
他开始像另一个人一样逼抢我
兄弟，我出汗了
满脸通红
那天我热死了
是的，而且那是球场最糟糕的一次，对吧？
用脚后跟
我被烫到了！
所以我才把它传给那个奇怪的门将
他做得很好，因为有时候... 主要是他听了教练的话，教练说了，对吧？
朋友，我发誓，你进球的时候，这是 Scaloni 在中场休息时说的
中场休息时教练说了防守...
Mati Manas 也把功劳归功于自己，嗯？
一点点
但是 Moli... 你看他总是针对边后卫，右边后卫，因为他踢过...
抬头，把球往后传，肯定能进球
然后你就进球了
我们看到他们收缩得很靠里，他让我跑到点球点，跑到点球点
可以看到
是1-0还是2-0？ 不，1-0
下半场刚开始
第二个是 Julián 进的
一系列的传递
那场比赛你有一个单刀
那场比赛我们踢得很好
这是我们小组赛踢得最好的一场
上半场我们踢得很好
世界杯上的第一个进球，和家人一起
也就是说，是你开始出场，我们开始赢了，你想说什么？
我从来不会这么说，从来不会
这太棒了
他都不知道对手是谁
这是什么，点球吗？
我知道了，我...
我扑出来了
荷兰，第一个！
你知道这需要我
我看了Van Dijk足总杯决赛对阵切尔西的比赛
当时 Kepa 站在那里，然后他动了，还是把球射向了那里
我想，世界杯上他肯定会大力射向那里
但是，朋友，你知道吗，这个点球之后，我腰疼了一年
当我倒地时，这边的腰，咔嚓一声，朋友！
你和他说了什么，朋友？
没有，没有
你没和他说话？
没有，没有，因为我知道他非常职业
你等了我一下？
没有，没有
真的吗？
我都没看他
你应该等一下... 不，但他射门力量很大
他射门力量很大，总是射向那里
我等他，希望这次我能吃到他
但你说这是最难的一个，对吧？
是的，这个是的
在世界杯扑出的点球中，这个至关重要
比赛中第一个点球我扑得不好
他们也进了我两个
而且这是我们第一次点球大战，对吧？
世界杯上的第一次点球大战
先扑点球对我来说没有任何意义
你对荷兰那场没听我的
前一天说... 往中间，他说
朋友，摸横梁是真的
是的，我前一天跟你说了
如果你扑出一个... 你还记得训练时往中间踢吗？
你踢得好吗？
是的
我说，啊，就这样了
当然，因为你的错，我又多丢了一个点球
统计数据，统计数据
看看统计数据
我的统计数据下降了
这是为了增加一点戏剧性
增加一点戏剧性，我充满了激情
轮到 Toro 了
如果 Toro 把你撞倒了怎么办？
他跟你说什么了？
你都听懂了吗？
我什么都没听懂
我什么都没听懂，但是...
从球场中央开始，你看他们就开始使坏了
我也是，我是替补席上的门将
但他必须知道比赛的内幕
不，主要是他在看你
阿根廷人的把戏，我们要做的也是一样
这是守门员，对吧？
是的，但他也很高大
我看到他的时候，他要去罚点球，我们并排站着
朋友们，我穿着球鞋有两米高，我这样看着他，伙计
我本来要射向外侧
我本来打算射向外侧
然后我停了下来，看到他稍微动了一下
但他甚至没跟我说什么
你胆子真大
幸好我改变了主意
你什么都没跟我说... 没什么，你看起来不错，伙计
你看起来不错？
你也是个小丑，伙计
啊，庆祝
我以为是被取消的那个
我被取消了大概6个进球
甚至在训练中我的进球都被取消了
说实话，我当时很支持你，那是一个好球，但我希望你往右边去庆祝
我以为我要往后跑？
我当时瘫倒在地
我当时...
我当时在发抖
在那一刻
激动
而且我当时状态不好
脚踝很疼
是哪场比赛，我看到你在理疗室里痛苦地接受脚踝注射？
是这场吗？
还是波兰那场？
他们给你脚踝重新注射
波兰之后
波兰之后，小组赛结束后，我们有六天时间，我就在那里注射了
这个进球后我扑向了他
小蜘蛛
我扑向了他
把球向前推进
我对小蜘蛛说，伙计，我把球传给谁了吗？
我对他说，朋友...
看看反击是怎么打出来的
Moli 也是
Molina 跑得太猛了
啊，但他之前是从边路出来的
然后他逼抢，球弹了回来，然后我们解围了
我冲撞了他，你看到了吗？
我喜欢冲撞他
小蜘蛛，你跑动、防守、逼抢都很好，但是你撞到了人
这个我都能做到，我是门将
那个点球？
是的，那是点球，朋友
那是点球
如果在对抗中判给你... 而且有时候他们会判给我
不，我最... 我不知道你们，是的
因为他总是跟我说... 那张照片不在吗？
生气了吗？
他脱掉球衣的那张
他想打人
我不想打他，好吧
不，但他一直在说大话，朋友
我给 Tocali 发了一个截图
凌晨两点
我总是和那里的胖子聊天
我看到，如果进入点球大战我们就能赢，我们已经研究过了，他们上次点球大战输给了我们
我们会赢的
我截了图发给了 Tocali
2014年，对吧？
他在玩火 我跟你说过
而且他之前就说过大话，他对 Angelito 不好，你看，他没有告诉我 Angelito 的故事
我火冒三丈
但你当时让他复活了
对我来说，最重要的是对克罗地亚那场，当你进入半决赛时，你说你会打满七场比赛
不是说激动，而是说压力（释放）
是的，因为我之前扑救得不好
我觉得我之前扑救得不好
对墨西哥他们射门不多，对沙特和荷兰他们进了我两个球
这给了我... 除了决赛，对吧？
但对我来说，被扳平那场也是最...
对我来说，是墨西哥那场，对吧？
荷兰那场，朋友，太可怕了
对我来说，是墨西哥那场，leo 进球的情况
这引起了我的注意
看 Leo 进球的情况，我们爆发了
对墨西哥那场我在场上，我肚子疼
但是对荷兰，当我们被扳平时，我没有像对墨西哥那样紧张
当我们被扳平时，对吧？
不，朋友，我没有像对墨西哥之前那样紧张
对我来说，被扳平太可怕了
我当时趴在人墙下面
我看到 Dibu 动了，我说，完了
我看着那个球，我说...
那个任意球我不惊讶
我说，我站在这里，他不可能从我这边进
距离很近，朋友
他把胳膊伸了过来
我先碰到了球
但是你踢到了... 当我想过去的时候，他伸出了胳膊
我在空中向后倒去，然后踢了出去
你的错误是试图解围
应该封堵射门
是的，我想解围
当你踢的时候，你踢到了，然后他那样做了
如果我想封堵，我就能封堵，但我想解围
但是荷兰之后，对我来说，我们说我们有机会赢了
那是关键，朋友
那是我们需要射门得分的比赛，对吧？
我打中了一次门柱
用脸挡出了我一个球
然后 Angelito 有几次角球直接射门
然后你在禁区外射了一脚
也是左脚
你需要做什么？
你带走了什么？
法国
决赛
那场比赛，你在那里踢得很好
对我来说，你是最佳
你已经是那场比赛的最佳球员了
对我来说是的，那是我踢得最好的一场比赛
在国家队
对我来说，决赛中我最喜欢的你的表现不是传球也不是那个
我喜欢，当时我们2-0领先
你没有去控制角旗，对吧？
你控制了角旗，脚后跟，给了我信心，我说我们踢得真好
我变得更强大了
那时候已经很有信心了，我们2-0领先
我们完全压制了他们，那是我最享受的一场比赛
直到70分钟
是多少分钟，75分钟？ 我想，然后他选择了另一个，我不记得了
Ota？
我想，你为什么不让我单刀，斜线？
他说，不，我想跳起来，你看
但我当时很享受我的比赛
如果我们再进一个，就和对克罗地亚一样了
那场比赛我们踢得很好，直到70分钟 那场比赛...
你会把70分钟的比赛裱起来吗？
对我来说，要么是你，要么是...
对我或你来说就是这样
这也是，朋友
不，但是所有前锋都参与了
不，Angelito，朋友
是整体，球队...
所有人都很出色
Angelito 他完全压制了对手
小心，总有一天可能会发生任何事情
没有一张打篮球的照片吗？
大家一起，对吧？
打篮球
我们打篮球，你没去，你浑身都疼
伤痕累累，对吧？
不，朋友们，我们在对阵荷兰之前打过球
我们在晚上12点打了一场篮球比赛
现在我们可以说了，对吧，Toro？
我不会把它纹在身上
晚上12点？
Toro，我想在决赛前打篮球
当时是晚上11点，12点
大概打到一点，对吧？
是的
但是从这里？
从后面
家人去的那个巨大的游泳池怎么样？
或者那一分钟，对我来说是那一分钟
为了不让你拍照片，对吧？
什么？
篮球的？
我没注意到
这张？
我当时脑子一片空白
是的，我当时脑子一片空白，朋友
那是点球
但是点球，当然，已经发生了
那是铁儿主罚点球
不，朋友，这... 同样，朋友
朋友，还剩一分钟
之前是他们手球
是的
但是，兄弟，当然，朋友，是 Konaté
但是，他这样做了吗？
他这样做了，然后球出去了，击中了姆巴佩，然后击中了你
但是你没看到之前的那个球吗？
那个角球？
我看了视频，但我不知道... 我不知道视频是不是假的，我不知道
谁让你开始的？
我已经跟你说了50遍了
他像疯了一样抢断
他在抢断
你要干什么？
前几天我小腿疼
他说，我留下了那个伤
在利物浦的时候
理疗师来了，像往常一样开玩笑，他在对阵这个球队之前，小腿肚子就有问题
而且我对他说，不，朋友，而且这条腿很重
我没听懂理疗师的英语
用英语说的，对吧？
是因为这个
但是太疯狂了
我当时在替补席上，朋友，我发誓，替补席上没有人有反应，伙计
就像所有人都惊呆了一样
在球场内感觉很好
我意识到那次扑救很棒
我发誓，我在俱乐部扑出过很多比那次更好的球
球打到了你哪里？
正好这里，朋友
是的，我发誓
我是从技术角度来说的，但是有一次扑救
这一次我说，求你了，打我的脸吧
在哪里？
我当时... 对我来说没有那么... 因为我们当时正要出去，然后...
他们又解围了
你知道什么帮了我一点吗？
Ota之前犯规的那个点球
他被前锋甩在了身后
当然，当他长传的时候...
我说，他把 Ota 给过了，失误了
Ota 没赶上
因为不相信防守，让我做好了准备
如果我相信 Ota 能解围... 他有时间挑射
不，因为他正在等
如果我跑出去，就像天使对 Ederson 做的那样，你明白吗？
当球落下来的时候，你看到他要抬腿了，就像这匹马一样，要大力抽射
当然，我说，就这样吧，我正对着他，斜着，然后张开身体
你还是有点幸运
是的，也有
是的，你稍微抬起来一点，球就会打到你的小腿肚子下面
他们进我球是因为他们挑射，你明白吗？
当然，如果球在下面，我的腿就在地上
我不会抬起来，因为球在空中弹跳，我说，好吧，我再上去一点，你明白吗？
否则，通常门将的手臂会放低
如果你抓住地面，你就可以扑救了
当然，你可以放下脚，覆盖地面
他要站起来了
不可能
而且，你甚至没有躲开脸，什么都没有
不，我说，求你了，打我的脸吧
因为，通常...
也就是说，门将的动作，当他转身时，你会这样做，你明白吗？
如果他想保持这样，你就不要动
就这样了
如果你这样做，或者你的身体这样做
以那个速度
总结一下
总结一下，努力
你准备好了吗？
我们都是 Montiel！
点球很可怕，但是所有的门将...
所有的门将都扑向了另一边
但是他为什么不看呢？
不，朋友，不可能，一切都慢慢来
美洲杯的那个，我记得，在这个之后，你还是那样踢，球弹了七次，朋友
你怎么做到的？
之前还... 你对宝宝做了什么？
不，在主罚之前的谈话中
但是这个门将有移动的倾向
但是因为之前的手球
是的，因为那个点球，朋友
你在哭
我想象着
当我们走过去拥抱的时候，他说...
看看蒙铁尔的状态，看看蒙铁尔的状态
但是朋友，如果你没有这次复仇的机会，也许...
你会一辈子都记得那个点球吗？
是的，是的
现在大家都记得这个
但是你做得很好
我真的感谢你的一切，但是你也很棒
你离开了... 你没有来... 是的，我不知道该怎么... 我当时不知道该做什么
我是第一个到的
我不知道你在做什么
整个月，然后脱掉球衣
跑得真快！
不，但是当你去主罚的时候，我说...
我情绪低落，我开始哭泣
我们所有人都情绪低落...
当然，有这样的身材，我也会脱掉球衣
我稍微练了一下
是的，每天都练
那个纹身太低了
我不知道该做什么
对我来说，当你进球的时候，就像结束点球大战后跑过去找他一样
然后，情绪释放了
而且，每个人都一样，你看
你看有的人和 Leo 一起停了下来，有的人跑向替补席，有的人跑向蒙铁尔
也就是说，每个人的反应都不同
但我的反应就像在点球大战中一样，去找最后一个主罚的人
我找到了他，他在那里哭泣，看着人们
然后 Ger 来了，我想，他们开始倒在地上
我浑身起鸡皮疙瘩，伙计
然后 Papu 和 Paulo（迪巴拉） 一起来看你
他快不行了，朋友 快不行了
我说...
我们是世界冠军
我当时快不行了
我简直不敢相信
我到了更衣室
Marito 和 Cuti 正在哭泣，然后就没了
我从国家队退役了
我退役了，就这样了
那些傻瓜，就这样了，我已经实现了一切
这是梦想
是的，然后 Paulo 来了，他哭了，我记得他开始泪流满面，那时我...
当我拥抱 Paulo 的时候，我也开始哭了
我开始回忆
在英格兰的生活，我在那里受的苦，我哭得像个孩子
一切，因为这是最棒的
最重要的是球队享受了比赛
我很享受
在训练中，在每场比赛中都能看出来
当然会有紧张等等，但就像每天...
都很享受，不是... 也就是说，能感受到一种不同的氛围
是的，朋友
不，但对我来说...
对我们来说最好的事情是呆在那所大学里，我们都在那里
这很好
我们睡觉，吃饭，我们有自己的胜利，我们自己的球场
我进入球场，我记得决赛，我说...
你看，通常我儿子会给我写信，请不要在脚下玩得太冒险，像在俱乐部里一样
把球都往前开就行
你谈论钓鱼，谈论生活
我进入球场，心想：我这辈子在那么多糟糕的场地踢过球，今天无论如何我都要好好享受比赛
无论发生什么
这对我没有任何影响，无论是第一个进球，还是第二个进球
从那天起，我成长为一名门将
比赛结束了，我说...
今天我是另一个门将，事实上，我进步了一点
不是说我已经放松了，就这样了
不，因为如果我能在3-3之后保持压力，朋友...
我说，我一生中没有哪场比赛比这更有压力
我可以踢欧冠决赛，另一场世界杯决赛，你知道那是什么感觉
如此轻松地领先，距离输掉比赛只有30秒，不会再有其他类似的事情了
对我来说，我不知道你们
对我来说，还有一件非常重要的事情
是如何鼓起勇气去罚点球的
这是我说的
我在一次采访中记得，他们说，你还记得我扑出的那些点球吗？
但是我的队友进了八九个
在点球大战中，在荷兰和这场之间，进了八九个
在美洲杯上对厄瓜多尔，我们也全都罚进了
我记得第一次进入点球大战时，教练问
谁想罚，不是我说我想罚，他把我排除在外了，但是...
人们不是不想罚或者躲起来
所有人都说，我想罚，我想罚
在对阵法国之前，我问 Leo 如果我对姆巴佩做点什么，你看
Dibu，往上角
他们怎么说的？
姆巴佩飞起来
在英格兰他们说 embape
Embape，朋友？
那是什么？
用 B 拼写 M-B-A-P-P-E，好吧，是 M-B-A-P-P-E
他说，往上角，朋友，停下来，往上角，大力射门
我说，我知道了
Ota犯规那个点球
我往上扑，他射向了下面
然后在点球大战中，我稍微往下扑，他射向了上面
我对 Leo 说，你坑我
你不记得前一天的训练了吗？
他们把所有点球都罚进我了，朋友
是的，我记得
我留下来练习罚点球，他跟我说... 他往上角踢，就像今天的阿尔马达
不，我扑出了一个
你也罚了我
你往上角踢
你还记得吗？
我一个都没扑到，朋友
我说，在点球大战中，我扑得很好，他把比分改写成2-1
他射得太低了，朋友，不然我就扑出来了
如果我扑出那个... 哦，勺子点球
哦，世界杯勺子点球
厨师们，对吧？
他们踢得多好啊
因为我们现在很好，百分之百
我都不知道获奖是那种感觉
还有你的颜值，对吧？
你有几分，对吧？
我跟你说过一样的，对吧？
发型是新做的，对吧？
那是什么？
是U21奖项吗？
不是最年轻的，是最佳新人
你进入世界杯时，就像你已经踢过一样...
朋友，如果我在你这个年龄踢球，也就是说，我必须参加世界杯的比赛，也就是说，我连球都碰不到，也不会传球
你上场后做了一个踩单车，你疯了
是的，但我当时在空中，朋友
完美，朋友
当时真是疯了，朋友，踢成那样，等等
难以置信，朋友
完美
我都不知道有这个奖
好吧，但是很完美
是的，说实话
这个世界
小奖牌
感谢球队，朋友
这是感谢球队
不，这很好
我认为在世界杯上，没有人会说，不，这是他赢的
是所有人赢的，朋友
因为每个人...
还有一点是 toro
一开始脚踝的情况不太好，但他罚进了关键的点球
他在决赛中表现出色，你在对墨西哥的比赛中上场，打破了更大的压力，你表现出色
他对荷兰也扑得很好
Huevo（阿库尼亚） 在对荷兰的比赛中赢得了点球
每个人都做了一些事情
Molina 斜线跑了200米，并在对荷兰的比赛中进球
Juli 上场后表现出色，朋友
Angelito 在决赛中就像皇马的 Angelito
一切都写好了
这是你颁奖礼上用来顶在裆部的那个对吧？
你知道为什么吗，朋友？
因为所有人都说，在世界杯上不应该那样做
当时都毫无顾忌，我们现在要考虑很多
当然
我当时有点过了，其实没必要的
朋友，你当时是无意识的
这是你自然而然的反应
肾上腺素，朋友
这是你的庆祝方式，这很好
因为，当然，当我在那个级别上做这个动作时...
他们会说，他们会批评你，他们会说，这不是社会的榜样
所有人都说我当时肯定是犯了什么病
但是你是无意识的
在阿根廷夺冠的那种狂欢氛围下，根本控制不住
有时候不得不解释，不，我不是那样的人，你看，因为人们认为我在庆祝，你看
后来我回到我的俱乐部，他们对我说
那个守门员是不是状态不太对？
我想我们所有人都回到了我们的俱乐部，他们甚至没有祝贺我们，他们问我们关于那个门将的事情
那个门将疯了
那个有点疯狂的门将，对吧？
这是我表达我冷静的方式，这就好像让我想起了在马德普拉塔的时光，朋友
我总是时不时地会迸发出一些火花，但由此产生了一种庆祝方式
独特的，高贵的，美好的
难以置信
谢谢你，Dibu
这么多年了，给你
Dibu，谢谢
我现在就选你
世界杯上最后一脚是你踢的，所以最后一张照片在这里给你
他穿的那件斗篷，对吧？
那太棒了
我有一件那样的斗篷
真的吗？
你在亚马逊上买的？
他们没有给你吗？
是的，每人一件，但你要它干什么？
朋友，他们每人给了我们一件
真的吗？
我也不知道
有价值的是那一件
我有
那是获胜的那一件
说实话，我不喜欢
如果你仔细想想
看看他明天怎么卖掉它
你知道我不知道吗...？
你知道，你知道我不知道吗
有传言说世界杯奖杯只有一座
我以为每个获胜者都有一座
只有一座世界杯奖杯
当你赢得五次时，我想你就能得到它
当你赢得五次时
有一座世界杯奖杯在瑞士
当然，你赢了，这是真的
但是然后他们会跟着你，把它拿走，然后马上给你一个复制品
如果在更衣室里他们换了呢？
不，之前，不，在球场上，Kun Agüero
球场上有两座奖杯
我不知道
我感到惊讶... 你先上去的，我惊讶于它的光芒
难以置信
不，但对 Leo 来说也是，对吧？
在那之后得到它
他所取得的一切，只缺这个了
就差这个来加冕了
真是榜样
我最享受的是...
对我来说，我最享受的是他赢得美洲杯的时候
但是当他赢得世界杯时，我不仅仅为他感到高兴，也为人民感到高兴
当他摆脱了美洲杯的心魔时，我已经看到他更放松了，朋友
为国家队赢得冠军的目标已经实现了
我如释重负
而这对我来说是为了国家，这太疯狂了
是的，就像我们之前谈到的那样，我们是如何经历的
美洲杯，是的，我说，他需要赢
他在自己的位置上如何表现，我们是如何一路走来的，在第一场比赛中
对阵墨西哥，我很难受，对阵荷兰，我很难受，对阵法国，我很难受
当我满一周年的时候，当我满两周年的时候，我仍然把它作为动力
我是世界冠军，你输了一场比赛，连续输了两场比赛，没什么大不了的
我奋力拼搏，赢得了世界冠军，我总是把这作为动力
一旦我说，成为世界冠军，就这样了，没什么大不了的
我用它来继续成长
要去哪里？
我想再要一个
有一支球队连续赢得了两次世界杯
两届冠军
我就退役，我向你保证
我今天告诉你我退役
我今天告诉你们所有人
世界杯后我就退役
已经老了，他说他想
世界杯会阻止我的兴趣
一个小屁孩
我30岁才开始踢球，你觉得呢？
我33岁就退役了
来吧，来吧
多棒的照片，朋友
我把它裱起来了
我告诉你，说实话，这已经足够了
到了伯明翰之后阳光冰冷
那也是最美好的时刻
我们不知道该往哪里走
他们想让我们转弯，人们没有移动
那一刻
在那里形成了瓶颈
因为在另一边有高速公路
在那个地方，我不知道它叫什么
真的有100度吗？
我记得我们没水了的那一段
我开始喝香槟，敲鼓
那是唯一的事情
完美
敲鼓，喝香槟
你知道我做了什么吗？
我看到我爬到了最前面
不，你有... 你有谁？
在最前面
沸腾了
他在睡觉
你手里拿着 Fernet（一种意大利的烈酒）
我把它扔了，因为我的小腿被烫伤了
当我爬上去的时候，我这样靠着
当然，然后我开始弄脏一切
我脱掉了我的T恤
我开始擦 Fernet，它是凉的
但是它很烫
那天很热
然后有人穿了一件T恤
然后他最后穿着别人的T恤
他满身是汗
但是我穿上了...
太疯狂了，在中午2点
因为我被晒得通红，朋友，通红
而且在前面，阳光很强烈，伙计
我就在你旁边
你和他一样
我快不行了
你有一张照片
你有一张照片，我不会倒下
我多么享受
但是... 另外看到人们哭泣，有人在公共汽车旁边跑，跑了好几公里
他们从桥上跳下来？
天哪，有两三个人从桥上跳下来
孩子们在那里，加油，太疯狂了
对我来说，世界杯后最让我感动，最触动我灵魂的是主场的比赛
对巴拿马？
或者... 不，从 Cabo Etero 开始
我们是怎么回来的，对吧？
绕着方尖碑转了一圈
戴上耳机，他说
我当时就像，好吧...
朋友们，我们到了那里，直升机的机翼都亮着灯
全是灰尘，朋友
那张脸，朋友
他给我们打电话，他给我们打电话
就像在附近，对吧？
到处都是，你看
是的，叔叔
这里全是黑的
在哪里？
我在上面也很害怕
你开始了那一圈
我这辈子从来没有这么晕过
我们去方尖碑，五分钟
我们绕了一圈，向人们致意
当它侧着的时候
我们的车没有碰到，下面有玻璃
你知道我们是怎么看的吗？
我都不知道往哪里看
我的手都出汗了
我们再转一圈
我们再去转一圈，他说
我们通过麦克风对他说，去营地
教练，你还记得教练吗？
Juli 在唱歌，想跳起来
我有视频，但是... 我们都给它们打电话
给任何你喜欢的
我要dibu的那张，伙计
你是我的偶像，疯子
我要进球的那张
我要这三张
你看，我把这张留给你
我把它留在那里