这是一次特别的采访，我们改变了方式来交谈
阿根廷国家队历史上最重要的球员之一
在Clank
Angel Di Maria
欢迎Angel Di Maria，很高兴在Clank见到你
一切都好吗
我们开始这种新的采访方式
因为在这次国际比赛日你不在
你不在Ezeiza的AFA基地
你也没有在其他国家集训，你在里斯本
一切都好吗？很荣幸， Ángel，谢谢
嗨，谢谢你让我参与进来，事实上就像
就像我刚才说的，我看了一些节目，我很喜欢，我也想参与
说实话
对我来说是种荣幸，就像你说的，现在
在另一个地方，在我家，现在很轻松，有两天假期，和家人一起享受时光
现在在心理上也更放松了
这是一种好的放松，因为你并没有失去竞技状态
这种状态会影响你在球场上的表现，你感觉踢球更自如，更放松了吗
不，因为我的个性，我的踢球方式一直都是一样的
这是不可能改变的
在国家队或者考虑是否被征召，在俱乐部都要做好自己的事
在俱乐部我一如既往地尽最大努力做好每件事
我始终保持百分百的投入，从不改变，这永远不会改变，但是
不同的是，当国际比赛日到来时
我会放松一下，多享受一下家庭时光
你会想念吗
今天刚和Cuti聊天，我和他说起他发的关于贝尔格拉诺为他制作的旗帜的故事
我们聊了一会儿，他说他们想念我
是的，我告诉他我也想念他们，但我更想念的是日常生活
不是那么想念比赛
而是想念训练，和他们共处的时光
我在我想停的时候停下来了，在我觉得
适当的时候，但显然一个人会想念朋友，会想念
在那里经历的时光，但其他方面我感觉我选择了恰当的时机退出
是的，我同意
现在我们来谈谈你是如何做出这个决定的
但先让我们谈谈你想念的那些日常生活
就像毕业旅行一样
有一个WhatsApp群组，我猜他们把你移出去了，或者你自己退出了
不，我在所有群里，他们怎么会把我移出去呢
啊，他们没有把你移出去
也就是说你了解所有事情
是的，不过群里不怎么聊天
明白了
更多是私聊，在那些群里
群就在那里，如果某一刻需要写点什么的话
可以发消息，那么第一个
消息就是你还在群里，尽管不太活跃
我们来谈谈日常生活，是什么样的
你最想念什么
喝马黛茶，聊天
你们聊些什么
比起生活，谈论更多的是足球
足球反而成了次要的
我们一直都在聊足球，因为我们讨论很多
阿根廷足球，关于每个人在哪里踢球，当下的状态
要不然，大家就会互相问
彼此的情况，为什么没有上场，为什么
教练的事情等等，就是这些
当一个人在远方时，聊天或发信息时
不会问那么多关于足球的事，而是问家人怎么样之类的
在那里主要是聊一个人在俱乐部的情况和所有这些事情
最让人想念的是一起喝马黛茶，训练前的时光
早上起床后，已经习惯了聚在一个房间里喝马黛茶
度过那些时光，去球场的路上也一起喝马黛茶
聊天、听音乐，这些时光是最让人想念的
在这些聊天中，教练肯定被吐槽过很多次
看这混蛋不让我上场
让我在什么位置踢
让我这样踢球
但你在某某球队遇到他时他对你很好，对我却很差，他怎么了
什么都有
什么都有，什么都有
在那时候什么事都可能发生
你是如何做出退出的决定的
2023年比赛很多，主要是预选赛，还有友谊赛
也是为了庆祝
你已经把2024美洲杯作为
著名的最后一舞，你是什么时候做出这个决定的
在世界杯结束时，确实，那就是时候了
这也是我之前计划好的，但我并没有
没有那种感觉，没感觉会在那时候退出
因为我之前并没有考虑这个，而是像...如果事情进展顺利的话
最好就退出
如果事情进展不顺利，我觉得我也完成了这个周期
但在赢得世界杯之后，就想继续下去
再多待一会儿，美洲杯也不远了
就在眼前，我仍然觉得
我能发挥作用，同时也能帮助
后面来的年轻球员，那些想要赢得自己位置的球员
所以在世界杯后我开始在家里说
美洲杯之后就结束，美洲杯之后就结束
就这样慢慢地，一点点地，每次有人问我时
我越来越坚定，对这个决定越来越确定
当美洲杯到来时，我说，是的，那就是合适的时机
不管结果如何，不管发生什么，就像我说过的
我可以平静地离开，体面地离开
我付出了一切，我已经没有什么可以付出的了，我知道
美洲杯的六场，七场比赛，就是
最后的时刻，我会在这些比赛中付出一切
在那最后一届杯赛之后，我就知道结束了
也许没有在卡塔尔世界杯后就退出，让你更确信美洲杯是最后时刻，不管发生什么
是的，因为就像我说的，世界杯后我
不是百分百确定，大概七成想着要不要退出，要不要退出
我并不完全确定，但当世界杯结束时
预选赛又要开始了，好吧，就像是
我说，就这样吧，美洲杯就是终点
正好最后一场预选赛是在马拉卡纳对阵巴西
我们赢了，巴西在主场从未输过，我觉得这就够了
这就是时候了
完美的结束阶段，我想我赢得了该赢的一切
最终在预选赛中战胜巴西
巴西从未输过，然后迎来美洲杯
很完美，因为国家队正处于巅峰时期，那是合适的时机
你是如何面对美洲杯的
不是小组赛的前几场比赛，而是
我们逐渐接近，与厄瓜多尔的点球大战，然后是加拿大
那可能是你的最后一场比赛，显然阿根廷会通过小组赛
但从八分之一决赛开始，输了就要离开
这会让你有些改变吗
是的，对阵厄瓜多尔的比赛我很煎熬
首先因为我没有上场，而且我知道如果我们被淘汰
就要以这种方式退役
当我们进入点球大战时，我想我不能以这种方式结束，在经历了这么多苦难之后
经历了这么多好事之后，又要这样离开，像是在最后撞到墙上
我相信我们会晋级，最后
我们确实晋级了，那种感觉就是我们会进入决赛
我一直都有这种感觉，它一直存在
那种潜在的感觉，事情会这样发展
决赛能否获胜取决于很多因素
上天最终决定一切，所以
这个我不知道，但我知道我们有实力能进入决赛并且能够
对阵厄瓜多尔时没有上场，你是怎么看待的
你和Lionel Scaloni谈过吗
因为Scaloni知道一切
不仅要过厄瓜多尔这关，而且那可能是你的最后一场比赛
是的，我在比赛后和他谈过
我记得有一些训练的画面，我想在厄瓜多尔之后是
加拿大，对吧
是的，接下来是加拿大
他来告诉我我要上场
我要重新上场，他说如果我们被淘汰了而我没上场，他会想杀了自己
我就说，你这混蛋，你怎么能不让我上场
如果我们被淘汰了就踢不了最后一场了
他说他会杀了自己，大家也会杀了他
带着那种幽默感，他是教练，他做决定，我也理解
当然会生气，会骂人
这很正常，一个人有竞争心就想要一直在场上
特别是当知道这是最后的机会，如果被淘汰就再也没有比赛了
我脑子里有这些想法，但后来和他聊了聊，一切都很好，和往常一样
你们之前已经谈过了，他在这里说过，那次谈话是在你
在巴黎接受采访时说宁愿被4500万阿根廷人骂
也不要在埃菲尔铁塔附近的咖啡馆喝咖啡，他立即给你打电话
在纪录片中有一段专门讲述那次谈话，他说最后两人都笑了
是的，就像他说的那样，我也讲过很多次了
在那次采访结束的时候
Leo Scaloni就给我打电话了，我接了电话，我们开始聊天
回到之前说的，我认为现在是离开的时候
是时候退出了，因为我认为现在来的年轻人已经成熟了，他们已经有了
一个基础，而我们也一直在
陪伴他们所有人，比如Nico，比如
像加纳乔，比如所有来到这里的人
博纳诺特
所以最终我们慢慢放手，展示了
我们如何对待这件球衣，如何向后来的年轻人展示
现在是时候了，是适合退出的时候，让这些年轻人继续前进
在这条路上，我当初开始时很艰难，一开始是首发然后去了替补席
我的位置上有更年长的球员
这让我有点难过，因为是更新换代的时候，但没有发生
我觉得我不喜欢这种事发生在我身上，所以
我希望当我离开时，能感觉到这是年轻人的时候了，我觉得现在就是时候
我已经36岁了
继续留在这里就像给他们施加压力
比赛的压力，首发或替补的压力
这会占用他们的空间，不，我真的不会允许这样
你看到有哪个球员让你觉得和你相似吗
如果你愿意说的话，在开始时，在那些初期比赛中
2007年U20世界杯，奥运会，Coco(Alfio Basile)的征召
很难和别人比较或者
从那个角度来看，我们都很不一样
这很难说，我觉得有很多很有实力的球员
我非常喜欢博纳诺特，他令人难以置信
从俱乐部就能看出来，在国家队他也在逐渐展现自己
进入国家队并不容易，这不是件容易的事
就像我一直说的，有成千上万的阿根廷球员
但只有25、26、27个人最终能去到那里，在那里立足也很难
但他是我非常喜欢的球员之一
不是因为他来自Central或什么的，但他是一个
我喜欢他的天赋，他的踢球方式，他对足球的感觉，我认为他也是
一个从现在开始能给国家队带来很多东西的球员
回到2024年美洲杯，决赛有一个惊人的剧情，比赛因为体育场周边的混乱而推迟
在体育场周边
你的家人有遇到什么问题吗
你有注意到吗
一开始是有，但后来我的家人比其他人早一点进去了
因为我和一个家庭团体在一起，他们就一起进来了
但很多球员的家属还在外面
他们不让进去，让他们从这边走到那边，他们很难受
在比赛中哥伦比亚靠Conaria、James和右路的Richard Ríos占据主动
在那场比赛中Scaloni做出了一个调整
是的，我开始在一侧踢，最后在另一侧踢
但这就是足球
教练和助手们就是要在比赛中观察这些细节
在比赛中做出这些小的改变
在比赛的某些时刻可以带来很大变化，事实上这是一个精彩的调整，因为我们开始
有了更多的进球机会，创造了更多的机会
从中场到前场，这是我们一开始很难做到的，效果很好
你是怎么知道的，因为你在另一侧
他叫我，开始喊我换到另一侧
我只是服从，我只想在他们让我踢的位置踢球，在哪一侧对我来说都一样
我总是尽最大努力做到最好
他叫我换位置，然后继续向前
在那场比赛中Leo受伤了
摄像机跟着他，体育场的屏幕上显示的更多是 Leo 的哭泣而不是比赛
那一刻你和他说了什么
他的脚踝扭伤了
我问他，他说是自己扭到的，但非常痛
之后你知道的，你只想要Leo在场上，其他的都不重要
所以当他继续比赛时，一切似乎都结束了
下一个动作中他又扭到了，我也走近他
我看到他已经
有点哭了，做出手势，我就知道
他受伤了，那时一切都开始变得黯淡因为
我们需要开始考虑怎么办，往哪个方向走，用什么方式
如何在没有Leo的情况下扭转局面
在那时是说些什么还是因为很了解他所以什么都不说比较好
不，什么都不说，首先是因为他受伤了，而且
当他要求下场时，你就知道他不可能继续了
伤得很重，你能说什么呢
你看着他，什么也说不出来
那是一个
情绪激动、紧张的时刻，有时保持沉默是最好的
这是你在国家队的最后一场比赛，是美洲杯决赛，进入了加时赛
你当时是什么感觉
对所有人来说这是美洲杯决赛
但对你来说，这还是你在国家队的最后一场比赛，你的队友虽然知道这一点
但他们能感同身受吗
说实话那种感觉是
有点奇怪，因为
有时我感觉这是最后一场，一切真的要结束了
但有时这种想法又会从脑海中消失，只想着踢决赛
有时我知道这是最后一场，有时又不这么想
这种感觉真的很难解释
非常奇怪
在最后一场比赛中经历的一切，包括我的女儿们入场
所有的感觉，都在同一场比赛中发生
都在同一场比赛中发生，但是
但是很平静，不管发生什么，都已经这样了，没什么大不了
当然我想赢，想以最好的方式结束
但另一方面我很平静，因为我已经付出了一切，也实现了我想要的
再次进入决赛，再次让阿根廷登上巅峰
进球那一刻你是什么感受
那个进球太不可思议了
首先是因为
背后还有一个故事
这是从未被人知道的，是在世界杯决赛中发生的
当Leo换下我时，他叫我过去说
还有大约五分钟，因为科曼要上场了
他们会发起很多进攻，所以要派人去加强防守，好吧，所以
那时我说好
没想到之后会发生什么，或者我踢得怎么样，局势如何
在这届美洲杯，当加时赛上半场结束时
不对，是上半场还是下半场我记不太清了，我想是上半场
不，我记错了，是下半场，他说完话后叫我
说还有几分钟就要换下我，因为他看到我全身抽筋，已经坚持不住了
那一刻我对他说不，不要换我下场
我不知道为什么，但那一刻我就说不要换我，他也没换我
然后我们进了球，我最后以完美的方式离开了
就像我之前说的，所有事情都发生在同一场比赛中，这是不可能的
无法表达所有这些感受，但所有事情都发生了
一切都很完美，没有任何不好的事情，什么都没有
一切都完美无缺，这是
命中注定的，上天想要它这样，就这样发生了
而且进球后，需要增加一名后卫，Nico（奥塔门迪）上场，你才下场，但那时比分已经是一比零了
对，对，没错
我想这可能是他之前想做的，或者不知道他要换上谁
但是我不想下场，因为我想赢得比赛
而且我一直在决赛中进球，当时也有一些机会
很清楚的机会但没能进球，我一直觉得
在某个时刻我能进球
最后Lautaro进了球，我才下场
一切都很完美
在2022年世界杯决赛中
是真的你对他说，你进了第三个球就换你下场，他说不，现在换你因为法国全力进攻吗
或者这是一个谣言
那一刻……
他告诉我大约五分钟后要换我下场
因为他说Coman要上场，他们会全力进攻
他想在那里加强一下，那时我说好
但说进球后再换我下场，不，我没有那么说
太美了，不要换我下场
这是发自内心的，因为那是你国家队的最后一场比赛，不要换下你
是的，但当我说这话时
是因为当他说要换我下场时，世界杯的一切都涌上心头，我就脱口而出
不要换我下场，因为我知道
应该是这样的，我应该留在场上，我们进球，然后我再下场
在欢呼声中，以我想要的方式离开
现在我们要聊一些对你职业生涯非常好且很有影响力的教练
Scaloni 处于什么位置，甚至在某些消极的时刻，我记得2019年美洲杯
你是第一场比赛的首发，之后甚至到了一个阶段
你的公众形象已经相当低落
然后你们最终建立了一种不可思议的联系，在你采访之后的对话中
你说你宁愿被4500万阿根廷人骂
美洲杯决赛时的对话
你还记得你第一次见到 Scaloni 的时候吗
我们来谈谈你和他的关系
好的，我是在他和桑保利一起来的时候认识他的
没错
那时我开始和他建立关系，我开始意识到他是
是个好人，是一个直率、坦诚的人
喜欢开玩笑，喜欢总是逗趣，等等
从第一次见面我就很喜欢他...
但之后发生了美洲杯的事
就像你说的，那时...
形象有点受损，而且有很多人利用这一点
他们开始编造我和他吵架的谣言，因为他在对哥伦比亚的第一场比赛中将我换下场
然后说我们吵架，说了些不知道什么的...
千奇百怪的事情，因为我的形象已经受损
就更容易被泼脏水
我承受了这些，就这样过去了
但如果教练那时
在那个时候，他本可以更容易地说，不再征召我了
没有人会再谈论他，也不会再说任何话
如果我们真的像大家说的那样吵过架，这对他来说很容易
但事实并非如此，他把我换下场了，一切都很好
我继续训练，轮到我坐替补席
就像我一直以来的情况，之后他打电话给我那次
他对我说我对很多年轻球员来说太有压力了，因为他们知道当我在这里时会发生什么
因为他们知道，只要我在，就随时可能上场，他们因此会有压力
我说，是的，我知道，但是...
比赛一场一场地过去，一年一年地过去，一个月一个月地过去，我想留下，我不想离开
我说，我也不希望因为我坐在替补席上而成为孩子们踢得不好或者
不发挥的原因，不管怎样，但我想参与，Leo，请原谅我，但是...
这是我的愿望和我一直的感受，为国家队效力是最高荣誉，在俱乐部我表现不错
我认为我应该在那里
他回答我说：“你怎么会不配呢？当然配得上！别担心”
然后，感谢上帝，从下一场比赛开始，我又回到了赛场上
他甚至在我们为这次节目做的采访中也谈到了这一点对 Nico González 的重要性
当时Lucas Ocampos也在
不需要 Ángel Di María 作为替补
我们来说两场决赛
你是何时知道自己将首发的？
Scaloni是如何在对法国的比赛前向你解释的？
不，我是在去球场前的会议上才看到的
直到那一天，直到我们进入会议室的那一分钟
他在图像上标出首发11人，在那之前我什么都不知道
完全不知道，因为前一天我们训练时是用5个后卫
我们做定位球训练时用的是
三个中卫，而我没有参与任何训练，一直在替补席上
就是这样，直到那时，当我们去开会时
当我发现自己不在右边时，我想，完了，但当我看到只有四个后卫时
我看向左边，发现我被排在了左边
首先我完全不明白，而且还有
Lea Paredes总是坐在旁边
当我看到我在左边时，他斜着看我，就像
很奇怪，因为他不知道为什么，然后教练开始解释原因，开始
告诉我们他对这场比赛的想法，以及我在那个位置可以
在那一边有所作为，我可以享受比赛，因为对手不是一个边后卫
而是中卫，他们在之前的比赛中已经看到了这点，他们非常清楚这是一个突破口
之后事情必须成功，对我来说必须成功，这也很困难，但是
最终都实现了
这是在卢塞尔球场，当你们看到出场名单时吗
不，在酒店
但是是比赛当天
什么
是比赛当天还是前一天
不，不，是比赛当天
上大巴去球场前五分钟
直到那一刻我才知道我要首发
当然，也就是说，是三个中卫，我猜和Lisandro一起
所有人都以为我们是用三中卫
所有队友都这么认为，因为我们是这样训练的，而且在定位球训练时
定位球战术已经确定了，因为已经
计划好了每个人如何防守，如何站位等等
但是，显然，之后根据你拥有的球员，如果你改变体系或改变打法
你很快就能调整好，而且他们都是聪明的球员
能快速组织好
我能想象你的表情，不在右边，但你意识到，不，你在另一边，也就是说，你要首发了
当我发现我在左边的时候，我就知道我要上场了
我首先想为什么是左边
然后我想我有复仇的机会了
对2014年的那次，所以我内心有所有这些想法
紧张感开始出现，然后
在我的纪录片系列中
Pablo(艾马尔)解释得很好，我开始腿发抖，不停地动
这是我从小就有的习惯
在那场比赛中，我觉得前两次触球都很成功，让我建立了信心
是的，我是那种即使第一次没做好，我也不会气馁的球员
我不会认为自己做不好，但我确实是那种如果第一次做得好
之后就会一切顺利的类型，就像是
建立了那种信心，我知道如果第一次就
我做到了，我知道下一次
我的对手就会感到畏惧，我知道我能按自己想要的方式继续前进，我就是这样的人
这种情况就发生在对阵孔德时
从我第一次突破开始，我就开始带球，我感觉
他很害怕，而且在那一侧
还有Dembélé，他也不是后卫，纯粹是前锋
最后结果非常好，他对我犯规
造成了点球，我认为那是一场精彩的比赛
是犯规吗？
是的，是犯规
没人相信我，伙计
很明显的点球
一个高速移动的人只需轻微一碰就能让你失去平衡，这就是发生的情况
只是轻微的接触就让我倒地
那么在你进球的那个瞬间你是怎么感受的
Julián 的逼抢，Scaloni 的肢体动作
你在对面一侧，比赛在对面一侧进行
法国的进攻在左侧，阿根廷防守的右侧
你是怎么感觉"嘿，也许轮到我了"
你是在什么时候意识到"这将会落在我身上"
我意识到一切都会顺利是在
当Julián把球传给Alexis时，当Alexis
开始深入突破，Julián传球给他
那是我感觉这个攻势会在我这一侧结束的时候
我一开始就跟随这个进攻
因为这是Leo曾经要求我们做的事
回撤，但不要太靠后，因为我们抢到球后
可以快速反击，通过我，快速传球深入
当我们抢到球后
球传到"小个子"脚下，你就知道99.9%他不会丢球
他会继续比赛，当Julián传球给Alexis时
我感觉球会传到我这里
你是什么时候选择这样射门的，为什么
在那千分之一秒内决定，因为就是这千分之一秒，人们思考和反应
但背后还有一些事情
是我们一直练习、观察和研究的
守门员教练在比赛前告诉我
守门员的脚下很快，扑救很快
就像我们打这场比赛时讨论的可能会有反击一样
他更多是针对我，因为我喜欢挑射
教练总是给我一些建议，他告诉我那是一个扑救很快的守门员
会很快往下倒地反应，总是全身伸展
所以当球传到我脚下时，我会尝试用力击球，使球越过顶部
因为很难挑射，因为后卫离我很近，所以
要快速射门，但要抬高球，这是唯一的方法
你在皇马的队友有这种踢球方式吗
是的，有
确实有这种方式
而且2021年的进球
也有一段故事
人们谈论了Renan Lodi的分心
他的站位，作为一个左脚球员，处理一个需要用右脚而不是左脚来处理的球
是的，就像我说的，有时是一些小信息
小细节最终会帮助你
在如此关键的比赛中，在与另一个球队，另一支国家队的比赛中
11名球员通常都是9或10分级别，都是顶级球员
你必须试图找出他们可能的弱点，那时候
小Angelito告诉我他在深度和背后很容易分心
是Angelito Correa，让我尝试找他的身后空间，然后
那时我告诉Rodri(德保罗) Angelito说的那些
我对他说，在中场某个位置
你知道我会跑，至于他是否传球无所谓，我会跑向空间
最后，跑到空当也能
为"小个子"在两条线之间腾出接球空间
这样他就能在没有压力的情况下接球，因为边后卫和中后卫的移动通常就是这样
边后卫必须补位，而中后卫必须时刻保持防守姿态
以防被对手从身后突破
所以这些是我总是尝试的移动，为了让中场球员能够接球
所以我告诉德保罗，你传球，我就跑
结果他第一脚就传得很完美
Lodi刚好轻微触碰，让球对我的控制更好
当我控球后，球完美落在我脚下，可以挑射
守门员 Ederson 已经出击了，后面留有空间
你是怎么形成这种多种射门方式的能力的
挑射、弧线球、外脚背
不仅是挑射的方式，你还有很多种射门方式
是的，我不知道，感觉对我来说
这是最简单的射门方式，不知道为什么，这样我感觉更有把握
一对一的时候用脚弓推射或者用
外脚背射门更有把握，在那一刻，就像
我觉得对我来说，最简单的就是把脚放在
球的下方，然后把球挑起来，这是我最擅长的，我不知道为什么
对瑞士的进球就是倾斜身体，用内脚背射门
是的，但那时距离更远，守门员
更靠近球门线，用其他方式射门更难，那是唯一的选择
同时控制球
让边后卫有机会上前，所以当时的想法是
射向远门柱，试图让守门员移动
到另一侧
这些都是多年来观察和学习的经验
你喜欢足球吗？对战术、策略感兴趣吗？
我们也在谈论技术，如何踢球，如何试图在3号位和6号位之间穿插
你一直都喜欢足球，还是随着时间推移对比赛分析越来越感兴趣
随着时间推移，我越来越喜欢，尤其是最近
30岁之后，开始对一切更感兴趣
更多地观察
现在看比赛时会更专注
我会尝试分析空间
和对手留下的空档
我不知道，最近这段时间
我进入了这个角色，真的很喜欢
学习越来越多的东西，为了以后也为了以后
永远不会知道，但是...
不过，事实上我越来越喜欢了
在电视上看比赛和在场上踢比赛是两码事
我问了Leo关于那些他假装不在意比赛的情况
但实际上他是在观察可能会发生什么，以及在哪里可以造成威胁
在比赛可能与你无关的时刻，你会关注什么
但两三分钟后可能就与你有关了
是的，就像我一直说的，我是那种
喜欢跑位的人，总是关注这一点
之后还有那些喜欢助攻的，我就是那种
非常喜欢助攻的球员，我觉得我助攻时就好像自己进球一样
如果我自己进球，感觉是我一个人完成的
而不是我的队友，但当我助攻时，感觉我也在参与，这对我来说是双重满足
所以我非常喜欢助攻，找到传球的空间
但是，当我们从后面发起进攻，球在另一边的时候
我总是在观察可能发生的
跟进进攻以加速，或者
主动接球并助攻，而不是等待别人助攻我
但是，这些都是比赛中转瞬即逝的时刻
比赛开始由一边推进，就像上次对阵波尔图时，我进了球
如果从远处看...
我已经看过了，因为我喜欢回看我是如何进球的，如何做的动作
就在我们抢到球的时候
他们想抢球，在边路，施加压力并抢到球
就在球被抢的瞬间，我就已经开始向前冲，知道边后卫已经在身后
因为他已经准备好向前冲了
而我还有空间，所以我早就已经开始启动了
我知道如果球传到中路，传给 Florentino Luís 和我们的中场
他会给我传球，我之前就已经看到了，但正如我说的，这些都是
一瞬间的思考，可能会发生也可能不会
有时会发生，有时不会，但这次确实发生了
是的，嗯...
是 Mourinho 让你开始在右路踢球的吗
你在 Central 和 Benfica 都是从中场到左边路踢球
是的，我一直在左路踢球，从小就是，直到2010-2011年到马德里
那是...
Cristiano在另一侧，我不得不找位置，然后...
最后我到了右侧，然后
我开始喜欢上这个位置，感到非常舒服
最后几乎整个职业生涯都在右路踢球
他是怎么说服你的？
除了说，看，左路是Cristiano，所以你不能踢，但还要有能说服你的论点
他什么都不用说，我不可能踢左边路
踢4-3-3阵型时不可能踢左路
我只能适应现状，已经知道
Karim(本泽马)和Pipa(伊瓜因)是两个9号位，所以
我只能踢右边路
我适应得很好，从一开始就感到非常舒服
我也开始了解到我以前没有的另一面
总是内切，我习惯于
在边路带球，然后传中
比如在Benfica的那三年
Óscar Cardozo在禁区内很有威胁，我只需要把球传到他头上
你和 Mourinho 相处得怎么样
他是个很有个性的人
非常好，真的非常好，他是一个
他是个了不起的人，对球员全力以赴
如果你100%地付出，他会为你付出一切
那三年我们相处得很好
我对他没有什么不好的评价，他很棒
你是如何经历那些皇马和巴萨的对决的？
在南非世界杯上，几乎要打起来的世界冠军，一边是Xavi
Puyol，Piqué，另一边是Sergio Ramos
还有 Arbeloa
你是和Pipa在马德里
巴萨那边还有Javier Mascherano，Guardiola的新闻发布会，那四场比赛，包括国王杯决赛
我们在梅斯塔利亚球场，你的传中，Cristiano 头球破门
两场欧冠比赛
那简直是一场战争，作为阿根廷人，特别是你，你是如何经历那20天的疯狂时刻的
说实话，那时没人能理解
在国家队里，看起来大家都是朋友
他们可以轻松击败任何对手
之后当他们对阵时，就会互相踢脚，互相打架
但这也是 Mourinho
灌输给每个皇马球员的想法之一
击败巴萨的唯一方式就是这样
拼命踢球，比他们跑得更快，抓住进球机会，因为事实上
那时很明显，他们完全碾压我们
就像我们在 Camp Nou 的第一场比赛一样，他们进了我们五个球
我觉得那是我生命中第一场几乎看不到球的比赛
想去逼抢，但他们传球太棒了，真是不可思议
但是从那场比赛后，我们意识到必须改变打法
我们开始以另一种方式比赛
这最终导致场上开始互相攻击
你们和Leo、Pipa会讨论这个，因为你们是对手，但这更多是西班牙人之间的事
不，有一刻我很担心他们会伤到
那个小个子，我更担心他会不会受伤，对吧？
因为事实上确实是
梅斯塔利亚球场那场决赛里，到处都是恶性犯规(10/11赛季国王杯决赛)
那场比赛我被罚下
我踢了Leo，因为他们要反击。
我踢了他一脚，然后我去扶他，我说，对不起，但如果我不把你放倒，我们就无法阻止你进球
我别无选择
他们把我罚下，踢了两三秒，比赛就结束了
别无选择，只能这样打，根本无法阻止
那天Cristiano进球，是你从边路传中的
是的，因为我觉得在那场比赛中有一个时刻我们只有两个前锋
或者只有Cristiano和我在边路
然后我们的中场都上来了，所以比赛就这样结束了
事实上，在那场决赛中，Higuaín、Benzema 和 Adebayor 都坐在替补席上
他们三个都没上场，是Cristiano打9号位
是的，是的，是的
我们试图抢球，但那是不可能的
但我们还是尝试抢球，并寻找反击机会
那时我们进了一个头球，比赛马上就要结束了
你是如何看待Leo和Cristiano之间更加持久和个人化的竞争的？
作为他们两个的队友
我可以想象那些问题，谁更好，Leo还是Cristiano，我认为Leo有
更多的维度作为一个足球运动员，Cristiano是个了不起的前锋，一个非凡的射手，但我认为Leo
有两三个额外的维度在他的比赛中
你是如何经历这一切的，作为球员你如何分析？
我一直这么说，并且会继续这么说
对我来说
他们是历史上最好的两个，但很明显
Leo远远是最好的，不仅仅是因为他有八个金球奖
因为他比Cristiano有很大的优势，而且是因为所有原因，因为
Cristiano就是工作，工作，工作，而另一个则是
纯粹的天赋，这是上帝赋予他的
他不需要强迫自己做什么
他不需要做什么就能成为最好的
C罗所要做的就是努力训练，健身
始终保持进球训练，总是想要更多，更多，更多
而这个小个子，你看他就像是和朋友们一起踢球，他很享受足球
并以那种方式踢，所以对我来说
这是他们之间如此巨大的区别，毫无疑问
Leo无法与任何人相比，不可能与他人相比
Leo很好胜，他不喜欢输
尽管一切对他来说都很自然
他是一个好胜的人
是的，即使一切都很自然，也不意味着他不具有竞争性，他确实很有竞争力，很明显
每年他都想赢金球奖，但是
但有时候
看到他好像有点低落
那就是另一个人崛起的时候
就好像他说，好吧，现在我要停下来，现在我想要，现在我要停下来
就像他想要的那样
他想要就会去做，你明白吗？
因为对他来说一切都是那么自然，那么容易
现在你看他都37岁了
假动作，假动作，假动作，过掉所有人
他还是像15、16年前一样，所以你意识到这一切都是天生的
当他想要的时候他就能做到，前几天
他们输给了亚特兰大联
他进了一个头球，他会去接球然后往前冲
他直接冲进禁区，因为他看到中路会传中，然后头球攻门
他想做什么，球就会到他脚下，他就像一块磁铁
就是这样，但他显然很好胜，例如现在他被淘汰了
显然他现在会有一股怒火
摄像机都拍到他进更衣室的样子
是的，显然他非常生气，然后
会让时间慢慢过去，之后发点什么，说赛季结束了
诸如此类，但显然这会让他非常痛苦
因为年复一年你只想要的是...
赢得冠军，不断获胜，不断获胜，所以他是历史上获得冠军最多的球员
你还记得第一次见到Leo吗？
第一次见他是在奥运会上
在北京，有人说让他参加，又有人说不让
那是我第一次见到他，认识他，和他交谈
对我来说是独特的体验，能够
和他一起参加奥运会，见到他，和他聊天，和他在一起
这真的很特别
你们的关系是什么时候建立的，一开始就很默契吗？
就在那次奥运会期间，因为我的房间是...
Pocho(拉维奇)和我在一起，那是音乐房间、马黛茶房间
是所有事情的房间，比赛后我们就留在那里
当时我们有一架他们买的鼓
一切都在那里，我们被关在一起一个月
这给了我们认识彼此的机会
建立了友谊，从那时起就这样了
没人能想到之后我们会在国家队待16年
在那些时刻，要尽情享受，因为你不知道明天是否还能再见到他
当然随着时间推移每个人都会经历变化
我们曾经是孩子，现在是父亲
这些变化随着我们职业生涯的推进而发生
你认为成为父亲，承担更多责任，对他的团队领导力有什么影响吗？
我觉得这帮了他很多
帮了他很大的忙
帮助他改变
我觉得他一直都有这个特质
但从不爱说话，不会像现在这样主动表达
但我相信他内心一直都有，在和我们聊天时
你能看出来，开会时也能看出来
但对外人来说可能
因为关于他的种种议论，或者人们如何伤害他
他坚持保持原来的样子
用同样的方式达成目标，不改变
因为他们说他不唱国歌，说他不说话
或说他没有斗志
但之后你看他在巴萨时
他拥有一切，展现一切，在国家队缺少的只是
能够摆脱那个包袱
前辈们留下的包袱
我们一代又一代人传递这个包袱
正如我们当时说的，或者现在说的
最终都是因为别人
这个包袱由他人传递，最后落到我们身上
而且事实上最好的是
这个包袱已经被扔掉了，后来的人不再需要承担，他开始...
能够改变并开始展示他真正的样子
但他以前没有表现出来
你是否改变了饮食、训练、休息的习惯，还是一切都
一直都很自然？
什么意思？
你是否不再吃一些可能对你无益的食物
是否更注重休息、训练，或者说更关注力量训练？
说实话一直都一样，从未改变过什么
从...
我也曾提到过，从主场对阵委内瑞拉的比赛开始
在纪念碑球场，我又拉伤了
现在不太记得具体哪一年了
我觉得是在第二次美洲杯失利之后
那是当我开始...
不是开始，而是重新开始与营养师合作
对一个足球运动员来说，这些都很重要
能让我在各方面感觉更好
这是我唯一改变的，也帮了我很大的忙
从那时起，我的伤病大大减少
对我来说那是最艰难的时期，总是受伤
那时我的生活发生了很大变化
而且这些拉伤总是发生在一次精彩的表现之后，比如对瑞士进球
对比利时的时候也是如此，你打了
半决赛的精彩比赛，然后在决赛中受伤
在心理上你是如何调整的，是否寻找原因，然后重新与那个帮助你很多的团队合作？
不，事实上我遭受了很多苦难
那些年我很难受，很难受，很难受
无法用语言描述这些年发生在我身上的一切
在我的脑海里，这已经成了
一种已经深入内心的东西，我无法摆脱，它正在折磨我，因为...
因为我知道每次来的时候...
重要的比赛，决赛，之前表现异常出色的比赛，总是
会发生某些事情，总会出现某些问题
这些都在摧毁我的精神，但后来渐渐地
情况开始改变，我开始与这些人合作
我在2010和2011年到马德里时就曾与他们合作过
之后我停止了合作，因为年轻人总是这样想
觉得没什么，可以为所欲为
但事实并非如此
身体是...
一个人的工作工具，你必须照顾好它
就像任何人照顾自己的工作一样，用自己的方式
那时我确实在照顾，但不是百分之百
没有百分之百地照顾，考虑到我的需求
在马德里、巴黎、曼彻斯特，在所有的地方
不断的压力，要赢，要赢，要赢，要赢
所有这些都导致了这些问题，但从...
那场比赛结束后，我在更衣室里哭了
拿起手机，看到了妻子的信息，她一直都在那里
支持我的一切，总是
在关键时刻帮我看清一切，然后她又对我说
我不希望你回家之前没有和Joaquín谈过
所以我又给他打电话，说我们必须开始工作，因为已经...
我已经受够了，我的脑袋要炸了，我受够了受伤
我想彻底好起来，我还有很多年的职业生涯，我想保持良好状态
从那时起，我开始训练，也是从那时开始
受伤的次数大大减少，一年一次，有时甚至...
有些小毛病但不至于受伤，对我来说这已经很不错了，因为以前通常
一年要受伤三四次，尤其是在关键时刻，这严重影响了我
而且你已经延长了职业生涯，你考虑过退役吗？会设定退役日期吗？
你在国家队阶段之后似乎更享受比赛
不，真的没有具体日期
在国家队获得所有成就之后，我现在享受得更多了
就像在2021年卸下了重担
从那之后开始更多地享受，这并不意味着以前我不享受
只是总有一个无形的限制，因为还缺少
与国家队一起获得冠军，但从那之后...
这些年都是享受和快乐
过得很开心，期待训练日的到来，即使有两天休息
如果有第三天，我也会回去训练
在国家队获得所有成就后，这重新点燃了我的热情
现在我正在享受，事实上
我没有考虑在两年后就退役，真的没有
你想成为教练吗？还是觉得这个想法还很遥远？
我正在学习教练课程...
但我只是以防万一
说实话，正如我之前说的，30岁后我开始以不同的方式看待足球，开始分析，开始更多地观察
从另一个角度看，不仅仅是球员的视角
还有教练的视角
但目前就这样，我之后会再考虑
我知道教练这个工作很困难
需要投入更多时间
作为球员，训练后就可以回家
而教练和助教还要继续看视频、研究战术，花费更多时间
如果退役的话，我希望...
能多陪陪家人，度过更多时光，也许以后
会有机会
说到教练，你遇到过安切洛蒂...我们在DirectTV转播时
转播了那场比赛
那天你好像是打左路，或者是10号位
穿着红色或粉色球衣
不，那场比赛我穿的是白色球衣
啊，是白色，抱歉
是的，那一年我们有...
不，那年我们好像没有红色球衣
可能有吧，但是...
那场比赛我穿的是白色球衣
整个画面都非常非常搞笑
镜头对着你整理的动作， Ancelotti 的表情，你说的话， Carletto 说的话，和现在的 Carletto 不一样
那是他执教的第一阶段
是的，在所有人都在指责我的时候，他真的支持了我
还有其他事情
就是我出场时那个调整的动作，我想...
如果我真想做什么的话，也可以用不同的方式
在所有人面前做那样的事情
但我不是那种会做这种事的人，说实话
我只是调整了一下，就在我要离开的时候
之后我试图道歉，试图
改变发生的一切，试图
做得更好，让大家原谅我，重新接纳我
他全力支持了我
说实话
他没有放弃我
那时他们甚至想在12月把我卖掉
卖给摩纳哥，我记得当时开价是8000万
但他希望我留下来，为我找到位置，因为还有个问题是...
克里斯蒂亚诺、本泽马和伊瓜因都在，我没有位置踢球
我从没对他不敬
从没失礼，一直都很努力训练，就像我职业生涯一直做的那样
最后我还是找到了位置，因为从...
12月底，他把我安排在...
中场左侧三人，然后...
这是个绝佳进球，因为那是非常棒的一年，我们赢得了欧冠
那次调整之后，我真的很神奇
有三场客场比赛，我记得是对阵奥萨苏纳的两场比赛
我在中场踢球，并且进了球
之后他又开了记者会，有人再问起这事，他说，好了，够了
已经过去了，我们要结束这个话题，之类的话
那天球场上确实有些
在体育场里，当我拿球的时候，有一些嘘声，但是
那场比赛之后就结束了
2014年有两件重要的事
一个是你没有出现在世界杯决赛
另一个是被出售
James Rodríguez 在世界杯上表现出色，他们最终买下了他，而你去了曼联
如果皇马在2014年写的那封信在2022年或2024年送达
你的反应会一样吗？
是的，完全一样
我会一样崩溃
以及与教练的关系
想要改变他，也就是Alejandro Sabella的决定。
这更多是Ale(萨维利亚)的决定
我也有一定责任
我为了打那场决赛可以说是竭尽全力
早上、下午、晚上都在训练
一天训练三次，三次
按摩，哭着承受着种种折磨，所有的一切
承受了千百种困难只为能够不惜一切地到达目标
我感觉自己状态不是百分之百
大概只有百分之八十或九十，如果冒险一试的话
于是我就实话实说了...
我对他怀有，一直怀有，并且现在依然怀有极大的敬意，我非常喜欢他，他是...
那些支持我最多的人之一，也是第一个
在国家队给我队长袖标的人，是第三队长
在Javi(马斯切拉诺)和Leo之后。对我来说他就是一切，明白吗？
而我当时...
不想让他失望，所以真诚地告诉了他实情
说我可以打封闭，不管发生什么，就算我完全报销也无所谓
我完全不在乎，反正之后总能恢复，但我也不想...
在一个需要全力以赴的比赛中
仅仅因为想要靠自我意志打这场决赛
而不考虑球队，不考虑有另一位队友是百分之百的状态，可能会比我表现得更好
我就这样告诉了他，他也理解了，最终他
决定让我坐在替补席上，我觉得这个决定是正确的
因为比赛太精彩了
我们打了一场令人难忘的决赛，我们值得获胜
这就是我们之前讨论过的
那些微小的细节可能让你成为世界冠军，也可能让你与冠军失之交臂
他们快速发边线球，我们分神了
然后他们就进球了，比赛就结束了，就是这样
事情就这样发生了，但我不会改变当时说过和做过的任何事情
然后...
我之前跟你说过我看了Netflix的纪录片，有一个瞬间让我很感动，我想知道...
创作这个想法是怎么产生的，是否很容易说服全家人参与
有一种复仇的意味
我不会忘记你，以及我们所经历的一切
为什么想要讲述这一切？
除了当然有另一方面的提议，说看，我们想要制作一部...
关于你生活的纪录片
是的，是他们两个人来找我
找我制作这部片子的人
我接受了，显然双方都要...
互相妥协，也要给予对方一些
他们想加入一些自己的东西，同时也要
反映我整个的人生
我的家人...
很简单，我告诉他们必须在片子里露脸，必须接受采访，就这样，我的家人...
对什么都不会有压力，和我一模一样
显然他们不喜欢镜头，不喜欢抛头露面
但好吧，这是件好事
最终的想法和呈现效果因为...
我们收到的数以百万计的信息
来自所有小孩子，所有青少年
还有很多成年人依然想要追逐梦想，但是
因为这样那样的原因无法实现
或者遇到千百种可能阻碍的情况，总之这个想法是...
对我来说，就是要证明一件事：梦想是可以实现的
中间会有无数障碍，你可能会一次又一次地碰壁
会有人批评你，也会有人支持你
并非一切都一帆风顺，但我认为最终
这对我很有帮助，我很喜欢，因为
当我再次看的时候，我不禁流泪，因为之前没看过关于我父亲、母亲和朋友的部分
而且还因为我之前说的那些数百万条信息
你可能不会相信，但有很多成年人也
给我们写信说他们依然想要实现梦想
甚至有人说他们的梦想只是能买辆车
他们告诉我他们60岁或50岁了
我感到非常自豪能够知道...
他们看了这部影片，感到被触动，并且依然想要追逐梦想
我在将近36岁时实现了梦想，我的梦想是成为世界冠军，是为阿根廷赢得冠军
就是这样
进入一线队，以及之后发生的一切，都是努力的结果
你会逐渐实现，不断尝试
之后你的一生中会有各种小梦想，而对我来说，这就是其中之一
他们打击我，我倒在地上，他们还在继续攻击，但我并没有...
不是说我忘记了，而是有些人...
让我更加痛苦，有些人用他们的方式伤害了我
仅此而已，之后就是来回的交锋，无论喜欢与否
我记住的是所有给我写信的人，喜欢这部影片并在全世界产生的影响
你有没有和那些你感觉
对你恶语相向的记者谈过
没有，说实话没有
而且还有很多...
最近有过采访，在夺冠期间等等
在现场有一些曾经批评过我的人
也许不是那么恶劣，或者是很恶劣，但都过去了，就这样吧
我不会有任何怨恨，就像我说的
我和我的家人计划的这部影片是为了
就是想要展示这一点，我对最终的呈现效果感到满意
Netflix也想展示一些其他东西，一切都是相互关联的，不是吗？
你喜欢洛塞尔索接过你的11号球衣吗？
是的，我非常喜欢，非常喜欢，因为我非常欣赏他，我爱他...
我爱他就像兄弟一样，他是个了不起的孩子
我认识他已经很多年了
有些人会说是因为他出身于中央俱乐部
这就是我对他的感情
我第一次见到他是在我家，他爸爸带他来的，和他爸爸一起和我爸爸踢球
那时我们合影，后来时间让我们在巴黎相识
我们在俱乐部一起待着，他刚来没多久就已经是老朋友了
我把他当成自己的儿子一样，尽我所能帮助他
当他接受这个建议时，我感到非常自豪
问他是否愿意接受，他说愿意，我非常高兴
你正在喝咖啡，范加尔就在另一张桌子
你们四目相对，然后...
我付了钱就走
根本没有机会交谈
一点机会都没有
根本没机会聊
完全没有，因为他
他是一个
就像我告诉你的，比如在世界杯决赛中
我不是那种我想踢球
而对球队造成伤害的人
他就是那种非常自我的人
不，事实上我不是那种人
我无法再和这种人交谈
为什么 Kun Agüero 说俄罗斯世界杯是一团糟，他也参加了那届世界杯
为什么会发生那么多复杂的事？
一开始就很糟，从预选赛就勉强进入
有时这样踢，有时那样踢
不断变动，这个人踢，那个人踢，选了这个，后来来了另一个，又来了另一个
预选赛期间发生了无数事情
Lancini入选了，说这个人来了，那个人来了，最终
看到了另一个
总是这样，问题接二连三
他们还说你是不可替代的
比如他对我说...
除了Leo和你，其他人都是次要的，你将在这里踢球
突然把你换下，又不解释
发生了无数事情
所有这些最终导致一团糟，什么都没顺利
成为了那样的世界杯，说实话
我们已经很幸运了，至少进入了十六强
对我来说，我们甚至没有资格过小组赛
差点在最后追平，打成4-4。
是的，到那个地步，我们可能还算幸运，但是
以当时的情况，我们很可能会被淘汰出小组赛
也就是说，你还要为Jorge Sampaoli埋单
不，不是的
不是，没关系，没关系，是的，是的，是的
不，没问题
我喜欢，我喜欢，是的，我觉得是
不，因为事实上...
我也没觉得他是个坏人
有时感觉他已经超出了
国家队的压力，因为看起来一切都很简单
从外面看似乎很轻松，但是
但是当你必须作出决定时，就像Scaloni说的
他也说过，在巴西之后，他曾想过要离开
他很清楚自己在那里
背后有很多事情，压力很大
从众多可能入选的球员中只选23个是很困难的
确实不容易，我觉得这些压垮了他，最后
就这样结束了
你在那场对阵德国的比赛中表现得更好吗？
2014年世界杯决赛之后， Tata Martino 是教练，你踢的7号位
那天我看到你简直神了
但在那场友谊赛中他们4-2获胜
我没听懂，一开始断线了
如果说你那天踢球比以前更好，对我来说...
不知道是不是你的最佳比赛，但几乎是
是的，事实上那天我还因为没有踢决赛而感到愤怒
然后必须去德国
在世界杯之后，他们赢了，我们还要和他们比赛
就像去被他们羞辱一样
所以，事实上我内心充满了这些情绪，最后...
打出了一场精彩的比赛，我的所有方面都发挥得淋漓尽致
比赛结束了，我感受到了一切
因为那场比赛被他们耍了
我没能踢决赛，这一切都像是...
总之，我非常想赢那场比赛，所以事情就是这样
而且你还踢7号位，Leo不在，全场都是你的
是的，是的，是的。
啊，没关系
当我和Leo一起踢球...
感觉很不一样，他在那里
你总能给他传球，他总能看到你的跑位
当他在中路，我在边路的时候，我感觉很舒服
我还有最后两个问题，一个关于这个纪录片，里面出现了你曾经一起踢球的怪物们
以及执教过你的教练们
你有没有想过组建一支由你的队友组成的球队？
没有，我没想过
你踢10号位
他们问了你。
Leo、Cristiano、Neymar，组建这样的球队非常困难，这就是我告诉你的...
不知道是否能组建，但你明白了
你意识到了多少？
嘿，看看我的职业生涯
他们问过我很多次了
有些是直播的时候问的，我已经被问得晕头转向，不知道该怎么回答
很难告诉你一个最佳11人阵容，因为...
把Zlatan放在6号位
这是不可能的，仅仅是前锋就已经很困难了
已经有6-7个球员了
我要把谁排除在外？Ney？
我把Ibra排除在外
或者把Cristiano、Benzema、Messi或Kylian(姆巴佩) - Kylian!
Rooney、Van Persie...
不知道，很难组建
组建最佳阵容是不可能的，事实上...
这让我感到非常自豪，因为这意味着...
我在职业生涯中做得很好，有这样的机会
很少有人有机会和所有人一起踢球，因为我感到...
有时当被问这些问题时，如果不问我，我不会去想
但每次被问到，就像突然意识到现实，意识到...
我和所有人都踢过球。
Tony Kroos 太疯狂了
这让我非常开心，因为不仅仅是...
我和所有人都打得很好，而且相处得也很融洽
在球场上我们配合得很完美
这就说明了一切
最后一个问题与你在Central的第一场比赛有关
现在的Ángel Di María要对那个刚出道的小伙子说什么
你知道所发生的一切，好的，坏的，糟糕的，辉煌的
你要对那个一无所知的小伙子说话，可怜的孩子，他说我要实现踢职业的梦想
踢一场一线队比赛
现在的Ángel 会对那个即将进入 Central 的小伙子说什么
享受吧
享受足球，这是最美好的事情
踢球是一种独特的感受，一种肾上腺素
退役的球员会告诉你，多年以后他们仍会感受到
没有什么能与之相比，没有另一个时刻
要尽最大可能享受每一场比赛、每一次训练
之后一切都会来，生活会引导你，上帝会指引你
但最重要的是，在我赢得美洲杯之后我意识到的是
遗憾的是本应该早些意识到，是要享受
要意识到外界的看法不重要
最美好的是踢足球，我们有这种机会
能够进入一线队的人是很少的
对一个球员来说，最美好的事情就是在足球场上享受比赛，仅此而已
Angelito，非常感谢，很荣幸
你是阿根廷国家队历史上最重要的球员之一
你赢得了这一切
我想以此结束
这对你来说意味着什么
赢得了这个位置，人们谈论 Leo， Diego， Kempes，Pasarela，Pato Fillol
但你也在那张六七个人的桌子上
我不知道，嗯...
很难说些什么
这是一种
独特的感觉，今天人们这样认可我，这是
难以言喻的，这是我梦想的，我追求的，我努力的
为了实现目标，不是为了坐在那张桌子上，我认为在那张桌子上
可以是这些人，也可以是其他人
但对我来说最重要的是能够给予
阿根廷人那份喜悦，能够看到2021年
赢得第一个美洲杯时，看到人们的幸福
我之前说过，人们只会对你说谢谢
而我说谢谢，因为我在踢足球
做我所爱、我喜欢、我享受的事情
人们说谢谢，这时你就意识到...
阿根廷经历了很多糟糕的时刻，但通过赢得一个奖杯
带来这样的喜悦，人们会说谢谢
而这份感谢应该给予那些
真正让国家进步，实现伟大成就的人们
而不是仅仅因为赢得了一座奖杯
对我来说，人们对我说这些感谢的话语是弥足珍贵的，非常特别
我为能够做到这一点
能够给大家带来这么多快乐而感到自豪
他们把我放在那张桌子上，我要感谢他们
非常感谢，如果他们希望我处在这个位置上，我感到非常荣幸
对我来说最重要的不是坐在那张桌子上
而是能够给他们带来如此巨大的快乐
不仅给予他们，也给予了我自己，这正是我一直梦想的
很高兴，Ángel，再次非常感谢