2022年12月18日 我们经历荣耀的日子
我们经历了一个超越足球比赛的全球注目的一天
救赎之日
普通的足球运动员成为不朽的那一天
我们是永恒的
一位来自罗萨里奥男人 带着队长袖标
他团结了整个国家 并告诉他们最终会有回报
我们必须成为冠军
这个很难解释或说出来 但我就是感觉到了
让我们穿越时光
回到12月18日那场永恒的决赛
穿上国家队的球衣 在美洲杯 世界杯代表着国家
这是最美好的事情 最伟大的事情 没有其他的可以比得上
我总是在俱乐部竭尽全力 并且为了能够进入国家队付出一切
作为一名足球运动员 代表你的国家 穿上那件球衣
体验阿根廷国家队对我来说的一切 是我职业生涯中发生在我身上的最伟大的事情
能够进入国家队并与所有最好的球员 以及数百万人心目中的偶像一起踢球 对我来说一直是一个梦想
首先梦想是进入世界杯名单
然后比赛
如果你想的话 之后可以进球
然后 显然 我成为了冠军
对我来说 国家队是最高荣誉 我认为我在职业生涯中证明了我对国家队的感情
我一直想超越一切 一直在为之努力
我从未放弃过那个梦想 那个目标 这是一种非常独特的感觉
卡塔尔的决赛早在裁判马尔齐尼亚克吹响哨声之前就开始了
很早之前 球员们就已经知道他们与命运有个约会
我起床了 不知道是10点半还是11点左右
我想帕雷德斯已经醒了
他真是个急性子
我去了奥塔门迪的房间 或者他们来了我的房间
我给奥塔发了一张照片 告诉他我有马黛茶
是的 我起床和往常一样 我想我去了奥塔的房间
迪马利亚也在那里
电视开着 在看卡塔尔的人们 唱歌 就像我们每天早上做的那样
悠闲地 我们在房间里喝了几杯马黛茶 然后等待
去吃午饭
我们睡得很好 我们很冷静地醒来 吃午饭 午睡
然后 我们在那里喝了些马黛茶 然后谈话
我们今天早上和Lihcha Cuti谈过 我们三个人在喝马黛茶 说
奖杯不可能不属于我们
12月18日回到阿根廷 心情非常好
经历了一段真正史诗般的征程
但已经意识到要成为世界冠军必须坚持到最后
决赛不会轻而易举地获胜
比赛前我睡得很好
我记得我午睡了三个小时
什么? 三个小时的午睡?
我吃了一个火腿奶酪三明治 下午喝了一杯马黛茶
这就是我在决赛前的零食
在决赛中 阿根廷和法国有同等的机会
阿根廷可以成为冠军 法国也可以成为冠军
对我来说 这已经非常了不起了
我想 这对我们来说更困难 我这么说是因为我也从我的队友那里看到了
在美洲杯对阵巴西的决赛中 我认为整晚都困难得多
前一天晚上 比赛前的下午
我们从一开始就都很兴奋 从我们休息的地方出来我们就高唱着
从那一刻起 当你向球场进发时
你就试图享受余下的每一刻
直到我们回来 尽情享受
我认为记忆就是从那里开始的
被沙特阿拉伯意外击败的阴影已被抛在脑后
以及与墨西哥的紧张
卢塞尔与荷兰的战斗也已经过去了
与克罗地亚全能足球的半决赛
通往决赛的道路同样激动人心
就像我最后一次乘坐大巴的旅程一样
你正要实现一个国家的梦想
阿根廷球员到了 阿根廷队到了
一辆满载着梦想和希望的大巴 里面的球员在高歌
我们也这样做过一段时间 感受到那种能量 你就开始唱歌
你开始接近那个时刻 可以说 决定性的时刻
这也有点像...
为了喊叫 感觉你正在 是的 有点像在说 好吧 我们正在接近
我们正进入一个重要的时刻 因为不管你愿不愿意 你戴上耳机保持安静
但当你进入更衣室时 你会看到发生了什么
在这种意义上 不管你愿不愿意 它可以帮助你 好吧 来吧 就像
你正在预热 没有开始热身 你已经在热身了
一开始 音乐还在播放 但气氛有点紧张 我们知道这是世界杯决赛
但不 我们带着同样的快乐、欢笑、音乐、马黛茶
有些人已经喝醉了 有些人充满活力 就像肾上腺素飙升
这些都是值得享受的时刻 这些时刻会永远留在你的记忆中
事情进展顺利 我们已经赢了两场
一切都在变好 所以所有这些给了你
在这种时刻的冷静 一个人可能会很紧张并说
如果一切顺利 这个时刻不会发生任何坏事
我们经历了两场重要的决赛
对抗两支非常非常强大的对手 我认为这帮助我们
以更平和的心境来经历这场决赛
在决赛前 我记得我、德保罗和洛塞尔索一起
就我们三个人 在更衣室听音乐
我们唱了一首歌 点燃一根蜡烛 许了一个愿望 在我们的镜头前放了些糖果
我的想法是我知道会有一个进球 因为我告诉过他 但我知道我的任务就是比赛
我的任务就是比赛
踏上球场 我的身体都起了鸡皮疙瘩 因为我想 就是这个时刻 就是这个时刻
没错 说实话 当我穿上球衣时 我通常会开始祈祷 我会看着队徽
所有的一切 穿上球衣
我的耶稣 我的圣母 我的十字架 我的东西
手机里有我妻子和女儿的照片
当我在祈祷时 我总是打开它
我的护腿板上当然也有我的家人
我总是在右腿上绑上我女儿的护腿
左腿是我马德普拉塔的家人
我开始祈祷 这是我职业生涯中唯一的一次
没有祈求任何东西 只是感谢上帝给我将要经历的这一刻
比赛前三分钟 我做着和球队其他队员一样的拉伸 说着赛前惯常的话
然后上场
这是我等了八年的时刻 就在我眼前 只差五分钟
距离裁判吹哨开始世界杯决赛只剩下五分钟 已经近在咫尺了 这是我如此渴望的时刻
我只是感谢能体验这一刻
只是感谢我即将经历的时刻
我从不向上帝求胜 只求我和队友打完这场比赛
然后......
一切都取决于上帝 我只感谢这个机会
能体验这样特殊的时刻真是太好了
斯卡洛尼心里也在想很多事情
当他刚上任时受到了多少批评 当时他也感到被低估
他此刻也在回想这一切
如今他带领球队夺得美洲杯、欧美杯 又率队进入世界杯决赛
就他个人而言 在个人层面上 肯定有很多事情在困扰着他
因为除了通过球队传递和引起的情感之外 还有很多个人成就
你想对你的26名球员说些什么 世界杯即将结束 决赛就要来了
我只想感谢他们 我认为任何阿根廷人都会这么说 我已经很感动了 因为他们真诚地付出了一切
我希望他们为自己感到骄傲 这是值得享受的时刻 我正在享受着
斯卡洛尼是一个非常感性的人
他充满了爱和激情 这让我深深着迷
他是我们的领导者 值得所有的赞美 因为他非常谦虚
用几句话来说 他极具激情
他给了我们巨大的信心 他对我们说的话非常明确
他比任何人都更热爱国家队
当时没有人愿意接手国家队 但他接手了
他谦虚、勤奋与活力 他一刻不停地工作 是一个“工作狂”
他经常提到Samuel、Ratón Ayala、Matías Mana、Aymar
他深谙时机 知道该何时开口 在决赛前 他的话语给予了我们正能量
减轻了我们的压力 他们总是化解球队的紧张情绪
我们来到体育场外 这里的气氛非常热烈 焦虑 紧张
所有人都在等待梅西的左脚绽放魔力
亲爱的梅西 像以前一样发光发热吧 我们都爱你
这场比赛会怎么样?
和往常一样艰难 我们总要经历种种困难 但我有信心 非常有信心
我渴望梅西的梦想成真 举起大力神杯 这就是我来这里的原因
当Leo说话时 当他看到一切都朝前发展时
中间有一种情绪
我几乎要落泪  我迫不及待想让比赛开始 结束这一切
我看着他冷静自持的样子和随后上场焕发的激情与火花 这也就是他成为传奇的原因
他的话语也让我们释放了紧张情绪 当他讲话时 这是一个美好的时刻
我主要是在观察他 因为就像你说的那样 他展现的冷静
但之后为了比赛而燃烧的激情也是他成功的原因
他个人赢得了他所赢得的 也是因为他的个性
我认为我们最渴望的就是见到梅西出场
能和世界上最好的球员并肩作战
历史上最好的球员
你将要和十位如同家人般亲密的队友出战
当他开口说话时 你会不自觉地看向他 聆听他 安静下来 他有一种磁性
当然 你会非常激动 虽然不会哭泣 但那确实是一个非常特殊的时刻
在对法国的比赛前 我在更衣室跟队员们交流时流下了眼泪
我告诉他们无论结果如何我都为他们感到骄傲 当然 我开始流泪了
决赛前你是这么告诉所有队员的吗?
为一切感到自豪 眼泪就下来了
当他想讲话时没人能讲话 包括他自己也不能
他让阿亚拉或者萨穆埃尔帮助他 但他们也没能讲话
所以那真的很难平复
我们真的很激动 因为我们即将在世界杯决赛亮相
这给了我们极大的愉悦
从讲话开始 肾上腺素就在飙升 一切从那时就开始了
然后是热身
当你进入球场 看到成千上万的阿根廷球迷
疯狂地高呼 就像我们已经打了60分钟似的
这是最美妙的事情 热身 倾听球迷 看到球迷 这些时刻令人难忘
想的不多 更多是倾听球迷的呐喊和歌声
听到了所有的呐喊声 Dibu的加油声 所有人的呐喊声 还有对方的球迷呐喊
想象一下未来会发生什么 比赛中可能会出现的战术
我努力保持冷静 尽管有紧张和期待的感觉
但我觉得机会就在眼前 我们不能放过
我们十个人都在 只有Leo没来 我想他可能在卫生间
紧张 焦虑 渴望进场 渴望开始决赛
Dibu看着其他人 祈祷着 走来走去 他看着一切 看着每个人 我想他也是一样的感受 我想Leo从洗手间出来了
我看着他 他那么冷静
如果你看到那个小个子很冷静 那就没问题了
他一旦冷静 我们也该冷静下来
如果他保持冷静 我们也要保持冷静
和队友们在一起 我感到......
尤其在阿根廷 我经历了困难时期 遭到了许多批评
但这群年轻队员们却始终如一地维护我 与许多人争论
他们一直在维护我
为我辩护
因为我见证他们那么多年为国家队奋战 现在一切美好 但他们也经历过
国家队最艰难的时期
我们大多数人也见证了他们的痛苦历程
梅西、奥塔门迪和迪马利亚都曾深受其苦
如今他们依然热情不减 这种激情也感染着我们 他们真的令人尊敬
这对我们所有人都是楷模
能够把一些东西留给他们 对我来说是一种美好
我只想感谢他们所有的爱和维护 为了我而经历的那些争吵
我们进入国家队的时候 也带着一点点这种负担 这种情况必须改变
在和法国的比赛前 我有个小仪式
但那次我对自己说 我会像以往一样踢球 就像我总是在后院踢球一样
当我们唱国歌的时候 一种奇妙的感觉涌上心头 我们开始做以前从未做过的事情 互相拥抱...
这是谁的主意?
是梅西
几乎全场球迷一起唱国歌的声音太震撼了
和队友的紧密联系让你感同身受
因为你会感受到他的共鸣 这让你也不由自主地感到共鸣
我们距离如此之近 联系如此之紧 这给了我们巨大的正能量
比赛前这种兴奋感也至关重要
能在世界杯上为国家队唱国歌 而四周又坐满了球迷 那感觉很震撼
这让我想起了以前
我小时候在学校穿着校服唱国歌的场景
每次在学校唱国歌时我都会想 未来的某天 成千上万人会注视着我
看看我现在在哪里 所有的人都在看着你
所有人都在为你鼓掌 这真的很好
你会想起家人 想到所爱的人
想起站在你身边的队友
尽管一语不发 但我们心意相通
我会拼尽全力
我们别忘了 法国是卫冕冠军
我们在和卫冕冠军争夺世界杯冠军
我们明白这是世界杯决赛 不会有轻松的决赛
这也因为上届世界杯我们就是输给了法国
法国在上届世界杯表现极为出色
虽然阿根廷信心满满 但我们面对的对手
他们手握世界冠军头衔
法国是卫冕冠军
上届世界冠军法国队
他们步伐坚定 以姆巴佩为核心
我从来没想过 他们打败了我们 不不不
我在想如果我们做得好 我们就会赢
姆巴佩是梅西的队友
一个实力不容小视的对手
我们在每场巴黎的比赛中都会密切关注他
上届世界杯我们输给了法国 这次我们要报仇
如何限制住他?如何摆脱面对巨大力量的恐惧？
姆巴佩准备再次摧毁我们的梦想 但是...
我面对姆巴佩 但我知道Cuti和德保罗会助我一臂之力
我们知道姆巴佩这个世界顶级球员会很难对付
但我们准备通过切断他的传球来限制他
因为他的一对一实力太强了
我知道我永远不会孤单 因为Cuti会在我身后
我们已经准备好了 不是因为...
我知道Cuti会在我身后
因为我们这样准备的 我们知道要么德保罗会来 要么...
首先我们没有让他触球 他们就把球传给他了 比赛之前他们已经做好了准备
阿根廷通过断球和人盯人的方式孤立了姆巴佩
恩佐和麦卡利斯特的位置也证实了这一战术部署 拥有良好的控制力
斯卡洛尼也喜欢爆发力和进攻
不仅是简单的控球 而是有效的传球和组织
这就是为什么他选择了恩佐和麦卡利斯特这两枚战术导弹
两人的表现出乎所有人的意料
两人原本都不是首发球员 恩佐在和沙特的比赛首发亮相
麦卡利斯特也是名单竞争者之一  中场有新面孔
这支年轻的中场群是球队的中坚力量
还有Cuti和Dibu这两个“坏蛋”
奥塔门迪更像是一块顽强的橡木 每当他碰撞就让人感到疼痛
但你看到Cuti和Dibu是"坏人" 是些狡猾的家伙 他们带有一种狠毒
在球队某些脆弱的时刻 在心理上起到了积极的作用
看看这家伙是怎么踢球的
看到他们为球队拼命奋斗 让人很振奋  所以这是个很好的信号
而且 从一开始就能看出迪马利亚是兴奋的 当比赛开始时 你就能看到他处于“小天使”模式
看到他这样真的非常非常振奋人心 因为在我记得的决赛中 只要他状态好 阿根廷就会表现出色 所以这已经是一个非常好的信号了
当我说我们会这样踢球时 我看了看右边 但那里没有人 我才意识到我在左边 我很困惑
迪马利亚转到左边 这个部署让所有人大吃一惊
斯卡洛尼说 迪马利亚会在左边踢球 因为那是我们能够对对手造成最大伤害的地方 也是迪马利亚能够尽情享受比赛、发挥的地方
我认为这是一项非常重要的创新 因为……
将他安排在我们最锋利的侧翼 一个我们知道在一对一中非常强大的前锋
对阵孔德这样一位经常充当边锋的中后卫
我认为德尚没有预料到这一举动 没有人预料到
我想 斯卡洛尼曾经打过后卫 他很清楚法国那里的弱点
你可以非常清楚地看到阿根廷的计划是什么 就是不断从右路传到迪马利亚那里
那个月我意识到之前的每届世界杯对他来说有多艰难 世界杯永远与梅西联系在一起 你到了卡塔尔或者世界杯开始了...就是梅西 就是梅西的脸
每届世界杯 他的面孔都是这个赛事的代言
但每当阿根廷出局 他的面孔就成了失败的代名词
这很残忍 但这就是现实
是的
我们有幸见证他的比赛
他为球衣而战
一个顽强不屈的战士
尽管赢得了一切
但他总有一根刺在心头
如果没有世界杯冠军 那么各种比较...
他永不言败 我认为这是最引人入胜的
他热爱阿根廷国家队
我们努力让Leo发挥出对我们有利的作用
他给了我们动力和信心
他告诉我们永不言败
让我们充满信心 看到Leo就在我们旁边
我们会为他而战
如我之前说的 我们会不惜一切
他知道我们会为他付出一切
点球大战 门将根本无力扑救 我不明白他怎么能那么轻松地罚进点球
我们踢出了梦幻般的比赛
我们甚至都在享受着 因为很多时候比赛过去了 你并没有享受其中的乐趣
也不是因为对手的压力而你做得不好
那场比赛是世界杯上的一场精彩比赛 我们真的很享受 哇 我们正在踢...
也许在比赛中我们甚至说 我们正在打一场高水平的决赛
我们证明了自己的实力远超对手
比赛还在继续 但进球后的那一刻是独一无二的
庆祝 拥抱 然后继续比赛 这感觉很美妙
庆祝着 大家都在场上 你和我躺在那里 然后突然之间又继续比赛 仿佛什么都没有发生过
斯卡洛尼的手势、阿根廷的压力、速度、绝对的精确度
没有任何失误
法国是世界上防守反击最出色的球队
而这一次我们反其道而行之 打入反击进球
还要想想 他们拥有世界上最好的左翼
世界上最强的左边锋 那就是姆巴佩
而这一次我们用左边锋迪马利亚打入进球
在这种情况下 阿根廷用法国的武器 用这个伟大的进球杀死了他们
而由迪马利亚打进这粒绝妙的进球更令人振奋
他经历过国家队的低迷时期
在美洲杯决赛和对意大利的比赛中他都有进球
这一次他再次在决赛中建功 简直美好得不真实
这简直是令人惊叹的时刻 我无法形容这种感觉
能再次在决赛进球 对我来说是难以置信的
所有人都感受到了马拉多纳的存在 这不言自明 一加一等于二
那些成功复仇的球员 迭戈怎么可能不在那里呢
因为我们都心怀马拉多纳
球员们也是 所以马拉多纳就在那里
我认为这就是迭戈出现的原因
如果他真的存在 他一定会施加影响
随着比赛的进行 阿根廷的表现使我惊叹
因为这是世界杯决赛 德尚可能期待阿根廷会更务实一些
在比赛前 也许德尚可以期望阿根廷队更加务实 以追求比赛结果
但事实上 阿根廷这次是来吃掉法国的
这震惊了法国队
法国在上半场便换人 这表明他们被压制了
这是一个明显的信号 这表明他们被压制了
能在世界杯决赛上半场就压制住法国 这实在令人震惊
上半场的差距是我所未见过的 法国甚至没有任何射门
这是非常惊人的 教练变得绝望并开始改变
因为阿根廷发现了法国的软肋 战术出乎他的意料
上半场 阿根廷队表现出色 而法国队却表现得很狼狈
这就是教练做出改变的地方 但他这么快就承认了这种混乱
在世界杯决赛这么快换人 这很罕见
当法国换下两名球员时 我说…嘿 发生了什么事？
上半场有两个换人 那时我才意识到我们打得很好
在那个时候 人们才真正意识到对手正受到严重的打击
才会让教练做出那样的决定
我们的球员们充满信心 法国两次换人后手足无措
看到队友们那么有信心 我知道我们会赢 这是我在世界杯中最享受的一场比赛
如果你思考一下世界杯决赛 像我们那么占优几乎是不可能的
我们球队之间的化学反应非常好
首先你有天才球员 还有迪马利亚这个上半场的主角
要向斯卡洛尼脱帽致敬 他的部署不仅仅是战术 而且还会影响到球员的心态
迪马利亚渴望为之前的失败复仇
阿根廷不仅控球出色 失球后反应也很迅速
中场有两名火箭弹 反应极快  他们如饥似渴
他们是吞噬者
那时我很想上场 已经准备好了 他叫我的时候 我说 好 我们走吧
这很难 因为我替补的是迪马利亚 他踢得很好
我不会像迪马利亚那样出色 但我会尽力帮助球队
你必须观察一个令人难以置信的时刻 直到今天 也就是比赛的第 77 分钟
阿根廷控球 球场传来欢呼
奇怪的是 就在这个时刻 一分钟、一分半钟之后
一两分钟后 局面被完全打乱 我们错误地认为胜利已到手 低估了姆巴佩
事实上 一切突然崩溃 情况很复杂 但我认为阿根廷打得无可挑剔 非凡
但法国有可能在某个时候做出反应
即便我们此前有着最出色的表现 但在法国 这个怪物终究还是出现了
姆巴佩制造了点球 并将其罚进 唤醒了这头怪物
然后他又打进了一个绝世的抽射
当时我们离第三颗星星如此之近
进入尾声时遭到扳平 谁也无法理解  这很难接受
但我们仍然很有活力 他们用点球和一记精彩的进球将比分扳平
直到第92分钟 他们有一次头球得分机会 法国队才喘了口气
这是我唯一一次感受到一点压力
因为剩下的常规时间 我认为这是最糟糕的时刻
因为似乎法国可能打进第三球
整个团队似乎还被深深地震惊了
对我来说那几分钟是……这不可能
2比2……太可怕了
这太可怕了 但是……也……
我的意思是 我非常自信 但我们都是这样的 你明白吗？
我们都非常有信心能够赢得比赛
但你看 他们的比分是 2-2 任何事情都有可能发生
还有时间 我们可以做到
更多的是尝试用思想来扭转这种情况
传递给其他人 让整个团队向前推进
因为如果你继续这样下去 我们就会失败 之后你会后悔的
当他们打成2-2的时候 我认为还剩8分钟 那是非常困难的时刻
因为我也看到我的队友们承受着压力 你可以感觉到他们有点紧张 对手有机会 对手状态正好
但是当还剩下8分钟时 我不想输 不想输 然后恐惧就来了
对失去 失败的恐惧
但信心也在 我认为它比恐惧更强大
我看到梅西那么确信阿根廷会赢
他怎么接球 怎么开角球
他有一种获胜者的能量
我看到Leo那么确信 我开始想
没有人会抢走这届世界杯
这不是一个非凡的守门员扑救 这是守门员的本职工作拦下这个球
我喜欢梅西这一脚踢得很好 因为如果这球飞上看台 那就意味着有问题
他松开了脚力 失去了一点注意力 这球就会飞上看台
当那球稳稳地踢出一个漂亮的远射时 我觉得很有趣
阿根廷证明 他们的足球可以释放出更多的能量 事实上 在那次冲击之后
阿根廷再次试图控制比赛
在几乎赢下比赛之后 结果却变得更糟
而且对手的表现也非常出色 我们一直以来都是比赛的主角 直到那一刻
在他们扳平比分之前 我一直很冷静 感觉这次应该是我们的 这是我们必须成为冠军的时候
我不知道 难以解释或说出来 但我就是感觉到
我记得在那一刻我对劳塔罗有点生气
我看到的是传球而不是远射
加时赛中 球队展示了自己的个性
我看到球队已经恢复了状态 我看到他们可以赢球
它仍然保持耐心去组织进攻 不是吗?
想法是连接传球 踢球等等
阿根廷从自己的足球中汲取力量
我喜欢看到团队在追逐胜利的渴望和保持理智之间找到了平衡的方式
就像我说的 要为一切做好准备
必须拖延时间
无论如何 必须让球失去踪迹
我们不能把它们藏起来 但是最好是如果我们踢得够高
有人会抓住
那个球肯定不会回来
而且那里都是阿根廷球迷 所以他们一定会带走一些回忆
他们可能会带走它
那时候有点混乱 因为他们换下了瓦拉内
他们要做一个换人
如果我没记错的话 是科纳特替瓦拉内上场
同时他们似乎还在试图做出另一个改变
就在那时 当他们进行换人时 他说 来吧 上场
正是在那个角球中 随后发生了点球
就在那时 突然 点球
如果他在跟我开玩笑 这就是这场比赛正在发生的事情
之后 当他们将比分扳平至3比3时 有两三次机会 非常大的压力
三分钟的时间我会100%记住一辈子
裁判加了三分钟
我就以为比赛结束了 我不会上场了 我们要点球大战
我已经坐下了 他转过身来...保罗 保罗在哪里 保罗 保罗坐在哪里
当他说保罗时 我脱掉马甲 我已经准备好了 我对他说...好的 他告诉我...你进去那里 中间的位置
我早就知道是要踢点球了 一目了然
所以我唯一尝试思考的就是
我必须确保点球
你要踢哪边?
冷静点
因为在那个时刻他们罚了点球 然后我们得到了一个角球
他们解围了 他们发动了一次反击 姆巴佩开始了 我们正在回防
角球 姆巴佩传出一记的传中球 球没有碰到任何人 弹起来最终出界了
加时赛发生了许多事情 谢天谢地Dibu在门线
也就是说 有一个我们至今还在感谢Dibu的机会 每次见到他时都感激不尽
我记得Ota头球解围后失去了位置 中后卫把球踢高 出现一对一时
不能急躁 因为我已经注意到了Ota的失误
我知道他很难接住
因为我认为这是每个前锋梦寐以求的机会
只是看Dibu是否能救我们
射门时我并不紧张 我让球去我想让它去的地方
之后可能会进球也可能不会
但在缩小间距和做出反应时 我认为我都做得很好
当Dibu扑救时 我说
哎呀 这个家伙扑出的球
在替补席上 所有人都沉默了下来
仿佛都处于震惊之中
紧张情绪十分强烈
首先 他没有匆忙离开门线
他及时离线并缩小了视野
然后 在近距离射门时
不可能预料到他会踢哪里
所以 就是身体摊开
占据尽可能大的空间
持续了一秒钟
所以 好像没有时间去想灾难
这就是守门员的头脑
也就是说 这就是为什么 当我们说它是一个不同的位置时
你必须为这些时刻做好准备
要不是迪布·马丁内斯的小腿
所有分析都结束了
当他射门时我正好在他身后
我只能说Kiricocho
那时我喊了Kiricocho
真的吗?
是的
你的灵魂被抽出来了！
我当时正好站在那里盯着他 然后我说了Kiricocho
好吧 马科斯 你救了我们
不 是Dibu 是Dibu救了我们
这是最伟大的扑救 我是说 这个扑救 我不知道它是否是最伟大的 最差的 还是在审美上如何扑救
但对我来说 这是世界杯历史上最重要的扑救
在决赛中 第123分钟 看看这个机会 这个疯子 因为他是个疯子 一个美丽的疯子
他变得很大
然后是一个反弹 然后是劳塔罗的射门机会 劳塔罗几乎头球破门
那时你会想 这场比赛到底在发生什么?
那次扑救也激励了我们对接下来的事情充满信心
这个人来扑掉法国人欢呼的世界杯进球
现在我们带着对他的信任来进行点球大战
在这三分钟里 双方都可能发生一些事情
最糟糕的已经过去 因为我们所有人
都明白我们在与不寻常的对手对战
我们在球门后备了底牌 等待最后的一手
我记得加时赛一结束
我们在替补席上 艾马尔走过来告诉我们
要传递积极的能量 鼓舞士气
这场比赛会属于我们的
法国人知道他们面对的是一个状态正好的守门员
在美洲杯曾扑过点球 在这届世界杯也扑过点球
他传递了这种信心
当我们进入点球大战时 我们都有信心那是Dibu的时刻
Dibu有一种能力 会让你对他充满信心 好吧
我们信任你 依靠你
这次依靠Dibu 在Dibu的手里
当比赛结束 他奔向前场时
你鼓励他 来吧 来吧 我们可以的 来吧 我们会赢
我们会赢 这是我们的
当我们进入点球大战时 我就知道
我们之所以能够实现这一目标 是因为有Dibu在守门
Dibu无所不能 所以这方面我们很有信心
我知道很大程度上取决于Dibu的状态
他有扑点球的技术 身材高大 弹跳力好 有直觉 研究罚球者
他必须保持良好的精神状态 他证明自己无可挑剔 做到最好
斯卡洛尼就开始问了 他们都知道谁会第一个
我们知道Leo会第一个 然后他问第二个是谁 我说我第二个
我一点也不怀疑 因为如我所说 我试图保持最大化的专注
可能是因为  我没有做很多事情 但是我必须把事情做好
我必须进球
第三 第三 小墙
劳塔罗想第五个 我们知道蒙铁尔擅长点球 所以蒙铁尔第四个
姆巴佩进球是情理之中 是的 很明显
而且Leo很冷静地去罚点球 因为他相信Dibu 也相信罚球手
这对所有人来说都很鼓舞人心
他去罚球对所有人来说都很鼓舞人心
也就是说他去罚第一个点球
考虑到他在整个赛事中的表现 考虑到他的发挥
这给我们所有人打开了信心之门
这是一个信号 也展示了他在整个世界杯上的领导力
但是他传递出如此大的信心 他一开始就是这样的
在点球大战中 有些时候我看到了重影 太紧张了...
你看到了谁的重影？
每个人
每个人 我誓 每个人 有一刻我几乎崩溃了
考虑到当时的状态 压力太大了 我们就在那儿
突然就失去了 我们又重新拥有它 突然它又失去了
在点球大战中痛苦是难以言表的
我记得我拥抱Corea
因为他没有直接看
我告诉他Dibu在那儿 别担心 我说不
但你并不紧张
你总是说你享受这些情况?
我享受它 我尽量少想
即使是世界杯决赛?
是的 但我不会......
我不认为会失败
我总是说这里我会赢
我赢了 我赢了 我赢了
在海滩上 广场上 或者世界杯上
我不认为会失败
当科曼罚丢时 我听到了Dibu
当梅西在和洛里挑边时 我找到劳塔罗 说
如果有人罚丢了 就要射向中路
让他们射中间 劳塔罗似乎转告了
不要冒险因为守门员肯定会扑向一侧
这留在我脑海里
在训练中 我练习过等待守门员移动然后打中
慢慢助跑 等到守门员移动然后射门
但当我要罚球时 我要打开角度
当然 后来我想起了这一点
当我慢慢走时 我说 我要打中间
然后一片寂静 听不到任何声音
听不到任何声音
可能我也有点害怕 但是......
在世界杯决赛中 迪巴拉有胆量打中间
我瞄准然后罚球 幸运的是
幸运的是我进球了
我跑出来庆祝 试图看看我的家人在哪里
显然没有人
我转过身来 发现距离我十步的是Leo
好的 和他打招呼 我想之后Leo过来 然后我一个一个和大家拥抱 然后就是这样 安心了
但是还是有些紧张 知道还有人没有罚球 接下来是楚阿梅尼
我是说 当一名球员上前开球时 他知道面对的是一个善于扑点球的守门员 所以他必须开出一个降低被扑的可能性的点球
同时也增加了失误的可能性
我们都知道点球有心理博弈
如果他们都研究过对方 点球手和守门员都绝对了解一切
那么 在这场对决中 我该怎么办 再次射向右侧吗 我该怎么办 射左侧吗 我该怎么办
这场心理博弈是绝对的
所以你能感觉到点球大战中Dibu占了心理优势
你可以踢出界
那时我说 这是我们的
这就是Dibu的魔力
球员试图击败一个非常难缠的守门员
因为面对一个非常难缠的守门员而紧张
帕雷德斯有一点疑问
因为他身体条件和比赛状态都不佳 这就是他失去首发位置的原因
尽管他在许多时刻都是重要替补
有一个疑问 帕雷德斯的信心足以做这件事吗?
完美 他是个天才
我们站在替补席拥抱 我们总是用同样的方式拥抱
我们在那里 我和阿尔马达或者莫利纳拥抱在一起
点球时 我们总是拥抱在一起
他们好像在说些什么 我记得我身边是麦卡利斯特和鲁利 我记得麦卡利斯特
在问他是否进球 然后我们就完成了
就像迷失了方向一样
我们有点迷失了 我抓住了鲁利 问他 如果进球 我们就赢了 是吗?
说 是的 是的
我当时迷茫 紧张得要命
在替补席 我真的很紧张
阿库尼亚不喜欢看点球大战
他低头看着地面
他不喜欢看点球
他都要晕过去了
是的 阿库尼亚是往下看的
对于有利于我们的点球 我没法看着  我头晕目眩
Cuti快死了
Cuti 他的腿在颤抖 一切都发生在他身上
我对他说 来吧 你弄断了所有人的腿
现在你自己站不起来了
我对蒙铁尔很有信心
说真的 我非常相信他
显然我会说 不 蒙铁尔不会失误 他从不失误
他不可能失误 蒙铁尔不会失误
我完全相信蒙铁尔
数据上 总会有意外发生
但数据确实支持他
当比赛结束时 我忘了
他感到内疚
他说 我怎么可能踢那个点球呢 我不知道怎么做
我记得我们大多数人都拥抱了他
告诉他 来吧 现在该你主罚 你会扭转局势的
刚好只剩下最后一个点球了
就在那时 他有机会为我们夺冠
蒙铁尔是用魔杖碰过的
-是吗? - 是的 没错
如果有人想主罚那个点球 那就是蒙铁尔了
但是我渴望他做到 结束比赛 我们可以庆祝
我唯一的想法就是进球 射向球门
射向球门 不要有压力
我知道蒙铁尔会冷静下来 因为他在荷兰的点球大战中告诉我
他说当他踢球时我们领先两个点球
他非常冷静
当你扑下两个球时 去罚球的时候冷静多了
必须进球和即使罚丢也有两球领先是不一样的
这次也一样 蒙铁尔如果失误 他们需要至少两球才能扳平 如果扳不平也一样
所以我说 他很冷静 他会冷静的
我相信蒙铁尔 因为我知道他从未在点球中失误过
他在点球上是专家
很多事情都会发生
最重要的是家人
他们总是帮助你前进
无论是在好时光还是坏时光 这是最重要的
好吧 然后 当轮到我踢点球时
我脑子里什么都没有 只想着进球
他罚点球就像在邻里球场一样轻松
蒙铁尔为阿根廷决出胜负
说实话 我并没有计划好 我看了看守门员 然后决定改变方向
蒙铁尔打进时
我不知道该做什么 不知道是跑出去拥抱Dibu还是蒙铁尔
还是第一个遇到的人 因为所有人都冲了进来
当我回头一看 看到Leo跪在地上 我说 好吧 就是这样
就这里 我就呆在那里
转过身看到他跪在地上 第一个冲上去拥抱他
感受到他成为世界冠军的那一刻 真是太不可思议
然后我想是恩佐过来了 Kun过来了 我不知道他是怎么做到的
5秒内Kun就进场了
当蒙铁尔进球时
我真的第一个想到的是Leo
想去拥抱Leo
就像在前几天我一直在想  我说哇
这是他应得的
当蒙铁尔进球时 我唯一的反应就是
球碰网的那一刻 我想到Leo
他说 谢谢 我爱你们 谢谢
无论我说什么都不足以表达 但这真的是我的感受
这是一个我非常喜欢的团队
当蒙铁尔进球时 我像疯了一样跑了出去 跑了五步就摔倒了 我无法奔跑 我双腿发软
在那一刻我哭了起来 我想那是我唯一一次在球场上流泪
我记得我很激动 但我总是低着头 不让人看见我在哭
那个拥抱真美 说实话 我觉得有必要去感谢他在整个过程中付出的一切
事实上 我们一起成长 我们这个团队以及教练组都在变得更强大
所以我去感谢他所做的一切
当我摘下背心准备离开替补席时 我就开始向Dibu跑去
想要拥抱他 感谢他 那是一个我感谢上帝的时刻
我望向天空 感觉所有的压力都离我而去
我开始奔跑 当我开始转向去找蒙铁尔的时候
我看到Dibu一个人在那里 只有Dibu一个人 我说 啊 我要去拥抱他
蒙铁尔已经和劳塔罗在一起了 我不知道还有谁
我就去找Dibu了 他是我第一个拥抱的人
这时你会想起孩子的画面 想起一切
这就是眼泪和喜悦的开始
那是一个你不知道该做什么的时刻
一种你无法控制的欣喜和肾上腺素
36年来我再也没这样想象过 所有的阿根廷人都抱在一起 谢谢你Leo
你是一个传奇 你是世界人民和世界的伟大历史
全世界都认可你 世界人民的历史认可你 里奥·梅西
我爱你们 我爱所有的阿根廷人
我为自己是阿根廷人而感到骄傲 我们今天让阿根廷站在了世界之巅
我们总是随身携带着国旗
真希望你们和我们一样快乐
没有听到尖叫声...
就好像我们内心的感受一样 人们也同样经历着这种情感
他们好像在哭泣
没有欣喜的叫喊声 而是……
是释放 宣泄的喊叫
我觉得每个人都有同样的感受
他们停止尖叫 因为那是眼泪
就像嗓子被堵住了
起初我觉得太多感觉了 不知道是哪一种
就好像不知道发生了什么
然后 快乐 欢乐 还有...
还有宁静 给你带来的内心的冷静
就说 好了 我们做到了
就是那种目标实现的感觉 那种减轻20公斤重量的感觉
那一刻 每个人沉浸在自己的世界里
这里到底发生了什么？我完全不明白
因为我们是认真的 真的发生了
是的 正在发生
你回头看着 仿佛在说 好了 结束了
你完全没有意识到任何事情的重要性
不会有比这届更梦寐以求的世界杯了
我想和你们聊聊比赛 因为我们不应该承受这么多煎熬
这场比赛是完美的 但似乎我们就是为了这样的磨难而存在
我们生来就是为了受苦 这就是我们坚强的原因
我又做了和穿上球衣时一样的事情
那就是感谢我们曾经度过的时刻
以及即将到来的时刻
因为从他打进制胜球的那一刻起 我们就知道......
我们的生活永远改变了
如果我之前说五五开 那主要区别是什么
阿根廷的加成是什么? 阿根廷的额外优势是什么?
梅西 但不仅仅是梅西的天才
而是因为这支球队 和梅西一起踢球是一回事
为梅西而战是另一回事 为梅西而战又是另一回事
我觉得为梅西而战的差别
是阿根廷队的额外优势
我们很多次看到他默默吞下一切毒苦
有时候那种致命的酸液化作眼泪流出
对我来说国家队已经结束了
他忍受了批评者把我们的失败和挫折归咎于他
主要责任人 头号罪人 就是梅西
但他的队友们就在那里
有老朋友 有新队友
他们把自己房间里的海报取下来 拥抱他 陪伴他
走向无限和永恒的荣耀
梅西所缺少的一切就在那里
已经不再缺少
他自己也是 那一刻的释放
就是这样 就是这样
就像他和足球画上了句号
之后发生的一切都只是锦上添花
所有的人 我甚至不仅仅说阿根廷人
全世界的人都在等待他拥有那一刻
他拥有大力神杯的那个时刻
梅西已经用他的足球征服了世界杯
但在那一刻 一切都水到渠成了
世界已经变得更美好 不是吗
梅西获得了世界杯
我相信 他历史上第一位 也是唯一一位完美呈现足球的球员
因为你看他走着 去找他的家人 说 好了 好了
这是因为在他内心深处 发生了无数的事情 所有关于他的一切
就在那一刻
为了让他成功 我愿意贡献一点点 哪怕只是这片草地上的一粒沙子
这让一切变得更加伟大 因为与他分享 与他在一起 感觉更加伟大
许多人说我们看到了一个不同的梅西 但我看到的还是以前的梅西
我看到的是一个和以前一样渴望胜利的梅西
也许在这里......
梅西得到的是整体的支持 我们在美洲杯上已经看到
在困难时刻 整个团队都向他伸出援助之手
球队作为一个整体运转良好 他只是这个团队中的一名球员
所以 如果你使球队运转良好 把梅西放进去 一切都变得更容易
以前我们好像都指望他站出来
但我真的感觉到......
我在这个团队里确实有很多感觉 他们是看着我踢球长大的孩子 我的感受很多 这是一件很美好的事
这是双重的喜悦 世界冠军阿根廷和世界冠军利昂内尔·梅西
看到这位天才 他给了我们......
如此多的快乐的人 看到他的快乐 看到快乐终于属于他自己 那种充实感
在天堂有迭戈 而在尘世有梅西 让这个神话般的故事成真
他们共同书写这个东方传说 犹如一份珍贵的馈赠 一篇美妙而卓越的篇章
我简直不敢相信
我激动得泪流满面
因为正发生的
是绝对公正和正义的
这是历史的必然
里奥·梅西是世界冠军
他真的做到了 我能亲眼看到
而且是穿着阿根廷球衣
幸运的是 他是我们的
这是最美好的事
这是一个补偿 生活是公平的
因为我们知道生活常常不公
在一望无际的沙漠面前 沙漠向我们诉说着无限
梅西找到了他应得的永恒
谢谢你实现了我们所有人的梦想
非常感谢
你实现了我们所有人的梦想 成为世界冠军
你也实现了我们所有爱你的人的梦想
你成为世界冠军
我们都很高兴
因为阿根廷在世界杯上低开高走
第一场比赛遭到重创但很快恢复过来
因为这是世界上最好的国家队
因为拥有世界上最好的球员
因为世界上最好的球员应该用世界杯冠军来奖励
他为此奋斗了20年
因为足球世界希望阿根廷在Leo的带领下赢得这届世界杯
很高兴事情如此发展
我认为这是一支团结一心 毅力坚强的球队 在逆境中表现出伟大
沙特阿拉伯那场对我们来说是一次艰难的考验 因为我们之前保持35或36场不败
我们不知道如何应对困难时刻 因为幸运的是 直到那一刻我们才经历过
显然这是一个非常艰难的打击 对所有人来说 对球迷来说 对我们来说 因为我们没料到会有这样的开局
但我相信 相信这个团队不会放弃
这个团队......
证明了什么都不在乎 很坚强 但这还有待证明 不是吗?
在沙特阿拉伯之后证明了这一点
而且除此之外 我认为我们在比赛水平上有了巨大的进步
特别是在赢得美洲杯之后
球队表现非常出色 很清楚在每一刻该做什么
我认为这是我们最大的优势
对每一刻要做什么充满信心和确定
这让我们作为一个团队和集体变得更加强大
我认为团结在我们中间发挥了重要作用
团队的团结
团结
团结 团结 团结至关重要
几乎所有人都有同样的回答
这向你表明 这不仅仅是一个国家队 我们穿上阿根廷队的球衣 竭尽全力比赛
不 不仅如此 团结也体现在场外 这很关键 对一个团队来说这很关键
我们一直是一个“我们都很重要”的团队 因为最终上场的球员往往是球队中最重要的
这在更衣室里建立起来的
我认为斯卡洛尼和团队之间的关系非常美好
当我们在那里时 我们几乎像兄弟一样
每一天都是非常难得的 当我们不在那里时 我们会互相想念 这就是这个团队的特别之处
我们总是在一起共度时光 手机 时间 喝着马黛茶 一起去健身房 一起出去 去训练基地吃烤肉 所有这些属于我们
以及让一个团队赢得胜利所需的正能量
如果你有团队凝聚力 整个过程会变得更加容易
你会更容易取得胜利 并且可以共同应对失败
这对于保持积极性也是非常重要的
我们相处很好 这个团队......
我认为这是我们最好的地方 教练不仅找到了很出色的球员
还找到了非常善良 愿意为身边的队友付出一切的人
我也在努力 不仅我 而且我所有的队友 都会在对方遇到困难的时候尽力帮助
所以 对我来说 就像大家说的那样 这是一个大家庭
我认为我们一直是一个团队 时刻铭记着我们国家队 国家的历史
每次走上球场 我们都尽最大努力
而我们也得到了成为世界冠军所需的那份幸运
所有人对荣誉的渴望高于一切
我看到一个团队 没有一个人在乎我们是否能够登上头条 或者别人是否会谈论我们
这个团队的谦虚 谦虚和友谊是我看到的最强大的东西 直到今天
当我们输球时表现出来的谦虚 和我们获胜时表现出来的谦虚 这是我最强调的
我们从未怀疑过自己或者队友 我们总是尽最大努力
无论谁上场谁替补 为了不辜负队友们 付出了200%的努力 所以每个人都有强烈的归属感
对队友、教练、与我们一起工作的每个人的尊重
快乐 一直都是 真的 快乐 因为当你去那里时 你也会忘记其他事情
因为你在俱乐部状态不佳 打了几场糟糕的比赛 事情没有进展
当你准备去国家队时 你会忘掉所有事情 在那里你会遇到......
队友 朋友 可以一起喝茶 玩纸牌
有很多东西 但我认为最重要的在于对球衣的热爱
在任何情况下
不是买来的 也不是创造出来的 而是与生俱来的
每个人都内心深处拥有 我们都知道当我们穿上这件球衣走上球场的时候 无论拥有怎样的姓氏
无论是谁穿上球衣 我们都会为了彼此拼尽全力
如果我们输了 无论发生什么 我们都会怀着自豪离开
因为我们已竭尽全力 为了实现目标
因为我们如此渴望 我认为这是我们梦寐以求的冠军
我们所有人梦寐以求的冠军
而且 正如人们所说 这是梅西最后的世界杯 我认为这对我们影响很大
我们想为他贡献两倍或三倍的努力 这样他也可以举起奖杯
之所以成为世界冠军 是因为我们知道我们想要什么 我们的目标很明确
我们谦逊地接受了失败
我们也充满尊重
我们一直尊重对手
因为我们有那种心态 因为我们很渴望 因为我们在世界杯上很团结
因为我们也让我们的队友在世界杯上证明自己
因为我们在世界杯比赛中踢得很开心
我注意到我们有一种非同寻常的能量
换句话说 对手们最后都变得气喘吁吁的
我们继续前进 我们想要继续踢下去
我认为我们不孤单
体育场里所有的球迷都在那里
每个城市 每个小镇的那个孩子
传递给我们的能量 和我们一起比赛
因为有那个朋友 因为有那个女朋友
因为有那个孩子 那个祖父
因为他们都和我们在一起
当你融合所有这些能量时
的确很难被打败 是吧?
我们成功聚集了一切 然后朝着那个目标前进
阿根廷1915 晚上好 已识别
欢迎进入阿根廷领空
在一次充满冒险的旅程后 英雄们回家了
全国人民走上街头 感谢他们
再次将天蓝白旗扛到世界之巅
当你看到视频、照片、那些时刻 就好像是昨天一样
之后我们下了飞机 去了训练基地 在那里待了三个小时
为了凌晨三点见球迷 他们在等我们
这很疯狂 因为尽管我知道或可以想象
成功后国家的反应可能是什么 但完全超出了我的预期
我从没想过会是那个样子 真的很疯狂 非常享受这一切
对阿根廷人来说 足球并不是普通的事情 而是一件特别的事情 有着巨大的特殊性
我们这个国家 遗憾的是 总是四分五裂
足球有着团结我们的神奇魔力 融合社会 政治和经济差异
一切在世界杯上融为一体
我喜欢世界杯 因为那样我们都肩并肩 手牵手 共同梦想 当我们团结一心时 我们会变得更好
我经历的最疯狂的事情就是回到阿根廷 第二天看到游行和那些疯狂的场景
我认为就在那时我们意识到 该死的 这真的很伟大
因为显然我们在卡塔尔的住处有些与世隔绝
所以通过社交网络你能看到一些 但感受不到气氛
也感受不到节日和欢乐的氛围 因为你不在那里
足球是一种集体分享的事情
是一种集体体验的事情
所以一直有一种感觉
事情当然发生在卡塔尔 足球比赛在那里
但幸福正逐渐在这个国家的每一个角落构建
当我们到达那里 看到这一切 看到球迷 感觉当时
不会发生任何坏事 人们已经完全忘记了生活中的麻烦
我看到人们爬在树上哭泣 这很动人 天气很热 我想我们在大巴上没水了
是的 阿根廷的事情很疯狂
例如 这里的欧洲人都无法相信
他们惊讶.... 怎么会这样?
看到人们脸上带着微笑 说“谢谢你 谢谢你”
这是我们生活中很久没有的一种喜悦
这让你感到震撼
在那边是我 斯卡洛尼 麦卡利斯特 胡利安·阿尔瓦雷斯 劳塔罗
麦卡利斯特和阿尔瓦雷斯
阿尔瓦雷斯整个世界杯一句话都没说 他开始说话 终于开口了
他开始说话了 放松下来了 斯卡洛尼对他说 啊 现在你说话了 混蛋
我们忘记了他在那里
终于听到了阿尔瓦雷斯和斯卡洛尼的声音
有一张很好的照片 你看过吗?阿库尼亚扶着他
是的 是的
看到方尖碑上空的照片 那么多人
这是一张历史性的照片 一个我们终生铭记的历史时刻
谢谢你们 永恒的感谢!
谢谢你们带给我们如此多快乐!
永远感激这些球员
足球属于他们
没有他们 我们就不可能成为世界冠军
在那么多批评 那么多事之后
能站在球场上 听到球迷的欢呼
就是......
能说 我扭转了局面
改变了一切 所有那些骂我的人 现在都在为我歌唱
有很多次我看到人们对他的采访 他们会说 我辱骂他 我什么都说了 但现在 谢谢你
我对这一切都没有怨恨 唯一让我的快乐就是看到别人快乐
这很难解释 真的很难解释成为世界冠军的感觉 对我个人来说
考虑到我在国家队的一切经历 所有的挣扎和煎熬 一路走来
以及在我的职业生涯几乎接近尾声时能够达成 最重要 最高级别的和解 真是非同寻常的
这也是我唯一缺少的 同时也是我最渴望的 因为我们知道成为冠军意味着什么
我们成长了 至少我成长了
布鲁查加的进球 肯佩斯的进球
1978年和1986年的世界冠军
今天轮到我们了...想想也是挺疯狂的
毕竟也是那么近的事
我觉得随着时间的推移 我们会意识到 这是不可磨灭的
知道我们是阿根廷国家队历史的一部分
我们是队徽上的一颗星  这太难以置信了
我们获得了第三颗星星 这将永远留在我们的生活中
在整个过程中 我们得到的最好的事情是人们成为了国家队的球迷
我认为这是最有价值的
我们恢复了对天蓝白旗的热爱 这种热爱是永远不能失去的
这一种不可磨灭的印记 无论顺境还是逆境 我们应该永远热爱
这是这支国家队给我们的最宝贵的礼物 归属感
这支国家队让人们恢复了归属感
感觉到球场上有一群代表着他们的球员
一直代表他们 结果只是其次
我想在这里问你 30年后 你希望人们如何记住你
我传达了一个明确的信息 那就是永远为自己的梦想和目标而奋斗
无论路上发生什么 总要努力尝试 希望新一代能够从中获得启发 而不仅仅是回忆
他们如一直追随我、照顾我、保护我
最重要的是 让人们记住我是一个好人
能够给整个国家带来快乐
这是无价的
真的是无价的
而且能够向他们展示
因为他们告诉我 或者告诉我的妻子或父母
你教会了我的儿子相信
如果你有梦想 梦想会成真
不放弃 坚信自己所做的事情
这就是无价之宝
现在这一代的孩子们
看到生活中没有什么是容易的 一切都需要努力
但只要你付出努力 梦想就能实现
这是我职业生涯中能留下的最美好的东西之一
在发生的一切中这是最重要的
这会伴随一生 将永远留在我们这样一个多愁善感、充满感激的国家
将写入历史  会有很多时刻让你重新认识到成为世界冠军的意义
2022年12月18日 代表着一场不仅仅是足球比赛的永恒决赛
那一天 我们相互拥抱 释放痛苦和悲伤
那一天 我们互相注视 确信自己会变得更好
我们怀抱信仰 信仰得到了回报
那一天 利昂内尔·安德烈斯·梅西举起了奖杯
献给了我们四千五百万人 也献给了整个世界
那是我们全体一致认同的一天
童话结局和天理昭彰实现了
第三颗星星开始在我们胸前闪耀
感谢那群勇士证明了一切皆为可能
谢谢你们 小伙子们
那场永恒的决赛
永远属于你们