18 de Diciembre de 2022, el día que experimentamos la gloria.
Vivimos el día en el que el mundo miró algo más que un partido de fútbol.
El día de la redención.
El día en el que simples jugadores de fútbol se convirtieron en inmortales.
Éramos eternos.
El día en el que un rosarino, con la cinta de capitán en su brazo,
unió a todo un país y le enseñó que al final, hay recompensa.
El momento de que nosotros teníamos que ser campeones,
lo sentía, lo sabía, no sé.
Viajemos a ese día que comience el 18 de la final eterna.
Vestir la camiseta de tu país y representarla en una Copa América, en un Mundial, es lo más lindo que hay, lo más grande que hay, no hay otra cosa.
Siempre hice todo en los clubes y me rompí todo para poder estar en la Selección.
Lo más grande que te puede pasar como jugador de fútbol, representar a tu país, ponerte esa camiseta, vivir todo lo que es la Selección Argentina para mí, fue lo más grande que me pasó en mi carrera.
Un sueño es estar en la selección y compartir con todos los mejores jugadores
y muchos ídolos de millones de personas.
Porque primero el sueño es estar en la lista del Mundial.
Después jugar. Después, si querés, hacer un gol.
Y después, obviamente, que salí campeón.
La Selección para mí es lo máximo, creo que lo dejé demostrado a lo largo de mi carrera lo que sentía yo por la Selección
donde siempre quise estar más allá de todo y siempre intenté lo que se me dio al final
Nunca dejé de tener ese sueño, ese objetivo, pero es algo muy especial
La final en Catar empezó mucho antes que el árbitro Simón Marciniak pitará el comienzo del partido.
Tempranito, los jugadores ya sabían que tenían una cita con el destino.
Me levanté, no sé si 10 y media más o menos.
Creo que Lea ya se había levantado.
ansia, como se llama, y me fui a la pieza de, creo que fui a la pieza de Ota, o vinieron a mi pieza
le mandé una foto yo a Ota diciendo que tenía el mate. Sí, me levanté como siempre, fui, creo que me fui para la pieza de Ota
que también está FIDE.
Estaba la tele puesta, mirando a la gente en Qatar, cantando, como hacíamos todas las
mañanas, tranquilos, tomamos un par de mate ahí en la pieza y después esperando para
ir a almorzar.
La verdad que dormimos muy bien, nos levantamos muy tranquilos, almorzamos, dormimos siesta.
Y nada, tomamos unos mate ahí y ya después la charla.
Lo habíamos hablado a la mañana con Liche, Culti, los tres, estábamos tomando mate y decíamos
no hay forma de que no sea nuestra nada más.
Argentina llegaba a ese 18 de diciembre con muy buenas sensaciones,
con un camino épico, épico verdaderamente,
pero ya con la enseñanza de que para ser campeón del mundo había que dejar todo hasta el final
y que la final no se iba a resolver fácilmente.
Duermo bárbaro, antes de los partidos duermo bárbaro.
Es más, dormí creo que tres horas de shit.
¿Qué? ¿Tres horas de shit?
Y me comí un sanduichito jamón y queso, un mate a la tarde.
Esa fue mi merienda antes de una final.
Llegaba a Argentina esa final
en igualdad de condiciones.
Podía ser campeón argentino o podía ser campeón francia.
Y para mí eso ya era extraordinario.
A nosotros nos costó más, creo, hablo porque lo vi también en mis compañeros, el día
de la final con Brasil en Copa América creo que fue mucho más difícil, toda la noche
anterior, la tarde del partido.
Si bien desde la salida estábamos todos desquiciados porque ya desde adentro de donde estábamos
durmiendo salimos cantando.
Ya a partir de ese momento, cuando salís rumbo a la cancha,
ya tratás de disfrutar todo el momento que te queda ahí
hasta volver de nuevo, de disfrutarse al máximo
y creo que los recuerdos te quedan de ahí.
Atrás había quedado la derrota inesperada con Arabia Saudita
y los nervios contra México.
Atrás había quedado la batalla de Lusail contra Países Bajos.
y la semifinal de fútbol total contra Croacia.
El camino a la final supo ser tan emocionante
como el camino que emprendí en micro por última vez.
Estás yendo a cumplir el sueño de todo un país.
Están llegando los jugadores argentinos, el plantel argentino,
y un micro lleno de ilusiones, de esperanzas, con jugadores cantando durante la ida.
Lo veníamos haciendo hace tiempo también, el sentir esa energía que empezás a cantar,
empezás a acercarte al momento, digamos, al momento decisivo, por así decirlo.
Y también es un poco para moverte, para...
para gritar y para sentir que estás, sí un poco para decir, bueno estamos llegando
a un momento importante, porque si quieras o no, te pones tus auriculares, te quedas
callado, es como que llegas y por ahí estás concentrado todo, pero llegas al vestuario,
viste a ver qué pasa.
En este sentido, hacer lo quieras o no te ayuda como, bueno dale, dale, es como que
vas precalentando, sin empezar a entrar en calor, ya estás como calentando el momento.
Al principio la cosa iba con la música pero estaba como media tensa, se sabía que era una final del mundo
pero no, íbamos con la misma alegría, la risa, la música, los mates.
Algunos ya llegaban chivados, algunos llegaban con toda la energía, estaban como si fuera con la adrenalina ahí arriba.
Son momentos de disfrute, son momentos de que lo pasas bien y te quedan guardados para toda la vida.
de que la cosa venía bien, de que ya habíamos ganado dos,
de que iba todo en alza, entonces todo eso te da tranquilidad
en esos momentos, que uno se puede poner nervioso y decir
si va todo bien no puede pasar nada malo en este momento.
Veníamos de dos finales importantes
contra dos rivales muy muy buenos, creo que eso nos ayudó a
a vivir esta final mucho más tranquilo.
Antes de la final, tengo el recuerdo de estar con Rodri y Gio,
los tres solos, escuchando música en la utilería.
Hicimos una canción, prendimos una vela, pedimos un deseo, los caramelos en la cámara nuestra.
Y yo, mi cabeza estaba con que sabía que iba a ser un gol, porque se lo había dicho, pero sabía que lo que me tocó es jugar.
Lo que me tocó es jugar.
Cuando vi que jugabas, se me puso la piel de gallina porque dije, es ésta, es ésta, es ésta, es ésta, y nada, la verdad que cuando me puse la camiseta, normalmente me pongo a rezar, yo miro el escudo, yo, si, todo, todo, previo ponérmela.
mi Jesús ahí, con mi Virgen, mi Crucifijo, mis cosas.
El celu con la foto de mi mujer con las nenas,
que la prendo siempre cuando estoy rezando.
Si tengo mi canillera con mi familia, obviamente,
que siempre me pongo la de mis nenas en la derecha,
la de mi familia de Mar del Plata.
en la izquierda y nada ahí me puse a rezar y fue el primer, el único partido de lo que
llegó de mi carrera que no le pedí, solo le agradecí por el momento que iba a vivir.
Sago tres minutos antes del equipo, tengo mi misma elongación, mi misma frase antes
de salir.
que esperé ocho años, lo tenía ahí, delante de mi mano.
Estaba ya a nada, a cinco minutos de que el árbitro toque silbato
y arranque la final del mundo, que era lo que tanto deseaba.
Solo le agradecí el momento que iba a vivir.
Nunca pido ganar, sino que yo y mis compañeros terminemos bien el partido.
Y que después...
Dependía todo de él, de arriba, y que sea lo que Dios quiera, pero que le agradecía solamente
el poder estar viviendo ese momento tan especial.
A Scaloni se le deben pasar un montón de cosas por la cabeza, o sea, no tomemos livianamente
el hecho ir al momento cuando asumió, cuando fue tan criticado, cuando por ahí se sintió
menospreciado, y bueno, todas esas sensaciones también.
A él, hoy, poniendo al equipo, no solo en esta final, habiendo ganado la Copa América después de tanto tiempo,
habiendo ganado la finalísima, y volver a poner al equipo en una final del mundo.
A él, personalmente, desde lo individual, le deben estar jugando un montón de cosas,
porque son muchos logros personales más allá de la emoción que transmite y que causa a través del equipo, ¿no?
Yo te quiero preguntar qué te gustaría decirle a tus jugadores, ya termina el Mundial, se viene la final, ¿qué le dirías a tus 26 jugadores?
Agradecerles, es que no hay otra palabra, yo creo que cualquier argentino diría lo mismo y yo ya me emociono porque han dado todo sinceramente.
Que estén orgullosos porque la verdad que es un momento para disfrutarlos, yo lo estoy disfrutando.
Leo es una persona muy emocional.
que me encanta porque, sin duda, que transmite mucho amor, mucha pasión
y es algo que también es un líder para nosotros
y realmente se merece todos los elogios porque es una persona muy humilde.
Por decirlo en unas palabras, tiene mucha pasión.
Mucha confianza, nos genera mucha confianza, o sea, él es muy claro con lo que nos dice.
Siente a la selección más que cualquiera.
La agarró en un momento que quemaba porque no quería agarrar a nadie.
La humildad, el trabajo, es un enfermo trabajo, está todo el día haciendo cosas, es hiperactivo, es alegre, es...
Siempre lo nombro a todo, a Samuel, a Ratón Ayala, a Matías Vana, a Aymar, que es una persona que sabe muchísimo
y que sabe los momentos, sabe cuándo hablar, que sin duda esa charla también, ante la final, era...
Buenas energías, ¿no? Pesade, ¿viste? ¿No? De que, ah, vamos a jugar...
Una final de que evite esa presión, ¿no?
Ellos están todo el tiempo descontracturando todo.
Acá estamos en las inmediaciones del estadio.
La locura es total.
La ansiedad, el nerviosismo.
Estamos todos a la espera de que la zurda del día se ilumine.
Lío iluminate como venís haciendo, te amamos.
¿Cómo es el partido?
Complicado como todo, siempre se nos complica, pero confiado, confiado.
Quiero el sueño de Messi y levantar la Copa, quiero eso, vine por eso.
Dios te oiga, señoras y señores.
Y en la charla, cuando habla Leo, cuando vea todo ahí tirando para adelante.
Una emoción tenía en el medio.
Gana de llorar, gana de que termine ya.
de que llegue el momento de jugar y no tenía duda de que era para nosotros.
Nos hizo también, creo que sacar esa ansiedad siempre es un momento lindo cuando hable y dirige la palabra a él.
Y nada, yo más que todo lo miraba porque, como decís, esa frialdad,
pero después el fuego que tiene para jugar por algo también es lo que es
y ganó individualmente lo que ganó y por su forma de ser también.
Ya el verlo a Leo creo que es lo que más nos queda, ¿no?
Esos momentos, el estar al lado del mejor jugador del mundo,
el mejor jugador de la historia,
el ver que vas a salir a la cancha con diez personas que son como tu familia.
Muy fuerte cuando él habla o cuando él dice algo, es un magnetismo que te lleva a mirarlo, a escucharlo, a hacer silencio.
Obviamente que te emocionás, no al punto de llorar, digamos, pero sí, estás en un momento muy especial.
Capaz que en el vestuario creo que se me cayeron un par de lágrimas antes de Francia, hablando con los chicos.
Le dije que estaba orgulloso de ellos, que pase lo que pase, tenemos que estar orgullosos y claro, empezás a lagrimiar.
¿Eso dijiste a todos antes de la final?
que está orgulloso de todo y se te caen las lágrimas.
No pudo hablar ninguno, ninguno porque cuando él quiso hablar, no pudo,
le pidió al ratón o a Samuel que lo ayuden y tampoco pudieron,
así que fue muy difícil desecharlo.
Sí estábamos muy emocionados, o sea, estábamos con esa euforia también, viste,
de que íbamos a jugarlo en una final del mundo.
Ya desde la charla es una sensación de adrenalina, empieza todo ya desde ahí.
Y después la entrada en calor.
La entrada en calor cuando entras y ves la cantidad de enfermos, de argentinos
cantando como si íbamos ya 60 minutos de partido.
Es lo más lindo que hay. La entrada en calor, escuchar a la gente, ver a la gente es algo inolvidable.
Y pensar, no hay mucho para pensar, es más escuchar un poco todos los gritos que hay,
todo el divo alentando, todo gritando, también el equipo de ellos.
Imaginar un poco lo que se va a venir, las jugadas que se pueden llegar a venir dentro del partido.
Trataba como de estar tranquilo, si bien, no sé, ese nervio o esa sensación de jugar cualquier partido,
pero nada, o sea, yo sentía que no se nos podía escapar en una oportunidad así.
Y estábamos los diez y faltaba Leo, creo que estaba en el baño yo, nerviosismo, ansiedad, unas ganas de entrar, de empezar a jugar la final y lo miraba el Dibu, el Dibu rezaba a otros, caminaba, no sé, los miraba a todos y a todos creo que pasaba lo mismo, allá venía Leo del baño, creo.
Y yo nos miraba y, tan tranquilo, digo...
Y si lo ves tranquilo el enano, ya está.
Ahí ya te quedas tranquilo, porque si él está tranquilo,
pues si él está tranquilo, tenemos que estar tranquilos.
Sentía con los chicos...
En general no, pero sobre todo en Argentina donde yo pasé situaciones difíciles, donde
fui muy criticado y veía que había una generación de chicos a la cual me defendía a muerte
y que se peleaba con mucha gente por...
por defenderme.
Porque verlos tantos años luchando, porque ahora todo lindo, pero ellos vivieron momentos
difíciles, sobre todo en la selección.
Pone a pensar también que la mayoría de los chicos que hoy estamos ahí, lo hemos visto
también sufrir mucho, a él, a Ota, a Fide.
Y nada, que sigan estando ahí con las ganas, con la misma emoción de siempre, obviamente
que eso contagia y son un ejemplo para todos.
Eso para mí es una hermosura, el dejarle algo a ellos desde algún punto y bueno.
Nada, agradecerle por todo ese cariño, esas peleas que tuvieron que pasar por mí.
Y es como que nosotros también llegamos a la selección con un poquito de esas cargas de decir esto hay que cambiarlo.
Yo cuando salgo a la cancha contra Francia, yo tenemos siempre una rutina y cuando salí
a la cancha estaré a los ojos y dije voy a jugar como siempre, voy a jugar toda mi vida atrás de mi casa.
A uno se le pasa, cuando canta el himno, se le pasa, primero, la sangre que corre, porque empezamos a hacer algo que no lo hacíamos antes, es de abrazarnos, y...
¿De quién fue la idea?
De Leo.
Entonces, cuando escuchabas a casi todo el estadio cantar el himno, era como, era muy fuerte.
Influye mucho el hecho de sentirte conectado con el compañero
porque vos sentís que él está vibrando y vos, quieras o no, empezás a vibrar también.
Pero nosotros de estar tan cerca y tan conectados, es como que te cargas de energía.
También antes de un partido es fundamental arrancar con ese éxtasis, ¿viste?
En el Mundial estar jugando y cantando el himno para tu país con la gente que había increíble
y se me vino a la cabeza eso, claramente.
Yo de chiquito en el colegio con el guardapolvo y cantando el himno.
Se me viene cuando lo cantaba en los himnos en la escuela,
decir mira donde estoy ahora, toda la gente mirándote,
toda la gente aplaudiéndote, es algo lindo.
Y uno piensa en la familia, en los seres queridos,
en la gente, en el compañero que tienes al lado,
es como que, sin decir nada, lo decimos todo,
es decir, lo voy a dar todo por vos, eh.
Francia siga esta final siendo el campeón del Mundo, Francia es el campeón del Mundo, nunca nos olvidemos de eso.
Nosotros jugamos la final del Mundo contra el campeón del Mundo, el vigente campeón del Mundo.
El análisis previo obviamente era un partido, una final del Mundo, o sea, no podés tener una final fácil.
Con un poquito de pimienta porque era el último rival
que nos había dejado fuera en la Copa del Mundo anterior.
Y habían hecho una Copa del Mundo muy sólida, muy, muy sólida.
Había mucha confianza en Argentina, pero no podíamos descuidar
que del otro lado estábamos enfrentando ni más ni menos que el campeón del mundo
y que tenía el título en su poder.
Francia, la última selección campeona del mundo,
llegaba a paso firme y con Mbappé como figura.
Nunca pensé en, ah, esto nos ganaron,
ah, acá jugamos, no, no, no.
Estaba pensando que si nosotros hacíamos las cosas bien, lo ganábamos.
Mbappé, el compañero de Messi,
con quien disputaba una marquesina demasiado alta para él,
al que mirábamos de reojo en cada partido del Paris Saint-Germain,
al que le guardábamos el rencor por no habernos pintado la cara en Rusia.
¿Cómo anularlo? ¿Cómo sacar ese miedo de enfrentar a tremenda potencia?
Ahí estaba entonces Mbappé listo para arruinarnos otra vez. Pero…
Tenía Mbappé por delante, pero sabía que lo tenía el Cuti y el Rodri al lado también.
O sea, no es que… a ver, nosotros el partido sabíamos que Mbappé, uno de los mejores jugadores del mundo, era muy difícil.
Lo que pasa es que la forma de marcar a Mbappé es evitar que le llegue la pelota
porque él, al ser tan bueno en el uno a uno, el mano a mano
Yo sabía que no iba a estar solo nunca, que el Cuti iba a estar atrás
porque lo habíamos preparado así, no porque yo sé que el Cuti iba a estar atrás mío
sino porque lo preparamos así, sabíamos que Rodri iba a venir o que...
Primero no lo íbamos a dejar jugar, que se la tiren, o sea, ya era, estaban preparados así el partido.
La Argentina le sacó la pelota por un lado a Francia y por otro lo aisló en papel, lo desconectó del equipo.
Y ya la confirmación de Enzo y de McAllister en el medio
te aseguraba no solo un buen pie, que también eso lo tenían los otros volantes,
los que quedaron afuera, pero a Scaloni le gusta también el juego muy explosivo,
le gusta que el equipo agreda, que no sea una tenencia ingenua de pelota o simple posesión.
Y claro, lo que tenía era cohetes. Enzo y McAllister eran cohetes.
terminan siendo los futbolistas inesperados porque ninguno de los dos
llegaba para ser titulares del equipo. Enzo de hecho debutó oficialmente en el
mundial contra Arabia Saudita. Alexis venía jugando pero es uno de los que
disputa entrar en la lista.
El medio campo con caras nuevas se había
convertido en la fortaleza de ese equipo y ese equipo lo tenía el Cuti y el Dibu que eran malos
Otamendi, ya sabés, pero Otamendi era más duro que malo.
Era de roble, Otamendi, vos veías chocar a Otamendi y te dolía a vos en el pupitre.
Pero veías que el Cuti y el Diego eran malos, eran pillos los tipos y tenían una maldad
que entonces en momentos de cierta fragilidad al equipo eso le servía en términos anímicos.
Mirá cómo sacó picho este tipo, mirá cómo este tipo está jugando por mí.
Uno lo que palpa es cuando el jugador está bien y cuando no, y a Di María se lo veía que estaba brisando, de arranque, cuando arranca, ya lo ves, está en modo angelito y es muy muy estimulante verlo así, porque es cuando, en las finales que yo recuerdo, cuando él está bien Argentina está bien, entonces eso ya es una muy buena señal.
Claro, yo cuando dije, vamos a jugar así, miro, hice así porque no me vi a la derecha.
Y yo estaba con la derecha, pero cuando empecé a mirar vi que faltaba y claro, después me veo que estaba al lado izquierdo y digo, al lado izquierdo, no entendía nada.
La gran sorpresa de Di María por izquierda.
Dijo, bueno, vamos a jugar así y FIDE va a jugar por izquierda porque es el lugar donde podemos hacerle más daño, donde FIDE puede divertirse, hacer desastre por ahí.
Y creo que esa fue una innovación importantísima, haberlo puesto...
a nuestro extremo más picante por ahí, a un delantero que sabemos que en el mano a mano es muy fuerte,
contra Cundé, que es un central que se va jugando de lateral.
Y creo que esa movida no la esperó De Jams, no la esperó nadie.
Pensaba que, bueno, Scaloni es alguien que conoce ese puesto, esa posición de lateral, ¿no?
Sabía cuál podía ser la debilidad de Francia en esa zona.
Y ves muy claro cuál era el plan argentino porque todo el tiempo lo que se armaba por derecha terminaba en la izquierda por Di María.
En todo ese mes yo me di cuenta que lo difícil que había sido para él, todos los anteriores mundiales, porque no sé si llegas a Qatar o viene un mundial y es Leo, la cara de Leo, o sea, todos venden con Leo, ¿entendés?
como que cada mundial, en todo lo que gira alrededor del evento más importante del mundo, era la cara de él.
Y, lamentablemente, cuando la Argentina quedaba fuera,
la cara de él pasaba a ser como un poco la cara de la derrota.
Sí.
Somos oportunos de ver los juegos de fútbol,
son muertos por la camiseta,
jugador resiliente, luchador,
a pesar de haber ganado todo.
Y siempre tener clavada esa espada de...
tener que demostrar que, si no gané un Mundial, las comparaciones...
No se rindió nunca, creo que eso es lo más interesante.
Se ama a la selección argentina.
Nosotros tratamos de que nos jueguen mucho a favor, Leo.
Y es lo que nos da la motivación, es lo que nos da la fuerza,
es lo que nos dice, no nos demos por vencido nunca,
estemos con la confianza y ver a Leo ahí al lado,
por él lo vamos a matar.
Como le dije una vez, por él lo vamos a hacer todo.
Él sabe que vamos a dar siempre todo por él.
Y lo voy pateando el penal y así no puede para que un penal así, como lo patea tan normal, no sé, yo voy ahí y el arco se te hace chiquitito así.
, era un partido increíble. Lo que estábamos haciendo era soñado.
Incluso lo estábamos disfrutando, porque muchas veces pasan los partidos y no los disfrutás,
tampoco por la presión del rival y que no estás haciendo las cosas bien.
Y ese era uno de los tantos partidos del Mundial también que se disfrutaron,
pero que era, guau, estamos jugando... quizás hasta mismo en el partido decíamos,
estamos jugando una final a gran nivel.
y demostrando que somos ampliamente superiores.
Tiene que seguir, ya toca de vuelta el Zibati y la cosa sigue, pero creo que ese momento
en el que festejás y sigue es un momento único, es algo muy lindo la sensación de
meter el gol, de festejarlo, de que estén todos arriba, tu y yo tirados y después de
la nada seguir jugando como si nada hubiese pasado.
Es la recuperación, el gesto de Scaloni, la presión argentina, la velocidad, la precisión absoluta.
No hay errores a la hora de pasar la pelota.
Francia es el equipo que mejor maneja el contraataque en el mundo
y le acabamos de hacer un gol de contraataque a nosotros, a ellos.
También pensar, ellos tienen el mejor extremo izquierdo del mundo,
delantero por izquierda del mundo, que es Mbappé,
y le acabamos de hacer un gol con nuestro delantero por izquierda, que es Di María.
Y en este caso Argentina, con las herramientas de Francia, lo mató con ese golazo.
Por supuesto también que lo hiciera Di María fue súper emocionante.
porque era un jugador que pertenecía, por ahí, a una etapa de fracasos, entre comillas, de la selección
y su reivindicación con goles en la final de la Copa América, en la final contra Italia
y en este partido era demasiado bueno para ser cierto.
Es algo espectacular, la verdad que es una sensación única
y el haber hecho el gol es algo inexplicable, para mí es algo inexplicable haber podido volver a hacer un gole en una final.
Todos tuvimos nuestro momento, Diego, de la final, es obvio, uno más uno es dos ahí.
¿Y cómo no lo iban a tener los jugadores que pegaron revancha y Diego ya no estaba?
Estaba presente porque todos lo teníamos presente, porque todos lo teníamos en la cabeza,
porque todos lo teníamos en el corazón, porque los jugadores lo tenían en la cabeza y en el corazón
y creo que eso es lo que hizo que Diego estuviera presente.
Que todos supiéramos que si había alguna posibilidad de que él, de que el más allá influyera, lo iba a hacer.
Con el correr de los minutos lo que me fue asombrando fue el nivel de Argentina,
que en un momento comenzó a dar una clase de fútbol. Porque hay que situar el escenario,  es una final de mundial.
En la previa, tal vez, Deschamps podía esperar a un equipo argentino
un poco más pragmático en busca del resultado,
y sin embargo, se encontró con un equipo argentino
que salió a comerle las piernas a Francia.
Y eso termina sacudiéndolo al equipo francés.
Cuando Francia mete cambios, antes de que termine el primer tiempo,
era la señal de un equipo que estaba siendo bailado.
Bailar a Francia en la final del mundo,
antes de que termine el primer tiempo.
El primer tiempo fue una diferencia que para mí nunca se había visto en una final del mundo.
Una diferencia histórica. Francia no pateó al arco, nunca, el campeón mundial.
Eso era muy llamativo, que el técnico se desesperara y empezara a cambiar
Bueno, porque no le estaba funcionando porque lo sorprendió como Argentina le fue a atacar el lado débil
Teníamos un primer tiempo en el cual Argentina volaba y Francia estaba desconcertado
y ahí es donde el técnico hace cambios, pero que él admita ese desconcierto tan pronto
fue muy llamativo y más en una final del Mundial.
Cuando hacen los dos cambios en la final dije... ahí fue cuando dije, che, ¿qué está pasando?
Dos cambios en primer tiempo, ahí como que me di cuenta de que estábamos jugando bien.
Uno ahí ya toma dimensión de la paliza que estaba recibiendo el rival,
para que el técnico llegara a decidir eso.
Porque los chicos estaban con confianza, no dejaban espacio. Ellos habían hecho dos cambios, no sabían qué hacer, tiraban la pelota afuera.
Y ver a los chicos con tanta confianza dije, este partido lo ganamos. Fue el partido que más disfruté del Mundial.
Fue mucho disfrute que si vos te lo ponés a pensar en una final de un Mundial es imposible ser así de superior como lo fuimos.
Había una química del equipo en términos de...
A ver, vos tenés al genio. Tenías a Fideo como figura de ese primer tiempo, como figura impensada de ese primer tiempo, realmente.
Ahí te sacás el sombrero con Scaloni y hay apuestas que a veces no son solo estratégicas, tácticas, sino también van a la cabeza del jugador,
van a la condición humana de ese jugador que quiere esa revancha como poco.
Y el secreto no solo era la tenencia exquisita de pelota que tenía,
sino los rápidos que recuperaban cuando la perdían.
Bueno, Argentina tenía algo de eso.
La recuperaba con una velocidad asombrosa.
Claro, y tenía esos dos cohetes de medio campo que te dio especialmente,
que sí, que eran devoradores.
No, en ese momento, yo tenía ganas de jugar, ya tenía ganas de entrar, en ese momento, cuando me llamó,
Aparte era difícil porque salía Ángel, que estaba rompiendo toda, y nada, era...
No iba a ser lo mismo que Ángel porque no iba a poder, pero tratar de ayudar al equipo.
Hay que observar un momento que es bastante increíble, visto hasta hoy, que es el minuto 77 de partida.
Argentina tiene la pelota, toca, en el estadio se escucha un ole.
Y es el momento, curiosamente, en el que un minuto, minuto y medio después,
se termina desbaratando todo, ¿no?
Como se venía barajando todo, pensar que estaba liquidado y subestimar a Francia Mbappé era un error.
Y la verdad es que se derrumbe todo de golpe, era complicado, pero creo que Argentina
Había hecho un partido impecable, extraordinario,
pero estaba dentro de las posibilidades que Francia, en algún momento, reaccione.
De nada valía haber tenido la mejor performance como equipo en una final mundialista,
porque el monstruo finalmente apareció.
Mbappé se hizo cargo de un penal de manera magistral.
Y eso despertó al monstruo.
Y sacó una volea de la galera.
estábamos tan cerca de la tercera estrella que nadie podía entender ese
empate que llegaba sobre el final
un final que se hacía impredecible
el golpe era muy grande
pero todavía estábamos enteros, nos empataron
un penal y un golazo
hasta el minuto creo que 92 que tuvieron la última chance de cabeza creo
que se venía que
que Francia todavía tomó aire
Fue el único momento que sentí un poco de presión.
Porque lo que quedó del tiempo reglamentario, yo creo que fue el peor momento.
Porque parecía que Francia podía ser el tercero.
Como que el equipo todavía estaba aturdido por el knockout.
Y esos minutos para mí fueron... no puede ser esto.
El 2 a 2 fue... fue terrible.
Fue terrible, pero... también...
Yo tenía mucha confianza, o sea, pero todos estábamos así, ¿entendés?
Todos estábamos con mucha confianza de que la podíamos ganar.
Pero viste, te meten el 2 a 2 y todo podía pasar.
Y nada, todavía quedaba tiempo, lo podíamos nosotros.
Y es más de tratar de revertir eso con los pensamientos
y para que contagiar y para que todo el equipo tire para adelante
porque si te quedas con eso, perdíamos y después te arrepentís.
Cuando nos meten el 2 a 2, creo que quedaban 8 minutos y fueron muy difíciles a la hora del sentimiento.
Pues yo veía también a mis compañeros con la presión, se siente que están un poco tensionados, ellos tenían chances, estaban volando.
Pero cuando quedaban 8 minutos, no quiero perder, no quiero perder y ahí entra el miedo.
Y el miedo a perder, a fallar.
Pero también está la confianza, que creo que es más fuerte que el miedo.
Yo lo veía a Messi tan convencido de que Argentina iba a ganar.
Cómo agarraba la pelota, cómo iba a patear los córner.
Tenía como una energía de ganador.
Yo lo veía a Leo tan convencido que empecé a pensar
nadie le va a robar este mundial.
No es que es una tapada extraordinaria del arquero, pues es tarea del arquero sacar esa pelota.
Me gustó que Messi le pegara bien, porque si esa pelota se iba a la tribuna, marcaba algo.
Que aflojó el pie, que desconcentró algo, y esa pelota se fue a la tribuna.
No, no, cuando esa pelota fue a largo y fue un buen disparo largo, eso solo me pareció interesante.
La Argentina muestra que de su fútbol saca algo más de energía y de hecho, en ese shock,
la Argentina sale a buscar otra vez el partido.
Después de haber tenido casi ganado el partido, terminar yendo a una peor,
y cómo jugaba ese equipo la peor va después, siendo muy superior al rival
y siendo protagonista como lo había sido hasta ese momento.
¡Y ya está!
Hasta cuando no empataron estaba muy tranquilo, sentía como que iba a ser nuestra, que era el momento de que nosotros teníamos que ser campeones
y no sé, difícil de explicar o decirlo, pero era que lo sentía, lo sabía, no sé
Me acuerdo que en el momento de la jugada me enojé un poco con Lautaro.
Yo vi más pase que tiro largo.
El equipo ya en el alargue mostró su personalidad.
El equipo ya lo vi repuesto, lo vi que podía haber ganado.
Que sigue manteniendo la paciencia para construir, ¿no?
La idea de juntar pases, de jugar al fútbol, etc.
Argentina saca fuerza de su fútbol.
Y me gustó cómo el equipo manejó ese equilibrio entre hambre de ganar
y equilibrio de no perder la cabeza por esa hambre de ganar.
Como yo digo, hay que estar listos para todo.
Había que hacer tiempo y, bueno...
De cualquier forma, había que hacer que las pelotas se pierdan.
No las podíamos esconder, pero bueno, lo mejor si llegábamos alto,
alguno se las agarraba.
Esa pelota no iba a volver a ser seguro.
Encima, ahí estaba un Toro hincha argentina, así que algún recuerdo.
Se deben haber llevado.
Ahí fue todo medio confuso, porque ellos también empiezan a seleccionar a Varane.
Y ellos van a hacer un cambio.
Si no me equivoco, es con Atleti que entra por Varane.
Y a la vez estaban como intentando hacer otro cambio.
Y en ese momento, cuando ellos hacen el cambio, dice, dale a la entrada.
Un partido histórico. Y entra Pescella a cabecear.
Habrá corner para Francia. Defender Argentina. Germán reventa la tirada, sabe dónde, ¿no?
Habrá señores, corner.
Y fue justo en la jugada del corner que después viene el penal.
Y en ese momento entra. Y de repente, el penal.
Y si me está jodiendo, está pasando en este partido.
Y después cuando metieron el 3 a 3, que tuvieron dos o tres jugadas, fue una tensión muy grande
de tres minutos que la voy a recordar 100% toda mi vida.
El árbitro estaba tres minutos y se ha vuelto el gringo y yo ya pensé que ya estaba, no entro como los penales, que estoy el otro, yo ya me había sentado, se ha vuelto y Pablo, entonces Pablo, Pablo, Pablo, yo estaba sentado.
Claro, cuando dijo Pablo, chau, me saqué el chaleco, yo ya estaba listo, ya estoy, le digo, bueno, me dice, entra ahí en mi medio, que estoy en el otro.
Pero yo ya sabía que era para los penales, estaba clarito.
Entonces lo único que trate de pensar fue
Tengo que estar seguro en los penales
¿Dónde vas a patear?
Tranquilo
Porque en el momento no hacen el penal
Después vino un córner a favor nuestro
Rechazan, ellos arrancan en un contragolpe, arranca Mbappé, nosotros volviendo desde el corner,
que Mbappé pega un centro cerrado, que la pelota no la toca nadie, pica y se termina yendo afuera.
En el tiempo extra pasaron mil cosas, por suerte está el Dibu en el arco.
O sea, viene esa jugada que es el día de hoy que se lo agradecemos al Dibu y cada vez que lo vemos.
Creo que Ota había cabeceado, había quedado fuera de posición y le pega para arriba el central y cuando queda mano a mano es...
el no precipitar, nunca me sorprendió porque la estaba esperando el error de Ota.
Sabía que era muy difícil que agarre.
Porque creo que es la jugada soñada para cualquier delantero.
Era solo cuestión de que nos salve el Dibu.
No me puse nervioso a la hora del tiro.
Le fui acomodando donde yo quería que vaya.
Después te puede pegar o no, pero...
Y a la hora de achicarle y hacerme grande,
creo que hice todo bien.
Y cuando hace la tajada del dibu, yo digo,
uy, la pelota que sacó este pibe.
Y en el banco como que se quedaron todos callados,
como que estaban todos en shock, ¿viste?
Y había unos nervios terribles.
Primero, no se apuró en achicar,
achicó con el timing justo.
Y después, en la cercanía del remate,
es imposible intuir dónde te va a patear.
Entonces, que era desplegarse físicamente
y ocupar la mayor cantidad de espacio posible.
Duró un segundo.
Entonces, es como que no hubo tiempo de pensar el desastre.
Esa es la cabeza del arquero.
O sea, por eso, cuando decimos que es un puesto diferente,
uno tiene que estar preparado para esos momentos.
Si no estaba la canilla del Digo Martínez,
se terminan todos los análisis.
Yo justo estoy detrás de él cuando le pega
y no me queda otra que decir Gilkot.
En ese momento tiré Kiricocho.
¿En serio?
Sí, sí, sí.
Vir la alma te salió.
Me salí ahí porque justo yo quedé parado y quedé mirándolo y le dije Kiricocho.
Bueno, nos has salvado, Marcos.
Tú no sabías yo.
No, el Diego nos salvó.
El Diego nos salvó.
Es la mejor atajada, o sea, la atajada, no sé si la mejor, la peor, o estéticamente no sé nada de cómo se ataja,
pero fue la atajada más importante, para mí, de la historia de los mundiales.
En una final, en un minuto 123, en cómo es la jugada, y el loco este, porque es un loco, un loco hermoso,
se hizo enorme.
Después viene el rebote, después viene la jugada de Lautaro, que casi hace el gol Lautaro de cabeza.
Y en ese momento decís ¿qué está pasando en este partido?
Esa tapada también nos inspiraba para lo que verías.
Este tipo viene a tapar la pelota del Mundial, donde están gritando el gol los franceses
y ahora vamos a los penales con toda la confianza que tienen encima de él.
Fueron tres minutos que podrían haber pasado cosas para los dos lados.
Lo peor había pasado, porque absolutamente todos y todas
sabíamos que jugábamos con algo más que el cinco de copas.
En nuestro arco teníamos guardadas las de espadas para la última mano.
Me acuerdo cuando apenas termina el segundo tiempo extra,
que nosotros estábamos en el banco de suplentes y Aymarce nos acercó un poco
y nos decía que transmitamos positividad, que los levantemos,
que iba a ser nuestro.
Los franceses sabían que tenían enfrente un arquero que estaba agrandado,
que atajó penal en la Copa América, que había atajado en esta Copa del Mundo,
y se transmite esa seguridad.
Cuando vamos a penales, ahí ya estábamos, todos confiados en que era el momento de Dibu.
Diu tiene eso, te transmite una confianza como, bueno,
confiamos en vos, contamos con vos.
Esto está en manos de Diu, está en buenas manos, esta parte.
Los ve ahí cuando termina el partido, que va a la larga o lo que sea,
que le hablases, dale, dale, que se puede, dale, que se gana,
que se gana, que es nuestra.
O sea, cuando fuimos a los penales ya sabía que
que la íbamos a lograr porque teníamos al Diu adelante.
El Dibu te puede salir con cualquier cosa, así que en ese sentido estábamos seguros.
Yo sabía que mucho dependía de cómo estuviera Dibu.
Las capacidades técnicas para atajar los penales las tenía. Es largo, salta bien, tiene intuición, prepara el estudio de los pateadores.
Tenía que estar bien él de la cabeza y bueno, demostró que estaba impecable, lo mejor imposible.
El gringo ahí empezó a preguntar, ya más o menos sabían quiénes iban a patear.
Leos ya sabíamos que pateaba primero, entonces él preguntó quién va segundo y yo le dije yo voy segundo.
No, no dudé en nada, porque como te digo, trate de estar lo más concentrado posible
porque a ver, no había hecho mucho pero tenía que hacer las cosas bien y claro, no quería,
tenía que hacer el gol.
Tercero, tercero, Lea.
Tauti quería ir quinto y, bueno, sabíamos que Cachete patía bien los penales, lo puso a Cachete cuarto.
Bueno, el Mbappé era lógico que fuera gol, sí, era el más perdible, era lógico.
Y Leo va tranquilo a patear el penal porque confiaba en Dibu y confiaba en los pateadores.
Es inspirador para todos.
Es que él vaya, es muy inspirador para todos,
que él vaya y marque el primer penal, digamos.
Con todo el partido que había hecho, con lo que había jugado,
es como que te abre la confianza a todos,
y es una señal, y es el liderazgo que mostró durante todo el Mundial.
Pero transmitió tanta seguridad que él arrancó así, digamos.
Hubo momentos en los penales en los que veía doble, de los nervios de...
¿A quién viste doble?
A todos.
A todos, te juro que a todos, ya hubo un momento en que se me había bajado casi la persiana
de cómo estaba, era demasiado la tensión que estaba teniendo, la teníamos ahí, de
la nada se nos fue, la volvíamos a tener ahí, de la nada se nos iba y estar sufriendo
en los penales era algo inexplicable.
Y recuerdo haberlo... El Corea no veía directamente
y recuerdo haberlo abrazado y diciendo
Está Dibu, quédate tranquilo. Le dije no.
Pero no estaba nervioso.
¿Vos siempre decís que esas situaciones las disfrutás?
La disfruto. Yo trato de poquísimo.
¿Una final del Mundo también?
Sí, pero no voy...
No veo el perder.
Yo siempre digo acá gano.
Acá gano, acá gano, acá gano.
En la playa o en la plaza o en un mundial,
en una final, lo van.
No veo el perder.
Cuando erra Coman, que yo había escuchado al Dibu
Cuando Leo estaba hablando con Joris, que era el capitán, yo veía al Toro y le digo, Toro
De que si alguno erraba, había que patear al medio
Que vaya al medio y se vea que el Toro le dijo
Que no arriesguen porque el arquero se va a tirar seguro
Y a mí me quedó
Yo en las prácticas había practicado a esperarlo.
A ir despacio hasta que el arquero se mueva y patear.
Pero cuando iba a patear, yo iba a abrir.
Pero claro, después me acordé de eso.
Cuando empecé caminando dije, voy al medio.
Y iba silencio, no escuchaba nada.
No escuchaba nada.
A lo mejor era cagasa también, pero...
Divarra tenía huevos para ir al medio en la final del mundo.
Acomodé y fui, por suerte.
Por suerte entro.
Salgo, festejó, traté de mirar para dónde estaba mi familia.
No había nadie, obviamente.
Y cuando me doy vuelta, el primero que estaba allá 10 pasos adelante era Leo.
Bueno, saludo con él, creo que después viene Lea, y después saludo uno por uno y ahí era, nada, una tranquilidad, pero bueno, con nervios, sabiendo que todavía faltaba, y después pateaba Chouamenny.
Digo, cuando un jugador viene a patear, sabe que está con un arquero que ataja penales, entonces tiene que patear el penal y reducir el porcentaje de posibilidades de atajarlo al máximo.
También, el margen de error.
Y sabemos todos que hay un duelo psicológico en el penal.
O sea, si tienen estudiados, el ejecutante como el arquero, saben absolutamente todo.
Entonces, en ese duelo, ¿qué hago? ¿Metirlo igual otra vez a la derecha? ¿Qué hago? ¿Metirlo a la izquierda? ¿Qué hago?
Ese duelo es absolutamente psicológico.
Y entonces ahí lo sentías dominador del duelo psicológico al debut.
Y pasa que la podés tirar afuera.
Y ahí dije, es nuestro.
Esto es la magia de Dibu.
Es el jugador tratando de vencer a un arquero muy difícil,
poniéndose nervioso por un arquero muy difícil.
Con paredes hay un poco de un símbolo de interrogación.
porque no estaba en su mejor momento, ni físico, ni futbolístico, por eso pierde el puesto,
más allá de que fue importante entrando en varios momentos,
y hay un signo de interrogación, ¿cómo estará Paredes de confianza para hacer esto?
Perfecto, es un crack.
Estábamos abrazados ahí en el banco y siempre nos abrazábamos de la misma forma todos.
Estábamos ahí, yo estaba abrazado al lado de Thiago o de Moli, creo.
Estábamos siempre en los penales con Lacazano. Nos abrazábamos juntos ahí.
Algo decían, creo que tenía a Macalister al lado, Rulli, y me acuerdo que Macalister
preguntaba si lo hace y ya estábamos así, como cosas así.
Sí, como que estábamos perdidos.
Estábamos un poco perdidos y le agarré a Jero de Rulli y le pregunté, le digo, si
mete ganamos, ¿no?
Le digo, sí, sí me es.
Yo estaba perdido, tenía unos nervios.
Ahí sí que tenía nervios, en el banco suplente sí caía nervios.
Estaba el huevo de un lado, que el huevo no le gusta mirar los penales.
No, él se pone en cubrilla mirando para abajo.
No le gusta mirar los penales.
Casi me desmayo.
Sí, el que estaba el huevo mirando para abajo.
Con los penales, digamos, a favor nuestro no lo puedo mirar.
Me mareaba.
Cuti se estaba muriendo.
Cuti, le temblaban las piernas, de todo le pasaba.
Yo le decía, dale, le partís las piernas de todo el mundo
y ahora no te podés parar.
Le tenía mucha confianza a Montiel.
La verdad, le tenía mucha fe.
Obviamente que dije, no, Cachete no erra, no erra nunca.
No puede errar, Cachete no erra.
No, confianza plena en Cachete.
Los números, a ver, siempre algo puede pasar,
pero los números la verdad que lo avalaban.
Lo me olvidé cuando terminó el partido
y él sentía culpa.
Y me dice, no, ¿cómo vienes a hacer ese penal? No sé qué.
Y me acuerdo que con la mayoría de los checos lo abrazamos
y le dijimos, dale, que ahora te va a tocar patear y lo vas a revertir
y justo le quedaba el último penal.
Justo ahí le quedaba el penal para quedarnos la copa.
Está tocado con la varita, ¿cachete?
¿Sí?
Sí, sí.
Si era alguien que quería que patee ese penal, era Cachete.
Pero estaba deseando que lo haga y que se termine y que podamos festejar.
Lo único que pensaba es que entre, que vaya al arco.
Que vaya al arco, que no tenga la presión.
Sabía que Cachete iba a estar tranquilo porque él me habló con Nolanda
y dijo que cuando fue a patear, que íbamos de dos penales de ventaja,
pateó muy tranquilo.
Digo, cuando batajaste dos, yo fui a patear y es mucho más tranquilo.
Claro, no es lo mismo que tenés que meter sí o sí, aunque erre, tengo dos penales de ventaja.
Y eso fue igual, el Cachete tenía los mismos que erraba, ellos tenían que meter dos, y si no se agarrara otro también.
Y dije, no, está tranquilo, va a estar tranquilo.
Y en Montiel tenía confianza, porque sabía que no había errado nunca un penal.
Es especialista total en penales.
Se pasan muchas cosas.
La familia, lo primero, lo principal.
La que siempre te ayuda a salir adelante.
La que está en los buenos momentos,
en los malos, que es lo principal.
Pero bueno, después ya, cuando te toca patear,
ya no pensabas, pensabas en hacer gol.
Aparte patea como si hubiese pateado ahí en el barrio, sí.
Va Montiel a partir de este final para la Argentina
La verdad que no lo tenía pensado. Miré al arquero y ahí fue cuando decidí partir para el otro lado.
No sabía qué hacer, no sabía si salir corriendo, abrazar al Dibu, a Gonzalo, o al que se me cruzara
porque a Juta habían entrado todos.
Y cuando miro para atrás, veo que leo esa rodilla y dije, bueno, ya está, movelo para atrás.
Es acá.
Es acá, me quedo ahí y bueno.
Seguramente ese me lo lleve para toda la vida, girarme y verlo a él arrodillado y ser el
primero que lo abraza como campeón del mundo fue increíble.
Después vino creo que Enzo, cayó el Kun, no sé cómo hizo.
El Kun en cinco segundos estaba ya dentro de la cancha.
Yo realmente cuando Gonzalo hace el gol,
yo en el primero que pensé fue en Leo,
en ir a abrazarlo a Leo.
Es como que yo ya venía pensando en algunos días anteriores y dije wow,
o sea, cómo lo merece.
Y cuando hice el gol Gonzalo lo único que me salió fue,
pensé en el instante que si Guillermo pregunta cuando la pelota toca la red,
yo pensé en Leo.
Decía, gracias, gracias, los amo, gracias, gracias.
Es difícil que yo me suelte tanto y la verdad que sí, que es lo que sentía, ¿no?
Es un grupo al cual quiero muchísimo.
Cuando hace el gol Gonza, salí un tos corriendo y hice cinco pasos y me caí al piso, no podía correr, se me derrumbaron las piernas.
En ese momento me largué a llorar, creo que es la única vez que habré llorado dentro del campo de fútbol.
Me recuerdo que me emocioné, pero siempre me agachaba para que no se me vean las lágrimas.
Fue hermoso el abrazo ese, la verdad que yo sentía la necesidad de ir a agradecerle por todo este proceso
y la verdad que crecimos juntos, nos hicimos fuertes tanto él como el cuerpo técnico y nosotros como grupo
entonces me salió ir a agradecerle por todo.
Cuando me saco la pechera pues yo ya estaba en el banco y salgo corriendo hacia donde estaba el Dibu
como para abrazarlo, para agradecerle y es un momento donde creo que hay una imagen que estoy agradeciendo a Dios
y estoy mirando al cielo y es como que ahí me bajo todo.
Salgo corriendo, cuando empiezo a hacer la curva para donde se iba Cache
Lo veo, el Dibu, que estaba solo. Estaba solo el Dibu y dije, ah, lo voy a abrazar, el Dibu, que se yo.
Cacho, ya estaba con Lauti, no sé quién más.
Y fui con el Dibu, con el primero que nos abrazó, muy bien.
Se te vienen imágenes de chicos, se te vienen imágenes de todo, la verdad.
Y ahí es donde empieza el llanto y la alegría, todo.
Fue un momento que no sabías qué hacer, ¿entendés?
Una euforia y una adrenalina que no podés controlar.
Nunca más lo imagino en 36 años y que todos los argentinos abrazados, gracias Leo.
Sos una leyenda, sos una gran historia del pueblo mundial y el mundo.
El mundo te lo reconoce y la historia del pueblo mundial te lo reconoce Leo Messi.
Que los amo, los amo todos los argentinos.
Estoy orgulloso de haber nacido en ese país, que hoy lo dejamos en la cima del mundo.
Que llevamos la bandera siempre de todos lados.
La verdad es que ojalá estén tan felices como nosotros.
De alivio, de desahogo, de...
Yo creo que a toda la gente le pasó.
Dejaban de gritar porque era llanto.
Era como que la garganta estaba cerrada.
Al principio, yo creo que fue de tantas sensaciones, no saber cuál era.
Y después, claro, era como no saber qué.
Y después, nada, felicidad, alegría.
También como tranquilidad, esa paz mental que te da.
Decir, bueno, lo logramos.
O sea, viste, el objetivo cumplido.
Pesar 20 kilos menos.
Y en ese momento está cada uno en su mundo.
¿Qué está pasando acá? Porque no entiendo nada.
Porque decíamos, en serio, pasó.
O sea, sí, está pasando.
Y mirás para atrás como diciendo, ya está, terminó.
No terminás de dimensionar nada.
No pudo haber un mundial que haya soñado tanto como este.
Quiero hablarles del partido, porque no puede ser que hayamos sufrido tanto.
El partido es perfecto, pero estamos hechos para esto, para sufrir.
Nacimos para sufrir. Esto es lo que a nosotros nos curte.
Y volví a hacer lo mismo que había hecho cuando me estaba pidiendo la camiseta,
que era agradecerle por el momento que habíamos vivido
y por el momento que íbamos a vivir,
porque a partir de que hizo el gol Mondial sabíamos que...
que nuestra vida había cambiado para siempre.
¿Cuál es la diferencia central? Si yo te decía antes, 50-50.
¿Cuál es el plus de Argente? ¿Cuál es el extra de Argentina?
Messi. Pero no solo Messi por el genio,
sino porque este equipo, una cosa es jugar con Messi,
otra cosa es jugar para Messi y otra cosa es jugar por Messi.
Me parece que esa diferencia de jugar por Messi
era el extra que tenía esa selección argentina.
Tantas veces lo vimos tragar veneno en silencio.
Otras veces ese ácido mortal le salió en forma de lágrimas.
Se terminó para mí la selección.
Bancó que detractores lo pusieran como el máximo culpable de nuestros fracasos y frustraciones.
El gran responsable, número uno, se llama Messi.
Pero ahí estaban los compañeros.
Algunos viejos amigos y otros nuevos compañeros
que bajaron el póster de sus piezas para abrazarlo y acompañarlo
a la gloria infinita y eterna.
Lo único que le faltaba a Messi ya estaba.
Ya estaba.
Él también, el desabogo de ese momento.
Ya está, ya está.
Es como que él cerró su círculo con el fútbol.
Todo lo que venga después.
Y ya está, es de más.
Todo el mundo, ni siquiera te hablo de los argentinos,
todo el mundo estaba esperando ese momento,
en que él tenga eso.
Messi ya había conquistado el Mundial con su fútbol,
pero en ese momento se terminaba todo acomodando.
El Mundo era ya en un lugar mejor, ¿no?
Messi tenía la Copa del Mundo.
El primer y, yo creo, único jugador en la historia en completar el fútbol.
Porque lo veías caminando, yendo a buscar a su familia, diciendo, ya está, ya está.
Es porque dentro suyo han pasado un millón de cosas por todo lo que él genera.
Y haber estado en ese momento.
aportando un granito, aunque sea un granito de esta yerba, para que él lo consiga,
agiganta más todo, porque compartirlo con él, con lo que es él, es todavía más grande.
Muchos dicen que vivimos un Messi distinto. Yo viví el mismo Messi de siempre.
Yo viví un Messi con las mismas ganas de siempre.
Quizá acá...
Lo que tuvo el Leo es un acompañamiento general que lo contuvo a él, que ya lo vimos en la Copa América
y le dio una mano en el momento que el equipo necesitaba de otros.
El equipo funcionó como equipo, como tal, y él fue una pieza dentro de este equipo.
Entonces, si vos dentro de un equipo te funcionas, lo metés a Messi, es todo más fácil.
Antes era como que todos esperábamos que él no salde.
Pero sí que, de verdad, que sentía...
mucho en este grupo. También eso, que era un chico que, bueno, que un poco, un chico
mío había crecido viéndome jugar de de antes y que sentía mucho eso, lo cual es algo hermoso.
Esta fue una doble alegría, la de Argentina campeón mundial y la de Lionel Messi campeón mundial.
Ver al genio, al tipo que nos dio...
Tantas alegrías a todos, ver lo alegre a él, ver lo que la alegría ya era suya, con esa plenitud.
En el cielo Diego y en la tierra Messi para hacer realidad esta historia fabulosa
que nos cuentan desde Oriente como un preciado presente, una página maravillosa y extraordinaria.
No lo podía creer.
Emocioné, me desbordé de emoción.
Porque justo lo que estaba pasando
era de absoluta y estricta justicia.
Era una necesidad de la historia
que Leo Messi fuera campeón del mundo
y que lo lograra y poder verlo
y que además fuera con la camiseta argentina,
porque por suerte es nuestro.
Fue lo más lindo de todo.
Una compensación de decir que es justa que muchas veces la vida
con todo lo injusto que sabemos que es muchas veces la vida.
Cerca de un desierto interminable que nos habla del infinito,
Messi encuentra la eternidad que merecía.
Gracias por cumplirnos el sueño todos.
Muchas gracias.
Nos cumpliste el sueño a todos de ser campeón del mundo
y nos cumpliste el sueño a todos los que te amamos
de que vos seas campeón del mundo.
Estamos todos felices.
porque Argentina fue en ese mundial de menor a mayor
con un gran golpe en el primer partido y se repuso,
porque fue la mejor selección del mundo,
porque tuvo al mejor jugador del mundo,
porque se tenía que premiar a ese mejor jugador del mundo con un mundial,
lo cual luchó durante 20 años.
Porque el mundo del fútbol quería que Argentina ganase ese mundial por Leo
y bienvenido que haya sido así.
Yo creo que es un grupo muy unido, muy fuerte, que ante las adversidades respondió con grandeza.
Era una prueba difícil para nosotros después del partido de Arabia, porque veníamos de 35 o 36 partidos sin perder
y no sabíamos cómo podíamos reaccionar hacia un momento difícil, porque por suerte no lo habíamos tenido hasta ese momento.
Nada que confíe, obviamente es un golpe muy duro para todos, para la gente, para nosotros porque no esperábamos arrancar de esta manera.
Pero que confíe, que este grupo no lo va a dejar tirado, pero este grupo...
demostró que no le importaba nada, que era muy fuerte, pero quedaba a demostrarlo, ¿no?
Y después Arabia lo demostró.
Y aparte de eso, que creo que tuvimos un crecimiento enorme a nivel de juego
y después, sobre todo, de la obtención de la Copa América,
el equipo juega muy bien y tiene muy claro lo que tiene que hacer en...
En cada momento, y yo creo que eso es lo más fuerte,
es estar confiado y seguro de lo que tiene que hacer en cada momento.
Hizo fuerte, me hizo fuerte como equipo y como grupo.
Yo creo que la unión formó un papel fundamental en nosotros.
La unión del grupo.
La unión, la unión, la unión, la unión fue clave.
O sea que casi todos responden lo mismo.
Y eso te da la pauta de que no es solo un equipo de vamos, vestimos la camiseta de selección argentina y hacemos lo mejor.
No, no. Hay unión afuera también y eso es clave. En un grupo de trabajo es clave.
Siempre fuimos un grupo de que todos somos importantes porque al final si vos ves los que fueron entrando fueron casi los más importantes del equipo.
Eso se crea dentro del vestuario.
Lo que creo de Scaloni fue algo muy lindo del grupo.
Cuando estamos ahí prácticamente somos como hermanos.
Y el día a día se lo vive de una manera muy increíble, cuando no estamos allá nos extrañamos mutuamente y eso es lo lindo que hace a ese grupo.
Y siempre compartiendo momentos juntos, tiempo, celular, tiempo, tomando mate, ir al gimnasio juntos, o salir juntos, o ir al predio y comer asado, todo, solo nosotros.
y la energía positiva de lo que lleva a un grupo a ganar cosas.
Si tenés esa unión de grupo, es mucho más llevadero todo el camino,
las victorias las lográs mucho más y las derrotas las podés trabajar en conjunto,
que es fundamental también para seguir siendo positivos.
Que nos llevan muy bien, de que grupo...
Es lo mejor que tenemos, creo que el entrenador nos allá de buscar y encontrar jugadores muy buenos.
Encontró gente muy noble, con mucha gana de dejar todo lo que tiene por el compañero que tiene al lado.
Yo trato también, no solo yo, sino todos mis compañeros, de estar en cada momento difícil de los demás.
Entonces, para mí, como dicen todos, es un family
Creo que siempre fuimos un grupo, que siempre respetamos la historia de nuestra selección, de nuestro país,
que siempre que salimos a la cancha intentamos hacerlo de la mejor manera
y bueno, tuvimos esa suerte que necesitan los campeones del mundo.
El hambre de Gloria por sobre todas las cosas que tenían todos era inmensa.
Yo veo a un grupo que a ninguno le interesa...
en nuestro término, salir en la primera plana y que hablen de uno.
La humildad, la humildad y el compañerismo del grupo fue lo más fuerte que yo veo, que es hasta el día de hoy.
Fue lo que más rescato de la humildad que tuvimos para cuando nos tocó perder y la humildad que tuvimos también en la hora de ganar.
De nunca dudar tampoco de nosotros o el uno del otro, siempre dimos...
Lo mejor, el que le tocó jugar y el que no, el que le tocó entrar dio el 200% para no fallarle a sus compañeros, entonces ese sentido de pertenencia de cada uno.
Ese respeto hacia el compañero, hacia el entrenador, a todos los que trabajaban con nosotros.
La alegría, todo el tiempo, de verdad, eso sí. La alegría, porque cuando vas para ahí, también te olvida por ahí.
Porque no llegas bien de tu club, que tienes unos partidos malos, que no salen las cosas.
Y cuando vas a ir a la selección, como que te desenchufas de todo y ahí te encontrás con...
con compañeros, amigos, que puedes charlar con un mate, unas cartas.
Tuvo muchas cosas, pero creo que lo que hacía la diferencia era el amor por la camiseta.
En cualquier situación. Yo creo que eso no se compra, no se crea, sino que viene de fábrica,
cada uno lo trae dentro y todos sabíamos que da igual el apellido de traer la camiseta,
sea quien sea, pero que uno se iba a matar por el otro.
Y que si perdíamos, si pasase lo que pasase nos íbamos de ahí sabiendo de que nos habíamos matado
y habíamos hecho todo lo que teníamos a nuestro alcance para poder conseguirlo.
Por todo lo que la queríamos, creo que fue la Copa Sonia.
La Copa Sonia que queríamos todo.
Y también más por, como se decía, que era el último mundial de Leo, creo que a nosotros
nos pegó un poco eso y quisimos dar, no el doble, sino el triple de lo que teníamos para que él también lo pudiera levantar.
Fue campeón del mundo porque sabíamos lo que queríamos, sabíamos muy claro el objetivo.
Tuvimos la humildad necesaria de aceptar la derrota.
Tuvimos mucho respeto también.
Siempre respetamos al rival.
Porque tuvimos esa mentalidad, porque tuvimos ese hambre, porque tuvimos ese barrio en el Mundial.
Porque sacamos a nuestro niño a jugar en el Mundial también.
Porque nos divertimos en el Mundial.
Y observaba mucho que teníamos una energía que no era normal.
O sea, los rivales terminaban acalambrados.
Nosotros seguíamos, queríamos seguir jugando.
Y creo que no estábamos solos ahí.
Estaba toda la gente en el estadio.
aquel niño que estaba en su ciudad, en su pueblo,
transmitiendo nuestra energía, jugando con nosotros,
porque estaba ese amigo, porque estaba esa novia,
porque estaba ese hijo, estaba ese abuelo,
porque estaban todos con nosotros.
Y cuando vos juntas todas esas energías,
la verdad que se hace difícil que te ganen, ¿eh?
Y nosotros pudimos juntar todo y pudimos ir hacia ese objetivo.
Argentina 1915, aire muy buenas noches, identificado.
Le damos la bienvenida al espacio aéreo argentino.
Después de un camino lleno de aventuras, los héroes volvían a casa.
Todo el país salió a la calle para decirles gracias
por llevar a la Celeste y Blanca una vez más a la cima del mundo.
Cuando ves los videos, las fotos, esos momentos, te los recordás como si fuesen de ayer.
Después cuando llegamos, bajamos del avión, que fuimos al predio, que tuvimos tres horas ahí,
para llegar a la gente a las tres de la mañana, esperando a nosotros.
Fue una locura, fue una locura porque si bien yo sabía lo que, o me imaginaba lo que podía
llegar a ser el país con lo que habíamos hecho, superó totalmente mi expectativa y
no pensaba que iba a ser de la manera que fue. La verdad que fue una locura y un disfrute
barro.
Para los argentinos el fútbol no es algo normal, es algo especial, que tiene una enorme particularidad.
Somos un país que, lamentablemente, estamos siempre divididos.
El fútbol tiene la maravilla de unirnos, de fusionar las diferencias sociales, políticas y económicas.
Se fusiona todo en la Copa del Mundo.
O sea, a mí me encanta el Mundial por eso, porque estamos todos encolumnados de la mano y soñamos juntos y somos mejores, o sea, cuando estamos todos juntos.
Lo más loco que me pasó fue llegar a Argentina y ver toda esa locura el día después en la caravana y todo eso.
Creo que ahí fue donde nosotros dijimos, la mierda, la verdad que sí, que esto era grande en serio,
porque obviamente uno, nosotros estábamos un poco aislados ahí en donde nos quedábamos en Qatar,
entonces por redes, lo que sea ves, pero no vivís el clima.
el clima mundial, festivo, total, porque no podés.
El fútbol es un hecho que se comparte,
es un hecho que se vive de manera colectiva,
y entonces daba todo el tiempo la sensación de que
en Catar estaban sucediendo los hechos, por supuesto, ahí se jugaba el fútbol,
pero que la felicidad se estaba terminando de construir en cada rincón del país.
Y cuando llegamos y vimos eso y la gente, la sensación de que en ese momento no podía
pasar nada malo, que la gente se había olvidado absolutamente de cualquier cosa que le pasaba
en su vida.
Vi gente arriba de los árboles llorando y fue lindo, hacía calor, nos habíamos quedado
sin agua creo en el micro.
Sí, eso de Argentina fue una locura.
Por ejemplo, la gente acá de Europa y todo esto, no lo pueden creer,
se asombran de una manera que... Sí, ¿cómo puede ser?
Y ver a la gente con una sonrisa en la cara y que te diga gracias, gracias.
Es una alegría que hacía tiempo que no teníamos en cualquier ámbito de nuestra vida.
Y ahí eso te termina golpeando.
En el contero iba yo acá, iba Scaloni, McAllister, Juli Álvarez, Lautaro.
Que McAllister y Juli, no Juli, no habló en todo muy bien, no habla, ¿viste?
Ahí empezó a hablar, soltó, que Scaloni le decía, ah, ahora hablás, hablás, boludo, le decía.
No, lo olvidábamos loco ahí.
Ahí se le conoció la voz a Juli Scaloni.
Hay una foto muy buena, ¿viste? En la que Esbuña lo sostiene.
Sí, sí.
ver la foto del obelisco de arriba con la cantidad de gente que había
es una foto histórica, es un momento histórico que va a quedar como es para el resto de nuestra vida
¡Gracias muchachos eternas!
¡Gracias por hacernos tan felices!
Agradecimiento eterno a este grupo de jugadores
El fútbol es de ellos
Y sin ellos no podríamos haber salido campeones del mundo
Después de tantas críticas, tantas cosas que pasaron
El poder estar en una cancha y escuchar la ovación de la gente
Es el...
El poder decir, di vuelta la tortilla, cambió todo, todos esos que me puteaban, ahora me están cantando, hay muchas veces que vi notas que le hacen a la gente y decían, yo lo puteaba, yo le decía de todo, pero gracias ahora.
Y no, yo no tengo rencor a todo eso, lo único que me hace feliz es que la gente sea feliz.
Es inexplicable, la verdad es que es muy difícil de explicar por ser campeón del mundo y por lo que se indicaba para mí en lo personal, por todo lo que me tocó pasar a mí en la selección, por todo lo que yo sufría, los malos resultados y bueno, poder terminar después de...
De toda, casi toda mi carrera consiguiendo lo más importante, lo mágico, fue extraordinario.
Además era la única que me faltaba y al mismo tiempo la más deseada, por lo que significa ser campeón.
Nosotros crecimos, o yo crecí por lo menos,
el gol de Burruchaga, de Kempe,
los campeones del mundo del 78, 86,
y hoy que seamos nosotros es loco.
Pensarlo hoy que es tan reciente también,
creo que con el tiempo nos vamos a dar cuenta,
pero es imborrable, ya está.
Y el saber que somos parte de la historia
de la selección argentina,
que somos parte de una estrella para el escudo de la selección,
es algo increíble.
pudimos meter la tercera estrella y es algo que va a quedar eternamente en nuestras vidas.
Lo mejor que hemos tenido con todo este proceso es que la gente se volvió hinchas a la Selección.
Yo creo que eso es lo más valioso de todo.
Hemos recuperado ese amor por la Celeste y Blanca que no hay que perderlo nunca.
Tiene que ser algo, una marca indeleble que tenemos que querer siempre, en las buenas y en las malas.
Y eso es lo más valioso que le ha dado esta Selección, el sentido de pertenencia.
Esta selección le devolvió al agente el sentido de pertenencia,
de sentir que había un grupo de muchachos en la cancha que lo representaba,
que siempre lo representó, y que el resultado fue una consecuencia.
Me gustaría preguntarte acá, a 30 años, cómo te gustaría que te recuerden.
Dejé un mensaje claro, el cual luchar siempre por sus sueños, por sus objetivos.
Que pase lo que pase en el camino, siempre hay que intentarlo y ojalá sea un poco ese el mensaje,
más que el recuerdo para la nueva generación de esa que tanto me sigue y me cuida y me defendió.
Que me recuerden como una buena persona, sobre todo.
El haber podido darle una alegría a todo el país
no tiene precio.
Sinceramente, no tiene precio.
Y el haber podido enseñarle,
porque me lo han dicho o se lo han dicho a mi mujer o a mis viejos.
Le enseñaste a mi hijo a creer
a que si soñás, los sueños se cumplen.
al no darte por vencido, al seguir creyendo en lo que uno hace.
Eso tampoco tiene precio.
El que la generación de chicos de ahora
vean que nada es fácil en la vida, que todo cuesta,
pero que si le metés esfuerzo, los sueños se pueden cumplir.
Es una de las cosas más lindas que pude haber dejado
en todo lo que pasó en mi carrera y eso es lo más importante.
Queda para toda la vida, va a quedar para siempre en un país como el nuestro que es tan fulgorero, tan agradecido, va a estar para la historia y van a haber situaciones en las que te hagan ver nuevamente lo que significa ser campeón del mundo.
18 de diciembre de 2022, la final eterna que representó algo más que un partido de fútbol.
Fue el día en que nos abrazamos y liberemos angustias, tristezas.
Fue el día en el que nos miramos los unos y las otras y tuvimos la certeza de ser mejores.
Elegimos creer y la fe tuvo su recompensa.
Ese día en el que Lionel Andrés Messi levantó la copa y nos la ofrendó a cuarenta y pico de millones, y también al mundo.
Fue el día en el que estuvimos todos de acuerdo.
Existen los finales felices y la justicia divina.
La tercera estrella comenzó a brillar en nuestros pechos gracias a ese grupo de valientes que demostró que se puede.
Gracias, muchachos.
Esa final eterna les pertenece para siempre.