ya lo estoy viendo, se va a preparar un mate, no tiene nada, de Inglaterra no tiene nada,
para metas acá 10 cuadras, te diría que tengas al estudio, pero bueno, ¿cómo estás Ale?
Hola Andy, todo bien, todo bien por suerte acá, recuperándome un poco, pero todo bien,
todo tranquilo, ahora esperando que en unos días llegue la familia también, para todo.
Todo lo que se viene ahora de Navidad y demás, así que contento, contento.
La fiesta, no te puedes venir para acá, ¿no? No puedes darte una escapada.
No, no, lamentablemente acá seguimos jugando, no hay ningún parate, así que toca quedarse acá.
Pero bueno, ya estoy acostumbrado, ya es el cuarto año que juego en esta liga, así que ya me acostumbro un poco.
¿Cómo está esa lesión? Porque dolió, ¿no? Llegó casi al hueso ahí, como que el botín llegó casi al hueso.
Sí, sí, una jugada rara porque un jugador me hace la falta por atrás y cuando caigo
el otro sin querer me termina pisando la rodilla y bueno, lamentablemente el tapón traspasó
el músculo y llegó al hueso y tengo ahí una pequeña fractura así que nada, tratando
de llevarlo con tranquilidad, obviamente que...
no está bueno para nada y más en este momento que es cuando se vienen muchísimos partidos,
muchos partidos importantes y es una lástima, pero bueno,
intentando volver de la mejor forma, eso es lo más importante.
Y seguro te vas a recuperar y las cosas que pasan en tu trabajo, porque es un trabajo.
Al cual, sí.
Bueno, escuchá, hoy, lunes 18,
Te voy a llevar a esto, te voy a llevar. Hace un año justo estoy viendo ahí una foto, un dibujo
con la copa ahí, es Lionel, ¿sos vos? No veo bien.
No, soy yo, soy yo, y también a Trátingo, a no sé si se ve, la Copa del Mundo y otras cositas.
Hermoso, bueno, primero, mirá mi vaso, mirá mi vaso.
Lo primero, un año atrás,
Un año atrás, 18 de diciembre del 20 22.
Cómo empezaba tu día a la mañana?
Quiero saber cómo empezaba.
Mi día se arrancó durmiendo toda la mañana.
Hasta más o menos las 11 o las 12, que bueno, teníamos ya el almuerzo obligatorio,
así que tocaba el tentáceo, si no seguía durmiendo, seguía durmiendo.
Así que sí, dormí toda la mañana, me acuerdo que ese día me había dormido un poco tarde igualmente,
porque había estado la noche cortándome el pelo, porque había que estar prolijo ahí para el partido más importante, así que...
Era medio cábala eso del pelo, ¿no? Como que te habías cortado una vez y ya eras cábala,
porque ¿cuántas veces te vas a cortar el pelo durante el Mundial? ¿Era cábala?
No, aparte, viste, tampoco que me crece mucho, no puedo estar cortándome todo el día.
Ya me estoy pareciendo a papá.
Te matan, los genes ahí te matan, no quiero entrar en esa, pero los genes te destruyen, o sea, te dio algo, te dio talento futbolístico, pero capilarmente te mató.
Tal cual, bueno, pero la firmaba, si me lo decía antes de nacer, la firmaba.
Hey, hey, quién no.
Pero, no, así que bueno, sí, me corté el pelo, después me fui a dormir y me levanté a las 12 que toca el almuerzo, 12, 12 y media, no me acuerdo bien.
Y después del almuerzo, otra vez a dormir una siestita para estar preparado para...
¿Y cómo puede venir previo a una final del mundo?
No sé, la verdad que no lo sé porque yo siempre lo dije.
Yo soy un chico que se pone bastante nervioso ante los partidos
y muchas veces me cuesta, me cuesta dormir.
Pero durante ese mes en el Mundial no sé qué fue lo que me pasó.
Capaz el estar solo en la habitación o no.
Porque bueno, ya a mí en ese momento me tocaba con Nico González.
Y justo Nico antes de que arranque, bueno, tuvo la lesión lamentablemente y me quedé solo.
Y no sé, la verdad que lo vi con mucha tranquilidad y justo ese día también tuve la posibilidad de dormir una siestita,
así que bueno, fue ideal para después poder sentirme bien adentro de la cancha.
En realidad la sieste está bien porque después, cuando terminó todo, no dormiste no sé por cuánto tiempo.
Sí, después, después costó, perdón que se me cayó el teléfono ahí, ¿está bien?
Sí, sí, perfecto.
Después costó dormir, tuvimos varios días que, bueno, entre el viaje desde Catar, Argentina,
ya que tuvimos que ir hasta Roma, después bajamos a Argentina, ya habrán sido capaz que 20 horas.
Y ahí, de esas 20 horas, capaz que dormimos dos o tres,
porque estábamos ahí con dos chicos y, bueno,
hicimos de todo, menos dormir.
Menos dormir, nos hidratamos bien,
cantamos algunas canciones, inventábamos algunas canciones,
un poco de todo.
Y, no, imagínate, después llegamos a Argentina,
tuvimos el recibimiento, habremos dormido...
tres, cuatro horas como mucho, y de nuevo el día que pasamos ahí por la ciudad con toda la gente.
Nada, sí, momentos que no nos vamos a olvidar jamás.
Siempre lo dije, creo que la parte más linda de todo esto fue ver la cara de la gente
y la forma en que nos recibieron y el cariño que nos dieron, eso fue...
para mí lo más fuerte de todo el mundial.
Hablamos con tu mamá, creo que justo cuando te iba a buscar
después de todo ese festejo para llevarte ahí a tu casa a descansar.
Pero me quiero situar en esto ahora, me voy a situar de lo cronológico y eso.
¿Vos sabés lo que hicieron?
No sé, la verdad es que creo que todavía no somos muy conscientes y creo que con el paso del tiempo uno se va a ir dando cuenta muchísimo más de lo que hemos logrado.
Como te digo, tenemos en la cabeza esas imágenes de ver cómo la gente en un momento donde quizás el país no estaba yendo de la mejor forma, donde la gente estaba sufriendo mucho.
Y bueno, para nosotros poder darle una alegría y haciendo lo que nos gusta, que es jugar al fútbol, fue increíble, sinceramente.
Así que creo que es muy difícil hoy en día darse cuenta de lo que hemos logrado porque somos jugadores de fútbol y ganamos el Mundial y a los 10 días estábamos jugando en nuestros equipos de nuevo.
y el fútbol entra en una vorágine de la que es muy difícil salir.
Entonces, es muy difícil ponerse a pensar en otras cosas o en el pasado.
Pero bueno, creo que con el tiempo, sean cinco, seis, diez años,
creo que de a poco nos vamos a ir dando cuenta lo que logramos,
que obviamente no es para nada fácil.
Ahora, yo estaba pensando en tu historia, ¿no?
Porque vos te criaste, como hablabas de tu viejo,
tu viejo jugó en varios clubes, jugó en Boca,
fue figura, en Colorado, ya sabemos todo, ¿no?
Después él estuvo mucho ahí con ustedes tres,
los tres hermanos futbolistas.
O sea, el fútbol tuvo desde que naciste en tu vida
y eso está claro.
Pero el sueño de ser campeón del mundo imagino que es como una...
fantasía donde en un punto decís a cuántos le pasa porque no le pasó a tu viejo no le pasó
no le pasó a nadie que conoces porque es muy difícil no pasaba hace 36 años que ni habías
nacido entonces es como algo tan lejano y de repente te llaman vos ni sabías si te iban a
llamar o no a la selección
Entraste ahí a un grupo que nadie daba ninguna...
Bueno, en realidad ya sí, después de la Copa América, pero digamos que nadie...
Empezó con Arabia, todo, y de repente, todo lo que pasó, y vos fuiste figura fundamental,
y es como mucho para asimilar, ¿no?, hasta ese final.
Sí, no, es increíble, y aparte, es como vos decís, a ver...
Nosotros cuando jugamos al fútbol, obviamente,
Yo siempre lo he vivido en dos partes.
Uno, uno son los desafíos que uno tiene, las cosas quizás que son más cercanas,
las cosas que uno siente que puede llegar a ganar en el corto o en el largo plazo.
Y otras cosas son los sueños.
Y esto claramente era un sueño, porque si yo me voy al pasado y me pongo a pensar
que hace tres años a mí me tocaba llegar a Inglaterra.
a un lugar donde no estaba bien.
Tuve un año, el primer año para mí fue durísimo.
Y eso te estoy hablando dos o tres años antes de jugar un Mundial.
Entonces es como que todo pasó tan rápido.
Las cosas se dieron tan de repente.
¿Por qué era duro la adaptación?
Sí, la adaptación fue durísima para mí.
Y yo, desde que salí de Argentina, a mí me costó mucho y no me da vergüenza decirlo porque sé que a muchos jugadores y a muchas personas les pasa y no es para nada fácil irse del lugar donde uno tiene su familia, donde tiene sus amigos, donde tiene su cultura, donde tiene una rutina.
Y bueno, bueno, desde ese momento creo que empezó un camino para mí de crecimiento muy fuerte en todos los sentidos.
Y bueno, como te digo, capaz que en ese momento es como que uno no se pone a pensar,
uff, en dos años hay un mundial y yo tengo la posibilidad de estar ahí,
o sea, es como que era todo muy lejano, por eso te digo que era totalmente un sueño,
o incluso un mes antes del mundial, que yo ni siquiera sabía si iba a estar en el mundial o no.
Entonces se dio todo tan de repente, de una forma tan linda, tan buena,
que se disfruta el doble y...
Y creo que es el claro ejemplo de que cuando uno quiere las cosas y las sueña, las puede lograr.
Así que, algo grandioso en mi vida y bueno, desde ese momento me di cuenta que soñar vale la pena
y que a veces las cosas que...
que pensamos que son tan lejanas, están ahí a la vuelta de la esquina.
Que lindo, es hermoso. Pensaba, me estaba acordando una nota,
yo sé que lo tenías de ídolo también a Tevez, me estaba acordando esa nota donde Tevez cuenta que llegó a Inglaterra,
no hablaba inglés y que es de Beautiful, viste, que jodía con ese carisma.
Claro, estás ahí en un lugar alejado de los tuyos, en Inglaterra, ni siquiera en España, por lo menos viste que España
por el idioma te es más cercano.
Realmente es duro, vos sos muy pendejo, estás ahí, viste, afuera uno dice,
qué bueno está jugando la Premier, pero...
no? Pero hay que estar ahí solo
también ¿No? Mucho tiempo estás
ahí solo y y bueno desde ahí
que uno no no podés ni ni
fantasear todo lo que decís que
que te pasó pero te voy a
preguntar hablando de esas
fantasías y todo me imagino que
te voy a preguntar si tú
primeros los futbolistas ¿Quién
fue? Si fue el clásico que pudo
haber sido el Diego como como
todos al principio y y Lionel
¿Quién fue?
con el mejor del mundo.
No, bueno, yo, lamentablemente, no llegué a verlo a Maradona en vivo,
entonces fue como que nunca, quizás,
nunca pude tenerlo como ídolo o como un referente.
Sí, obviamente.
Sí, obviamente, mi viejo tuvo la posibilidad de compartir con él.
Yo cuando era chico, cuando tenía 6, 7 años también pude compartir con él
porque mi papá en ese momento jugaba el showbol con Diego.
Entonces, obviamente que yo me daba cuenta de lo grande que es Maradona,
lo que significa para la gente y demás,
pero nunca pude tener esa sensación de ídolo capaz.
Pero sin duda que es una persona que significa muchísimo para nosotros, al igual que Leo.
Yo soy más quizás de la época de Leo, yo crecí viéndolo jugar en aquel Barcelona que lo bailaba todos y que era increíble.
¿Y soñabas con jugar con él?
Eso es otra de las cosas.
Uno ve tan lejos esas cosas, yo capaz que tenía 15 años, 14 años y ¿cómo se te va a pasar por la cabeza jugar con el mejor del mundo o tenerlo ahí al lado cuando lo estás viendo por la tele o cuando lo tenés tan lejos?
Y bueno, después compartir con él, la verdad que obviamente es una felicidad y un orgullo muy grande.
Y es otra de las cosas que quizás uno con la oraje en el fútbol no se da cuenta,
pero que en un futuro yo voy a tener la posibilidad de contarle a mis hijos
que tuve la posibilidad de jugar con el mejor de todos los tiempos.
Y la persona que es, además, porque...
Uno siempre lo ve de la tele, ve lo que hace adentro de una cancha,
pero también ver la simpleza con la que vive, para mí eso fue la mejor experiencia que tuve.
Y obviamente capaz que no soy un chico tan cercano a él,
o no soy un chico que va a estar hablando todo el día con él o demás.
Pero la admiración que tengo por él es gigante y bueno, más cuando nos ponemos a hablar del Mundial y darme cuenta que él es el gran responsable de que nosotros seamos campeones del mundo, es algo muy fuerte.
Así que otro sueño cumplido de tener a Leo al lado y de poder vivenciar cosas con él increíbles.
No estaba esa historia que vos contaste, que te decían no sé qué, no sé qué y vos le contaste a Leo y él dijo no le diga más esto y nunca más, que es espectacular, ¿no?
Sí, sí, eso fue cuando una de las primeras veces mía en la selección, que creo que habíamos ido a España o no sé dónde, y claro, todos me decían colo, colo, colo, ¿viste?
Y en una se me acerca el Kun, el Kun se me acerca cuando terminó un entrenamiento y me dice
Che, ¿a vos te molesta que te digan colo, veis?
Y yo ahí, mira, gustar no me gusta, tío,
que tampoco que me voy a enojar,
me quiere decir colo, está todo bien, no pasa nada.
Y se empezó a quedar de risa, ¿viste?
Y al otro día fuimos a entrenar de nuevo,
estábamos haciendo una entrada en calor, no sé qué.
Y todo me empiezan a decir colo otra vez.
Y ahí saltó Leo, me acuerdo, y dijo,
loco, no le digan colo, ¿no ves que no le gusta?
Claro, se ve que Ikun la había contado.
Y Leo la tiró ahí.
¿Alguien más te dijo colo después?
Ahora hay alguno que otro que me dice, que se le escapa un poquito.
Pero nada, como te digo, tampoco es el fin del mundo.
Simplemente no era mi apodo favorito y se lo dije y quedó ahí,
pero fue gracioso como Leo lo tiró adelante de todo.
Qué bueno, vale, una cosa que hablamos mucho de todos ustedes,
que se ve en las películas, en El Hijo de Querer el muchacho,
en todo eso se ve, y es algo que, no sé si...
creo que ustedes lo tenían presente, pero que viene con la Copa del Mundo,
y es... en este país es tan difícil, es tan difícil para la gente.
a vivir, a llegar a fin de mes
todo y y unirse, estamos todos
No, es que es lo que te digo, es incomparable y también se me pone la piel de gallina y a mí siempre cuando me preguntan qué imagen tengo del Mundial, siempre digo que la imagen más fuerte que tengo es primero cuando Cachete hace el penal y me doy vuelta y veo a mi familia en la cancha festejando.
Y la segunda imagen que tengo es en ese micro,
en ese micro mirando a la cara a la gente,
porque vos cuando veías a los ojos a esa gente
te dabas cuenta de la felicidad real que había.
No es que salió a la calle porque bueno, esto se vive cada 30, 40,
era una felicidad que ni nosotros la podíamos creer.
Y es una locura que tenemos los argentinos,
que vivimos este deporte de una manera muy fuerte.
No es que salió a la calle porque bueno, esto se vive cada 30, 40,
era una felicidad que ni nosotros la podíamos creer.
Y bueno, poder llevarles un poco de alegría, como dije antes, en este momento difícil que está atravesando el país,
como vos decís, que hay gente que no puede llegar a fin de mes, o que hay gente que tiene diferentes problemas,
para nosotros es algo inigualable, y eso, al menos en mi cabeza, es la vivencia más fuerte que tengo hasta ahora.
Qué bueno. Escúchame, vos que estás en Liverpool, ¿son los Beatles? Ustedes son los Beatles.
Sí, sí, sí, tal cual.
¿No?
Y bueno, sí.
Sí, bueno, Los Beatles, como decís acá en Liverpool, es algo muy fuerte.
Una ciudad que está muy conectada con todo lo que es la música y ese grupo tan...
tan fuerte y bueno, para nosotros en Argentina ser parte de una estrella y que la gente nos
trate como nos tratan nos hace sentir, nos hace sentir muy bien.
Todos los víctuos, qué bueno, me encanta. Y también me acuerdo ese video viral de tu
vuelta al club y cómo te recibieron los compañeros bien, que es importante, que tenés un compañero
ahí holandés.
Ah, Van Dijk.
Claro, Van Dijk.
Van Dijk ahora en el Liverpool, sí, sí, sí.
Claro, ahí, pero bueno, nada.
No, de vez en cuando me tira alguna bombita, de vez en cuando me tira ahí, no, porque ustedes fueron los que se querían pelear, que ustedes... bueno, yo no sé.
Le decís, salud.
Salud, ustedes no son ninguno santo tampoco.
No, eso sí hizo picante ese partido, fue picante, fue picante.
Bueno Ale, no te quiero sacar más tiempo, solamente...
Agradecerte, la verdad que tuvimos la oportunidad de hablar con tu vieja, que hermosa, mandaron un beso grande
de cómo lo vivía, nos mostró tu cuarto, nos reímos mucho ahí con tu vieja, siendo casi de streamer
y felicitarte la verdad que hace un año de un día muy feliz para todos creo que nos hace bien
conectarnos con esa felicidad también saber que hay algo que nos une más allá de lo que todo lo
que nos desune pero lo que nos unen quizás lo más importante que no hay duda es lo que hicieron
ustedes el fútbol la pasión y esa felicidad que
Soy un pelotudo, me dio emoción, boludo, porque estoy pensando en conectar con eso y es realmente
impresionante, la verdad que estoy muy contento y algún día espero poder darte un abrazo personalmente.
Bueno, muchas gracias, y me haces llorar a mí también, soy...
yo también soy bastante sencille y estas cosas me tocan mucho, la verdad, y...
Bueno, justo el otro día veía un documental que nos armaron ahí un poco con mi familia.
Y nada, es algo fuerte. Es algo fuerte y...
¿Cómo decís? Todo esto que vivimos en la Copa del Mundo,
lo que significó para la gente, es algo increíble.
Y bueno, agradecerte a vos por darme...
Darme este espacio en un programa que la verdad que se me complica un poco por el horario pero que obviamente los tengo presentes, me gusta la forma en la que hablan, en la que transmiten las cosas así que es un placer para mí poder hablar con vos.
Y bueno les mando un saludo muy grande a todos los que estén ahí escuchando.
Un beso grande para vos, feliz navidad, felices fiestas, Merry Christmas.
¿Cómo me dijo el inglés?
No, muy bien, ya cuarto año acá, así que me defiendo, me defiendo.
No, no, no, bien, mejor que yo.
Bueno, mandale un saludo a todos los oyentes perros de la calle,
a todos los que estén mirando y escuchando esto, si querés,
y te dejamos tranquilo, campeón.
Bueno, dale un saludo muy grande para todos los que estén escuchando ahí,
nunca perdamos y nunca olvidemos la felicidad que vivimos en esa Copa del Mundo
Y ojalá que todo lo que venga de acá en adelante sea bueno,
tanto para el país como para la selección.
Ojalá que podamos seguir ganando cosas y haciéndolos felices a todos ustedes.
Así que les mando un beso muy, muy grande.
Ale, a un año de la gloria, beso, gracias por la charla.
Chao Andy, muchas gracias.
Bueno, amigos, un beso grande a Alexis, a Silvina, la mamá,
a Javier, el representante.
Sí, es divino Alexis, la verdad está contento.
Así que queríamos tirarlo hoy más temprano que ayer,
así que un beso grande, la verdad que muy buena onda.
Sí, Sofía Martínez.
¿Vos recién mencionaste a la madre?
Tiene una muy linda relación, Alexis con la madre siempre las notas la menciona y sobre
todo cuando le toca pensar en, no sé, la época que a él le costó adaptarse al futbol
europeo, a Brighton, donde él no tenía demasiados minutos, no era titular, no era importante
y estaba solo en una localidad de Gran Bretaña, ahí en Brighton y no se hallaba tanto, decía
qué hago acá, no sé si volver, si no, tiene una charla telefónica con la madre.
Y la madre le dice, querés que vaya para allá, y él lo cuenta como esa charla, como
algo también como un quiebre, y que después cuando la mamá viaja, a él todo le es más
fácil, viaja la madre, viajan los hermanos, y él empieza a rendir mejor.
Y mencionaba eso, la importancia de la familia, de sentirse acompañado y no estar solo.
Son chicos muy jóvenes.
Le mando un beso a Silina que la otra vez contó, además te das cuenta que piola, que
contó que claro con los tres chicos varones futbolistas no quedaba un vidrio que dure
más de seis meses, no me acuerdo cómo fue la frase, pero muy gracioso.
Bueno, nada, eso, eso, con eso cerramos.
Florán, tenemos que cerrar el capítulo campeones de mundo, porque...
Aniversario sigue.
Aniversario, no.
Mañana se viene el aniversario de las 5 millones de personas en la calle.
Eh.
Y otra vez, vamos.
Vamos, vamos.
No sé, vayamos a la calle, un micro contra el tiempo.
Sofía, hay que soltar en algún momento.
Un micro sin techo y vayamos por ahí.
No, hay que soltar.
Vos tenés que tener tu propia idea de cuándo llegaste acá, cuándo aterrizaste.
Piénsalo.
Bien, después vamos a...
Quiero preguntarle algo que pueden contestar Sofía y, bueno, Sofía y...
¿Jairo?
¿Cómo se llama vos, querido?
Jairo.
No hay ninguna pregunta que hagas que yo no pueda contestar.