¿Cómo andan? ¿Nos escuchan bien?
Bien, bien. Yo lo escucho bien.
Que monstruo, que monstruo. Yo voy a arrancar fácil, al pecho, además de agradecerle a todos los que están, a todos los que lo hacen posible, a toda la banda que está aquí y obviamente a McDonald's que nos está acompañando en el día de hoy.
¿Qué se siente ser campeones del mundo, muchachos? El que quiera arrancar un mes, ¿qué se siente?
Bueno, para mí, algo único, algo especial.
La verdad es que es una felicidad enorme porque llevamos la Copa a la Argentina.
¿Huevo?
Yo creo que es algo soñado, algo soñado que ocurrió muy de pronto.
Porque ganar la Copa América, después la finalísima y después el Mundial, creo que fue una locura.
Estaba acá yendo recién en la Copa América y llegaron a otras dos copas que es increíble, todavía eso no cae.
Yo quiero decir algo, Cachete, te vamos a contar esto.
Eseño Boca Cunha vino a ver los stream que hicimos en Catar, muchas veces.
Soldado fiel.
Y estaba tímido, y ahora lo veo bien, lo veo bien.
Por eso le queremos agradecer a los dos.
Pero lo veo bien, para que se te aconseje contar tú.
Huevo, muchísimas gracias, sabemos que no sos muy amigo de esto,
por eso se valora muchísimo que estés acá levantando los trapos una vez más.
Bueno, no me jodas mucho como hoy, ¿eh?
Muchas gracias.
Es bravo, es bravo Gonzalo, es bravo, es bravo.
Ah, bravo, bravo, bravo.
Yo quiero, además aprovechar, en esta tenerlo a Gonzalo para mí es...
Digo, ¿cuántas veces vimos hoy y en el mes pasado?
Gonzalo, contame el momento del penal.
Contame qué se te pasó por la cabeza, cómo se hace para...
Patear un penal así, hermano, o sea, pasó un mes y no lo podemos creer.
¿Cómo fue esa caminata?
¿Cómo carajo hacés para ir a patear el penal que no va a ser campeón del mundo?
Nada, se me pasaron cosas, mil cosas por la cabeza.
Pensaba en todo el sacrificio que hice de chico.
Estaba en mi familia también.
Pero estaba tranquilo porque tenía el respaldo de mis compañeros.
del cuerpo técnico, así que estaba muy tranquilo en ese sentido y bueno, también tuve un poco una revancha
porque bueno, ya había hecho el penal, el 3 a 3 y bueno, estaba con mucha bronca por ese sentido,
pero cuando estaba tranquilo, bueno, estaba yendo a caminar y en la final, así que nada, feliz por todo.
por meter el gol y pudimos salir campeones.
Lo veo a Gonza hablando y contando esto,
y veo las tres estrellas que tiene en el cuello.
Desde que somos campeones hasta el día de hoy,
ese tatuaje, Gonza, se tomó algún protagonismo en las redes
porque hablaba de el encargado de batir el último penal
y darnos la tercera estrella, tiene tres estrellas en el cuello.
Yo te quiero preguntar, en esa carrera, en esa caminata al punto del penal, ¿tenías
decidido dónde ibas a patear o cuando llegaste ahí lo decidiste?
¿Cómo se manejan esos nervios, esas decisiones en esos momentos?
Eh, bueno, en la primera partí fuerte al medio, pero no, no, bueno, después el arquero que jugó antes y bueno, la camioneta.
A mí se me traban los pies, dije.
Tremendo aparte iba a patear medio.
¿Tenía cagazo? ¿Tenía cagazo? ¿Vos lo viste bien? ¿Lo viste confiado?
Yo sí, sí, sí. Obvio. Yo tenía plena confianza en él.
Ya lo había visto patear penales acá en Sevilla también.
Y tenía toda la confianza.
Es más, los penales que son nuestros no los miro.
Tengo que estar agachado, así mirando el piso, porque no lo puedo mirar.
Espera, ¿y el último penal no lo viste?
No, no, ninguno.
No lo escuchamos. Vamos al último que dijiste y no te escuchamos.
El Huevo también patea penales.
¡Epa! ¡Epa!
Habían esas, ¿eh?
Huevo, te quiero decir, acá tu amigo Novelo te está tratando.
¿Lo puedo decir?
De cagón te está tratando. Básicamente está haciendo así con la manito todo.
Pero ¿por qué?
Yo nunca lo doy y patea ningún penalti.
Dice que nunca te vieron patear ningún penalti.
Bueno, algún día me verán.
¡Vamos Huevo!
Hay muy buenos pateadores.
En qué momento sabés que vas a patear ese penalti?
Digo, ¿en qué momento te vienes y dices, Gonzalo, vas a patear o estás para patear?
Que diga la verdad.
Me gusta, me gusta. Buen panelista el Huevo, ¿no? Para empezar.
Bueno, primero me preguntó si estaba para pasear.
Porque me vio que estaba llorando, que estaba con bronca.
Bueno, yo le dije que sí y después me preguntó otra vez y le dije que sí, seguro.
Y bueno, ahí dola, listo.
Claro, porque estabas golpeado por la situación de la mano del penal, digamos.
Estabas con la calentura de eso, de sacarte la bronca.
Sí, tenía mucha bronca, mucha bronca.
Porque mis compañeros habían hecho un esfuerzo
para estar arriba del marcador y bueno,
faltando cinco minutos,
hice el penal que
no empataron y bueno, por eso está.
Gonzalo, es la primera vez que hablo con vos, te pregunto, ¿se te nota un poco con bronca?
¿Algo emocionado? ¿Puede ser?
Sí, más emocionado, más emocionado.
Bueno, felicitaciones campeón.
Porque patear ese final, algo soñado.
Volviendo un poco a esa emoción, que la verdad te queremos agradecer todos los argentinos,
a los dos, esta alegría enorme que nos dieron
en el Mundial de Qatar, nos hicieron vivir un mes inolvidable
y nos representan en cancha de una forma inigualable y eso se lo queremos agradecer.
Y creo que cada vez que se cruzan algún argentino o algún hincha de la selección,
porque a la selección han alentado mucha gente que no es argentina,
se los debe decir.
¿Qué pasó en ese momento? Porque tu festejo del penal
lo festejás de una manera que se transmite como que te derrumbás emocionalmente.
¿En qué te pusiste a pensar después de convertirlo en el penal
que te sacás la remera y te agarras la cara?
¿Recordás en qué pensaste o no?
Te soy sincero, se me vino un carco a la cabeza.
Primero fue sacarme la remera y llorar.
Después vinieron mis compañeros.
Huevo, dame tu película de ese momento, de otro lugar.
Yo no lo podía creer, cuando vi que editaban todo gol,
me largó a sonar y no sabía qué hacer.
En un momento quise salir corriendo y lo vi a Leo Pared que volvió para el ataque, estaba
Leo ahí también arruinado y dije, bueno, ya fue, me vuelvo y lo abrazamos los tres.
Te iba a decir eso, perdoname, perdoname indignado, te iba a decir eso que en el momento salís corriendo pero después volv...
no, no lo escuché, no lo escuché, no sé, si me papeó o no.
Ah, no, no, no, lo que pasa es que tengo a Novello que me estaba hablando, entonces me...
Estás en cualquiera, vos, estás en cualquiera, picantialo, picantialo.
No, no hay problema.
Te iba a decir eso, que amagaste con salir corriendo pero después retrocediste y a diferencia de la Copa América,
no fuiste el primero en abrazar a Leo, creo que fuiste el segundo.
Sí, sí, el segundo, el segundo, pasa que no lo podía creer, en ese momento no sabía qué hacer,
si salir corriendo o quedarme ahí, no sabía qué hacer.
Me imagino que, no sé, yo hoy decía que lo vimos tantas veces en nuestra cabeza esto de poder ser campeones finalmente
y cuando uno lo ve en la realidad o lo siente en la realidad, es mucho más.
O sea, de todas las maneras que te lo imaginaste, era distinto.
Calculo que, no sé, nunca te habrás, no alcanza cabeza para imaginar lo que pasó.
No, no.
Nunca me imaginé ser campeón así, de esa manera, metiendo el penal definitivo, de ser sincero, nunca.
¿Dónde patiabas penales en el barrio?
No, practicaba mucho en River.
Tuviste, aparte, varias definiciones bravas.
Aparte, yo te digo, no es de mamadera esto, aunque sí es de mamadera.
Bueno, momento de lujo.
Le daba el testigo de lanza y yo decía, ¿quién patea?
Montillo patea, Montillo patea, Montillo patea,
porque es el tipo que patea penales.
Es el tipo que patea no-look, Huevo, aparte, le mete...
le mete, mira un palo y patea el otro.
¿Hubo no-look? Porque en las redes circula eso.
O fue...
Fue justo mirar al arquero y vi que se tiró para un lado y nada, la crucé y se ve que parece que hago el no look,
pero la cambié justo al último momento.
Escúchame, si querés te volvemos a preguntar de si que hubo y que los medios si quieren
levantar, levanten esta parte.
Hay que sacar un poquito de chapa, hay que sacar un poquito de chapa.
Claro, es verdad, nos marcan de afuera la carta del 5 de copas, no sé si vieron la foto.
El Huevo es uno de los protagonistas, que está en los 5, que aparte hay 86, 22...
¿La viste esa foto, Huevo?
Sí, sí, sí, sí, la tengo, la tengo.
Está.
La tengo ahí guardada.
Quieren que sea el 5 de copas, que sea la más valiosa.
Hugo, tengo para hacerte una pregunta.
Después de la Copa América, salió una nota donde tu mujer contaba
que habías puesto de fondo de pantalla la foto del abrazo con Leo.
¿Sigue estando la misma foto? ¿Hubo cambio?
No, no, la cambié, la cambié. Ahora tengo otra.
¿Se puede saber o se puede saber?
Para mí se tiene que hacer un tatuaje.
Bueno... Atención.
Un momento de ver si empieza a naburar. Me gusta esto.
Ah bueno, volviendo a lo otro, después te contesto, cachete.
Cómo la manejas, Huevo, crack, crack, crack.
¿Se puede ver, Huevo, el actual fondo? Ah, no, ¿o estás ahora utilizándolo?
No, estoy con el teléfono, estoy con el teléfono.
Pero es...
No, no, tengo tres o cuatro, porque tengo la de mi familia,
tengo una mía que estoy usando la copa,
y después tengo la copa de Sardé y la Coca-Cola.
Bien, bien.
¿Qué te pasa? ¿Qué te pasa?
Gonzalo, ¿vos cambiaste fondo de pantalla?
Sí, sí, tengo la de la copa.
Mómito. Mómito.
Y sí. Y sí, tenemos todos.
Todos cambiamos.
¿Tatuajes Subo acá en la dupla?
O Promesas.
¿Tatuajes Subo?
Yo todavía no, pero me tengo que hacer.
Me tengo que hacer el tatuaje.
¿Por gusto o por promesa?
Lo prometimos ahí con los pibes.
Ah, prometieron con los pibes, se puede saber, Huevo, que prometieron o en libertad.
Sí, sí, es más, el Diu, no, no es más, el Diu y Caramán ya se lo hicieron.
Sí.
Es pero, pero, eh, un...
Era, tatuaron a...
Sí, pero me cortaba de hermanos, ya.
Sabía, sabía que me lo ibas a tirar.
Sabía, me está esperando.
Claro, me está enviando, me está enviando.
No, no, era la Copa con los números de...
de la sobremesa, que siempre los quedábamos ahí.
Bien.
¿Quién es la banda del tatuaje?
¿Dibu, Germán?
El Dibu, Germán, Rulli y Guido.
Bien.
Gran parte de la técnica.
Sí, los famosos Pibes Técnicas les decimos que han venido.
Picante.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Son picantes?
Cachete te pregunto, ¿vos alguna promesa que quede por cumplir o algo realizado?
Eh, no, la semana que viene me tengo que hacer la copa.
Yo lo último que voy a decir es que esa banda de esa mesa,
le voy a contar al señor Gonzalo Montiel,
que nos dio la Copa del Mundo, como para que además se solidarice conmigo.
Bien.
Yo hice una promesa en el libro de las promesas, que lo tengo acá,
el libro en el que mucha gente ha prometido muchísimas cosas.
Hice una promesa de tatuarme una palabra
a elección de alguna de esas personas de la mesa.
Todavía, o sea, tengo el año para cumplirla,
pero además todavía no me ha sido notificada la palabra.
Gonzalo, es una palabra que elijan ellos.
El encargado es el Huevo.
Y sí, es lo que ellos quieran.
Una palabra a la que ellos quieran.
Ah, estás al horno.
Sí.
La estamos pensando todavía.
¿Está en análisis? ¿El comité está analizando?
Sí, sí.
si
Escúchame, Huevo, lo único que te pido es que no me cancele, o sea, ¿me entendés?
Hasta ahí lleguemos.
¿A dónde va a ser?
Yo prometí sin lugar, o sea, ahí estuve en Tratega.
Pero tatuaje va a haber, o sea, la palabra tatuaje va a estar.
Bueno, grande chico.
Depende de la palabra poquito, depende de la palabra.
La palabra campeón podría ir grande.
Si es campeón meto, meto Dalma y Janina, ¿me entendés? Meto acá.
Si es otra palabra, por ahí se complica un poco, por ahí, por ahí.
Y bueno.
Hay una lista de buena fe, que Nico Novello se ríe,
una lista de buena fe de posibles palabras son terribles.
¿Está ahí?
Ah, sí, sí.
Nicolás sabe de algunas.
Sí.
Goza, me estás matando.
O sea, no voy a decir ninguna porque no se pueden decir básicamente, pero la lista de palabras previas,
¿viste como la prelista de la selección, viste que hay, no sé, 30 ponele?
Bueno, la prelista de palabras fue terrible, o sea, te mata, te mata.
Son malos, malos, malos.
A parte, yo ya sé quiénes son, porque está el señor Foit, por ejemplo, en ese grupo.
Y Foit, sabés que no te va a matar, en cambio los señores Rulli, los señores Acuña, Ezequielo Rodríguez, ¿por qué no?
Bravo.
No, bravo, son bravos.
Ah, eso.
Ah, Cachete, tengo algo que consultarle, Cachete, no… Yo le mando de una, Cachete,
Gonzalo, te tengo que hacer una cosa.
No sé si estás al tanto, Gonzalo, que está actuando un fiscal de oficio por unas denuncias
que hubo en la concentración de Argentina, hay varios damnificados, se están empezando a reír y me preocupo.
Hay varios damnificados que el Huevo se ríe, ¿usted sabe algo, Huevo, de lo que yo iba a hablar?
Porque se está riendo.
No, no, no. Todavía no sé qué vas a contar.
Hay varios damnificados, Seba, te cuento, terrible lo que pasó,
que denuncian ingresos forzados a habitaciones, ¿sí?
Sí.
Que denuncian...
Un comando.
Grupo comando que entraba a habitaciones, daba vuelta a habitaciones,
tiraba colchones desde tercer y cuarto piso, mojaba,
tiraba coca dentro de zapatillas
y demás denuncias que tengo un expediente de una expediente de esas.
Yo te voy a decir esto.
Voy a aportar un testimonio más antes de que conteste.
Yo vi una foto de encapuchados.
En Catar.
Yo cuando vi esa foto, quiero decir, pensé que se estaba tratando de la serie El Marginal,
El Marginal.
Lo que te quiero preguntar, Gonzalo, si estás al tanto de esto y si conoces, porque el juez
aparentemente te va a convocar para dar testimonio.
¿Tenés algo para decir?
Sí, hay.
En relación, ¿viste?
Se hablaba, se hablaba.
No viste nada.
Se hablaba.
Sí, se hablaba bastante, se hablaba bastante.
Pero no, pero no viste nada.
Sí, vi la foto.
De los chicos que estaban encapuchados.
Y después, no, no, no.
Quiero confirmar si es la misma foto que yo vi.
Yo vi una foto con todos encapuchados, tapos de pul, todo.
O sea, era fuerte.
Pinche.
Esa es.
Terrible.
No, no se puede identificar a nadie en esa foto.
Huevos, ¿qué hace el comando ese? ¿Podemos contar qué hace?
¿Qué hace ese comando?
Lo que se ve ahí en la foto.
Hay videos también. Hay videos.
Hay videos.
Era un comando destructor, digamos.
Sí, sí, sí.
Tengo otro dato, que no sé si me lo dejan entrar a la mesa.
Es verdad que ese grupo comando habría negociado
Con el portador, el cachete se ríe y lo van con muerte.
¿Ese grupo comando habría negociado con el portador de una llave maestra que entraba a todas las habitaciones?
Ah, eso no sabía yo, eh.
¿No sabía?
Bien, bien, esa te deja pegá.
Bien Gonzalo, esa te deja pegá.
Si decís sí, te deja pegá, pero yo no sé.
Porque si eso es real, se confirma que había una logística detrás increíble.
Tenían todo armado, entonces.
No, no. Tenían todo armado.
Me gusta el tema.
Yo voy a decir esto.
Esto es un juego al azar.
Esto es como un juego en el que uno tiene que pronosticar.
Si hubiera un jugador, uno o dos,
que pudieran hacer algo así, ¿quiénes serían, digamos?
Jugadores bíscolos que entran a la habitación.
¿Quiénes serían como los más bíscolos del plantel?
Candidato. No digo que hayan sido. Para nada.
Seguro no fueron ellos.
¿Elegí todo Huevo a ver?
Pero es una mafia esto, hermano, es una mafia, es un código de silencio, manden uno al frente.
No, no, no, no se puede.
Bueno, los vangamos, no quiero decir que haya un pacto de silencio, pero...
Al final, vamos a la de motivos.
¿Hace cuánto que no la ven, la Copa del Mundo?
La Copa del Mundo, la que está acá.
O esta.
No, me parece que esa no es, me parece que esa no es.
¿Qué día fue el último que tuvieron contacto con la Copa?
Antes de irnos.
Sí.
Bueno, por ahí tenemos una sorpresa, para ustedes y para la gente del stream.
Tenemos... ¿Eh?
Está ahí.
Y yo creo que puede estar.
Acá hay algo que...
Qué lindo.
Sigan ustedes, sigan ustedes porque hay un problema con el micrófono.
Sigan ustedes. ¿Ahí está? ¿Está ok?
¿La vas a traer vos?
Estoy preguntando chicos, estoy preguntando porque está acá.
Está acá.
Venga, venga acá.
A ver, muestre, muestre, muestre.
No, no, no, no puedo creer lo que tengo delante de mis ojos.
La ría el muchacho, ¿sí?
Quiero que la miren y me digan, ¿qué se siente esto?
Mira lo que es eso.
Una locura, una emoción, una emoción.
Lástima que no la tiene, ¿no?
Bien, Huevo.
Esta es de ustedes.
Gracias, gracias por esto.
Gracias por esto, de verdad.
Cuidára bien.
¿Qué se siente, muchacho?
¿Qué se siente al ver eso?
Una emoción, una gran emoción, no es nada de algo que no se...
¿Huevo?
No, también, una emoción, una gana de tenerla en las manos ahí, para cuidarla, para cuidarla y hacerle mimos.
Yo aparte no tuvimos un acercamiento previo, y el día de la concentración, vamos a contar la verdad,
mandamos a un muchacho que no sé si estaba en las mejores condiciones, un delantero.
Habían varios en esa condición. No, había uno particular que estaba en muy malas condiciones,
lo dijo él, así que no importa, y lo mandamos a buscar la copa, pero no volvió. Un apodo con K.
Y no volvió, no la encontró, entonces no la pudimos ver, hasta este momento no la pudimos ver.
No llegó nunca, ¿no?
No, fue, no sé dónde fue el amigo Sergio, pero no la encontró.
No la encontró, fue allá a pegar unas vueltas y no volvió.
Ah, tenemos, opa.
Espera, nos dicen que Gonzalo...
Igual voy a arrancar pegándole al Huevo y después voy con Gonzalo.
Bien, bien.
Porque el Huevo, el Huevo, vino a ver todos los programas.
Yo no, eh.
Fenómeno, capo.
pero le regalo la camiseta a todos los invitados menos a los conductores.
Eso primero.
Eso primero y es verdad. Con lo cual, adentro.
Juego, en marzo esperemos verte por acá.
En cambio, me dicen que el señor Gonzalo Montiel mandó algo.
Cachete mandó algo.
Sí, la camiseta de la final.
Atención con el comando, participo en el chat.
Para que puedan hacer un sorteo.
Ya.
Ahí está.
Aplauso, viejo.
¡Aplauso!
Se la jugó.
¡Bien!
¡Aplauso!
¿Se va a sortear?
A la gente que está viendo la transmisión, a la gente que nos sigue en nuestras redes sociales,
estén atentos porque se va a activar el tercer sorteo, ¿no, Seba?
Ya sorteamos el buzo del Dibu.
Exactamente.
Y los botines del Autaro.
Sí, que todavía los premios no se entregaron, pero creo que algunos los van a pasar a buscar.
Ya, ya, mañana se están…
Los van a pasar a entregar por acá, los botines se van a enviar y demás, pero bueno, ahora
se activa este tercero.
Para.
Bien.
¿A los cuántos seguidores? ¿A los 200?
¿A los 200? ¿200.000 seguidores?
Sí, es una camiseta.
Pero no estamos en falta de ritmo, Huevo.
¿Cómo hacemos para llegar a 200 con un programa al mes?
Y bueno...
Mira, aparte tiene el parchecito, tiene todo.
Bueno, es tremendo, es tremendo, así que ya sabés el chat para participar, para hacer
la cuenta, afa-estudio en Instagram y afa-estudio en Twitter, nada muchachos, un poco para empezar
a agradecerles y despedirlo, porque tenemos aquí un invitado a punto de pasar al aire,
que le digan algo a la gente, que le digan algo a la gente.
que en las redes los vuelve locos, que miraron los penales, que hoy se vio el partido en todos lados.
Que le digan algo un mes de ganar la Copa del Mundo, son campeones, tercer estrella.
Gracias, gracias a eso también.
Que ellos fueron gran parte también de esto.
Tanto los que fueron como los que se quedaron en Argentina.
La verdad que fue algo increíble todo el apoyo que tuvimos de ellos y se sintió bastante.
Agradecerle el día a día y bueno también que la copa de todos los arquitectos
La verdad que sí.
Muchísimas gracias, chicos.
Sinceramente, hoy cuando estábamos acá, cuando llegamos acá, yo me ponía a pensar
que en los primeros programas de AF Estudio, previo a irnos para allá, tuvimos el placer
de conocer a algunos campeones del mundo y hoy estar hablando con ustedes también a
mí me genera una emoción enorme y les quiero agradecer muchísimo por cómo nos representaron
esta selección, cómo nos vienen representando hace mucho tiempo en cancha y gracias por
lo que consiguieron porque para nosotros va a ser inolvidable.
No, gracias a ustedes, que también fueron parte de eso.
Muchísimas gracias.
Chicos, los dejamos tranquilos.
Un gran abrazo, cuídense.
Pero esto no termina, porque está la copa.
Abrazo para los dos monstruos y el agradecimiento de siempre.
Que descansen, muchas gracias.