Bueno, Facu, ¿cómo estás primero? ¿Cómo te llevas Miami? ¿Ya te adaptaste?
Sí, sí, la verdad es que me adapté rápido. Para nosotros los jugadores es más fácil, ¿no?
Seguimos con la misma rutina, solo es que cambiamos de club. Quizás para la familia es un poco más difícil, pero bueno, vamos llevándola bien.
Bueno, el idioma no es un problema porque en Miami hay muchos latinos, se habla castellano en casi todos los lugares, ¿no?
Sí, sí. Mi mujer se defiende un poco también, así que ha ayudado bastante, yo sé era.
¿Cómo fue cuando, o cómo te enteraste que te quería el Inter Miami?
Porque encima vos venías de, por ahí el momento complicado, la lesión,
y al poquito tiempo te aparece esta chance,
¿cómo fue cuando te llamaron y te dijeron, che, mirá,
parece que te compre el Inter Miami, vas a jugar con Messi?
Sí, la verdad que...
que fue muy loco, ¿no? Porque volví hace poco en la lección, entonces no pensaba que iba a ser tan rápido, ¿no?
Creo que jugué no más de ocho partidos por ahí después de mi venta, y la verdad que bueno que cuando me lo comentó mi representante
no dudo ni un poco, aparte ya sabía o ya hablaba que ya estaba avanzado lo de Leo también, entonces...
Para mí eso fue como un poco que me ayudó también a tomar una decisión, mi decisión
también era ya salir de mi ciudad que necesitaba un cambio de aire, así que quizás también
si no venía Leo le podía llegar a tomar.
Escúchame, ¿es verdad que antes de irte Pippo te dijo…
te van a decir que compre departamento, no compre departamento, guarda la plata,
dedícate a jugar al fútbol y más adelante, ¿ves?
Sí, sí, la verdad que...
que bueno que Pip siempre me manda mensajes o preguntas como este
y sí, siempre me dijo que bueno, acá iban a aparecer mucha gente,
que me maneje tranquilo con el tema de la plata, que...
No me dijo que no compre departamento, no. Me dijo que aguarde, que cuando yo sienta que tengo que invertir.
Pipo fue uno de los grandes que te vendieron, ¿no?
Porque dijo en un momento, me acuerdo que había dicho, no hay un jugador en Argentina como Facundo.
Sí, la verdad que sí.
A pesar de eso, había un cuerpo técnico en Colón muy bueno, muy humano, y creo que...
que me llevaba muy bien con Pipo y con todos los que lo rodearon ahí en el club.
Y ahora con los chicos estos que jugás que tienen un poquito de currículum como Jordi,
como Sergio, como Leo, ¿cómo es el día a día ese?
No, muy bueno, muy bueno.
Que todo una maña y el grupo son muy humanos los tres.
Son muy buenos, la verdad que...
que la relación con todos es muy buena, aparte nos ayuda el idioma un poco, así que bastante bien,
bastante bien, nos ayudamos muy bien con todo, se formó un grupo muy lindo.
Con Messi vos te habías sacado una foto en las selecciones juveniles y después tenés una
remera de Colón firmada por Leo. Claro, cuando leíso que fueron todos los equipos de fútbol argentinos ahí.
¡Al preheo!
al predio que le pusieron su nombre, desde el club me mandaron una
para que llegue para casa.
¿No te la dejaste a Colón? ¿La tenés vos?
La tengo yo.
¿Y qué te dijeron en Colón?
Nada, no me dijeron nada.
Te aceptaron, está bien.
Sí, sí.
¿Y ahora del Inter tenés? ¿Ya le pediste o todavía no te animaste?
La agarré, tengo con el CID.
¿Tenés?
Sí, vengo una y después salimos campeones, me hice firmar lo mío, por él y por todos mis compas.
¿Y a Leo se la pediste o te la dio él porque se dio cuenta que estabas ahí siempre viendo a ver si se le caía algo?
Se la pedí, se la pedí vergonzoso, pero se la pedí.
¿Y cuál fue la respuesta de Leo? ¿Te dijo que sí? ¿Te hizo algún chiste?
Sí, sí, la creé, me dijo sí, por favor.
Sí, y ahora, bueno, están a nada de otra final, el Inter un equipo muy nuevo que no había tenido títulos, llegaron ustedes todos y ya salieron campeones, ahora de vuelta esta final con Houston, ¿cómo se preparan?
Bueno, está esta cuestión de si Leo juega o no, no te voy a meter en ese lío, pero ¿cómo se preparan ustedes de la cabeza para otra vez enfrentar una final?
Muy bien la verdad que estamos teniendo partidos muy seguidos
Lo táctico no pudimos hacer mucho en la semana porque se recuperó el día del partido y hoy ya no se puede hacer mucho porque mañana jugamos, así que bueno, estamos tranquilos y muchas ganas de ganar hoy.
¿Te convertiste un poco en uno de los mejores socios que tiene Leo dentro de la cancha? Por la forma de jugar, no sé, uno lo mira por la tele a la distancia y entiende que se entienden. ¿Sentís eso un poco?
Sí, capaz que sí. Por ahí es hora de volverse a él. No es muy difícil.
Es fácil jugar con él, ¿no?
La verdad es que siempre es tentador cuando lo ves ahí y quieres darle todas las pelotas.
Creo que él marca una diferencia muy grande siempre.
Es el que nos puede hacer ganar un partido cerrado o siempre algo puede hacer.
es fácil que haga lo que sea.
Alguna vez Divali lo malentendieron, explicó que le era difícil jugar con Messi
porque hacía cosas que no esperaba que hiciera, te pasó alguna vez que no picaste una pelota
que dijiste no, no va a hacer ese pase y lo hizo y vos te quedaste parado diciendo mira lo que hizo.
Sí, por ahí él te da una pelota en 3-5 y para vos es difícil sacarla en 3-5, entonces es complicada a veces devolérsela.
Tenés que acostumbrarte a que va a hacer cosas que los demás por ahí no pueden, ¿no?
Claro, que vos no te la esperás, es increíble a veces las cosas que hace él, lo paz que te da, cómo le sonó, la verdad que es increíble lo que hace él.
¿Y te animás a pedirle consejos?
Yo si estuviera en tu lugar, lo primero que le digo a Leo,
quedemos un ratito para que le diga lo libre,
explícame cómo es ser, por ejemplo.
Soy muy cansoso para eso, la verdad que...
creo que trato de no molestarlo mucho, pero...
pero bueno, quizás si llegan los momentos,
si agarro un poco más de confianza,
igual observándolo ya aprendí mucho, así que...
Igual lo que hace él tampoco podemos confiar más tanto.
¿Qué cambio encontraste entre el fútbol argentino y la MLS o el fútbol de Estados Unidos?
Y la verdad que lo dije, para mí acá me parece que es un poco más físico.
Son todos los jugadores muy fuertes, hay que gritar mucho al Roze.
Lo que está en Argentina, el Roze gusta.
Pero acá hay que evitarlo, son todos los boles grandes, son fuertes, son rápidos todos.
Y la verdad es que esos están corriendo, los normalmente a todos.
Siempre te sacas un hambre de encima y ya lo tenés otra vez, ¿viste?
Son muy físicos y bueno, eso creo que no te da un poco de diferencia.
Tenés tatuado a Diego, ¿no?
Sí, tengo una pierna.
¿Y se viene el tatuaje de Leo en algún momento, o no?
Cuando no juegas más con él para que no te vea y te da vergüenza.
Claro, sí, sí, sí.
Sí, sí, lo había pensado después del Mundial, pero bueno, me vine para acá.
Y te sacas la remera del vestuario y tenés a Leo ahí, está Leo de un lado medio raro, ¿no?
Tengo que esperar el tatuaje.
Pero bueno, el día que se vaya, el día que vos te vayas, una firma, ¿no?
Que te hagan la firma, algo de eso.
Sí, la verdad que sí.
Bueno, te hago las últimas, Facu.
Sos muy sabalero, sos muy hincha de Colón.
¿Hasta el punto que, chico, en algún momento cuando todavía no jugabas en inferiores,
algunos técnicos del club del barrio te quisieron llevar a la unión y no te hiciste?
Sí, bueno, yo jugaba ahí en Santa Fe Fútbol Club que el club había quedado ya.
O sea, quedamos todos con nuestro paso en Habano.
Y la mayoría fue unión.
Bueno yo por modidad y por no tener los recursos, mis compañeros me ayudaban, entonces fui a una prueba de unión, llamaban y me pusieron la cadeneta, fui a una prueba, quedé, y bueno y a la otra semana fui a Colón y nada, ni quedé en Colón hoy, me tiraban los colores.
Escúchame, más allá de la distancia y los kilómetros, el clásico se ve igual porque el otro día con Gastón González...
¿Te agarrás la cámara justo? ¿Qué le estabas haciendo en la estrellita? ¿Lo hiciste? ¿El título?
Sí, sí. Sí, no sé de qué me dijo. Me ganó un Clásico y yo salí campeón, le dije.
No hay nada. No se compara, ¿no?
¿Y después hablaron con Gastón?
No, no, quedó ahí en la calle.
La verdad que bueno, es que la rivalidad entre los colombianos es muy grande para nosotros en la ciudad
y ojalá que, bueno, que ahora el fútbol podamos ganar.
La última, y te dejo libre, ¿ya dijiste a Leo? ¿Qué, Leo? ¿Hablas con Scaloni o todavía no?
No, no, está loco. Ojalá que llegue en algún momento.
Para el jugador representar a Argentina es lo máximo.
Trabajaré para eso, si algún día llegará.
Lo sé y la verdad que es algo que deseo mucho.
Y encima, cada argentina campeón del mundo, a jugarse Copa América y Mundial en el país
donde estás, cierra por todos lados, ¿eh?
Ojalá, ojalá que se dé la oportunidad en algún momento.
La verdad que siempre la espero, no sé si ahora o más adelante.
que tengo varios años todavía, soy muy joven, así que si en algún momento llega la aprovecharé
y me daré la selección como lo hicieron los chicos que le dejaron muy alto.
Pacu, muchísimas gracias y todos los éxitos para la final con Houston.
Gracias hermano, gracias, abrazos.