A oportunidade de ir para o Barcelona era meu sonho, o Barcelona era meu sonho.
E aí você continua fazendo tudo isso, não tem que ficar voltado a nacionais.
E agora o Grêmio, se eu queria antes de ir para o Grêmio, eu poderia estar na isla de vacações, de férias se eu quiser.
Mas não, pois tenho fome de futebol.
Calma, nós resumimos um pouco o que era o que faz lá na Primeira Liga.
Que tinha um jogador que jogava com o Lugano aí, o Sagueiro.
Que eu havia jogado contra ele em Holanda.
Eu brigava sempre com ele, ele era alto assim, tudo assim.
Mas são caras que ele, o Lucas, o Lucas.
É difícil fazer amigos no futebol.
Cara, por que o Grêmio?
É muito louco pensar.
É uma decisão que você tem que tomar nesse momento.
A imagem que o Grêmio tem que ficar agora é que o Suarez fez tudo o possível para o Grêmio voltar ao Libertadores.
A gente esperou um ano por este momento, não foi fácil, nós fomos atrás, não desistimos
porque valia a pena, a gente sabia que este momento ia chegar.
Hoje, com muito orgulho, a gente recebe Luiz Soares, um dos maiores camisas 9 da história
do futebol mundial.
E eu vou lá embaixo receber o craque e já já tem um assado para Luiz Soares.
Tudo bem?
Tudo bem, cara.
Mais ou menos. É?
Vamos conseguir falar ou não?
Sou espanhol.
Puta merda, aí me fudia. É?
Não, despacito, despacito.
Enfim, a gente teve todo um cuidado, sabe? É.
Pra... Enfim, a gente sabe que tu tá indo, então acho que é legal a gente só ter esse carinho aí.
Então a gente teve todo o cuidado de buscar coisas bacanas pra te curtir.
Revisitar um pouco, né? Da tua memória. Acho que tem coisas bem bonitas.
Tu viu isso aqui, ó?
Entrou um golo.
Exatamente, ó. Entrou um golo...
É, olha só.
Esse aí foi legal.
Eu falei que queria jogar na Nacional e jogar com o Francesco.
Isso aí, está aqui escrito. É?
Ali ó, Curitiba Nacional. É, é.
Muito legal isso aqui, velho.
Sim, sim, sim.
Uma das imagens bonitas.
Vamos subir, meu.
Tutibora, vamos subir de escada.
Que também tem umas coisas legais pra te curtir.
Ah, meu.
O primeiro...
Ah, não.
E o cabelinho, velho?
Que tô jogando essa cabelinha aqui?
Cara de guri, velho.
Mas a mesma carinha, velho.
15 anos.
15 aqui?
E era o aniversário, eu só fui cumprir a 13. 13!
Cara, vocês estão há 21 anos.
Vamos subir de escada que tem coisas legais pra gente ver também, ó.
Ah, que vai curtir um pouco o tempo, um pouco da tua trajetória, até tu chega lá pra
ir lembrando, sabe?
Ah, Filhão!
Ah, feijão aí, velho!
Lembra desse aqui?
É, foi o grande que ficou na Europa League.
Ah, tá.
O jogo foi contra o 3.
Aí depois tu vai para o Ajax.
Acho que a vida perdeu.
Bom, aqui começou a explosão, né?
É, contra o Everton, o Clássico.
Ah, esse parte você sabe até o gol que foi.
Aqui tem um pouco, acho que também, de um lugar que tu gosta.
Você viu o cuidado que a gente teve pra ti, a gente gosta de ti, cara.
Esse gol aqui é fabuloso, né? Com a Inglaterra, né?
Foi no Estadio do Corinthians.
Ah, foi? Ah, foi na Neuquímica ali?
Aí aqui no Barça.
Aí não lembro, não.
É, você não tem que lembrar porque você fez 500 gols no Barcelona, algum foi.
Esse era legal. Depois nós vamos falar sobre o MSN.
Ah, que isso aqui, cara, foi pouco, mas acho que foi intenso, né?
Foi muito lindo isso aí. Depois nós vamos trocar ideias do Atlético.
E aqui esse último, né?
Essa foto é linda, velho.
Essa foto é no título, não?
Não, não, foi na chegada aí que era a primeira vez que eu fazia isso no Uruguai.
Então, não havia acontecido e foi bem legal.
Você foi lindo.
E aqui já é o... bom, aqui é o...
Vamos lá, seja muito bem-vindo.
Com licença.
A vontade.
Vamos subir as escadas.
Bom, aqui eu moro, né, minha casa.
Ah, bicha.
Ele vai te cheirar aí.
Depois eu tenho que dar pra ele.
Fica à vontade.
Minha mãe.
Aquele é o Lucas.
Eu não sei se você conhece.
Não, eu não sei quem é.
Não fala espanhol?
Nem um pouco.
Só quando tá irritado, aí sai espanhol. Quando tá devagarinho, fala o português.
Luís, vou deixar essa aguinha aqui pra ti, aí tu fica a vontade, velho.
fala rapaziada beleza agora sim a gente tá aqui já na nossa no nosso estúdio que a
gente que vocês já estão acostumados a gente poder fazer esse conteúdo hoje um dia
histórico é um dia que que demorou muito para chegar mas chegou
E a gente está aqui com Luiz Soares, um dos maiores camisas novas da história do futebol
e que foi um ano maravilhoso aqui no Grêmio, eu falo no passado.
Bom, durante essa resenha a gente vai entender um pouco a razão desse passado, certamente
a gente vai conversar sobre isso, mas é importante que a gente está aqui para poder trazer o
melhor conteúdo para vocês, então desde já deixe o seu like e compartilhe.
muito. Compartilhem, compartilhem, compartilhem. Espalhem esse conteúdo para todo mundo, afinal
a gente tá com um dos maiores nomes do futebol mundial, não é fácil. A gente tá aqui
recebendo os soares na minha casa, nos nossos estúdios do assado. Então já sabe, compartilha
aí. Ah, te inscreve no canal também, a gente tem que bater o recorde, temos que chegar
aos 400 mil, te inscreve no canal. Bom, deixa eu antes da gente começar aqui a nossa resenha.
A gente recebeu o Luís aí e eu queria muito agradecer do fundo do coração
a rapaziada da Esportes da Sorte por ter feito essa recepção maravilhosa.
A gente pôde trazer um pouco da história do Luís
e um pouco dessa trajetória que vocês acompanharam
essas imagens que apareceram agora há pouco.
Então Esportes da Sorte é minha parceira.
que comprou a ideia neste ano no Rio de Janeiro, em São Paulo, em BH, o assado, viajou o Brasil
inteiro e fecha o ano com chave de ouro, recebendo Luiz Soares.
inacreditável, incrível e maravilhoso, então, esportes da sorte, muito obrigado por
acreditarem neste projeto, neste humilde comunicador.
Quero agradecer também aqui a rapaziada da Dom Fiorello, que está comigo, meu sal de
Paris já tem farofa também, procure Dom Fiorello.
Hoje aqui no assado a gente vai comer uma carne de porra, uma carne uruguaia, como
um homem gosta, né?
A carne da PMI tá aqui ó, las piedras tá, frigorífico las piedras, então hoje o Luís
vai poder escolher uma série de cortes durante o assado, eu vou mostrar aqui pra ele essa
variedade.
Beleza?
Também deixa eu mandar um abraço pra rapaziada, a Cutelaria Dávila, ao final, também tem
um regalito para o Luís.
Os meus parceiros aqui pontuais, Flash Score, o aplicativo para os amantes do futebol, tá?
É muito bom, muito fácil.
Baixe aí, Flash Score, também tá comigo neste assado.
Rapaziada da Nissu Gala, uma concessionária aí.
que tomou conta do estado do Rio Grande do Sul, várias unidades por todo o estado.
Um abraço também à rapaziada da Nissu Gala, que também está comigo.
E claro, o meu amigo Henrique lá da Monelo, é Select by Monelo.
Ela é desenvolvida exclusivamente para proporcionar uma alimentação
saudável e equilibrada para cães e gatos.
É a ração que eu estou usando no óleo.
O meu parceirinho, falei demais, mas tô muito feliz, tô muito feliz, vamos fazer o seguinte,
dêem o like, compartilhem, comentem, porque depois da vinheta, aí sim, falei demais e
quem vai falar agora, Luiz Soares, então vamo lá, vinheta e a gente volta já já
com o maior nome da história do futebol, agora eu e o Lucas.
No último momento, no Brasil, nós brasileiros estamos muito felizes por ter aproveitado o futebol de um dos melhores jogadores da história do futebol.
Foi um prazer recebê-lo na minha casa, no meu país. Espero que tenhas aproveitado muito, você e sua família.
Eu desejo muita sorte em sua nova etapa, em sua família, em qualquer lugar. Você sabe que eu te amo.
muito, te desejo muita sorte, te deixo de menos, te guardo um abraço, eres o melhor
E se eu perguntar em português?
Ah, tem que eu falar em português.
Então nós vamos tentar fazer o máximo de português aqui pra eu não errar.
Até porque o meu espanhol é terrível, Luiz.
Luiz, antes da gente começar, a gente já teve a oportunidade de trocar uma ideia fora do ar antes.
E tu me cornetiou. Então eu pedi para um dos meus parceiros, que é a PMI, vários tipos de carne no Uruguai.
Ah, é?
Pra nós começar esse assado.
Então vamos ver.
Aí tu vai escolher o que nós vamos bater de carne, ó.
Nós temos um assado de tira, né?
Tá bem.
Nós temos uma picanha.
Mas picanha é mais de vocês, né?
Não, mas bom, tem um bifiante.
Ah, tá bem.
E tem um prime rib.
Tudo da PMI, tudo Las Piedras, tudo Uruguaio.
O que tu gostaria de assar hoje aqui nesse assado?
Uma tira.
Porque isso vai ser muito difícil pra você, eu acho.
Uma tira é mais fácil pra você.
Pra que não fique assim, vermelho.
Ah, tá.
Porque tu acha que eu vou fazer uma assada, é isso?
É isso aí.
Então vamos fazer uma assada de tira hoje?
Vai, uma assada de tira.
Vamos fazer uma assadinha de tira para o Luisito Soares.
Ai meu deus. Começou bem.
Comecei bem?
Vamos lá.
Tu quer coordenar ou eu coordeno aqui?
Não, tudo é você.
Ah, hoje é tudo eu? É.
Então beleza.
Tudo é fogo hoje.
Tá de fogo.
Já trabalhou bastante, né tia? É.
Então vou botar esse aí, depois vou botar mais uns dois assadinhos ali.
Vamos.
Mas essas são todas as opções que a gente tem pra hoje.
Depois a gente pode botar um bife antes, né?
Ah, tá bom.
O Lucas capaz que queira.
Não, o Lucas vai querer comer depois aí.
Não vai dar nada.
Tchê, olha aqui, deixa eu te dizer, antes da gente começar a trocar ideia, eu já peguei uma parada
com o cara que passou o ano inteiro contigo
e dá um recadinho final aí, né, já que a gente já tem noção como é que tá sendo esses últimos dias de Luiz Soares.
Só um oizinho aqui do homem.
Fala Duda, tudo bem?
Vai servir carne mal passada pro cara, um cervejo com colarinho que eu acho que ele não gosta não.
Mas deixando os brincadeiros de lado, está do lado de um grande profissional.
Estou tendo o maior prazer de trabalhar com ele dentro e fora do campo.
É um profissional que eu aprendi muito inclusive com ele.
Eu tenho certeza que vai ser uma bela entrevista.
Esse cara joga e joga muito.
Pena que não chegou antes aqui, né?
Pena que infelizmente ele deve ir embora.
Mas toda a sorte aí na tua entrevista,
tenho certeza que vai ser uma entrevista maravilhosa.
E volto a repetir, esse cara é excepcional.
Mas ele ainda não está preparado para ver meu DVD.
Eu achei que ele ia falar, ele joga bem, mas não joga mais que eu.
Tu viu o Renato jogar em algum momento? Alguém te mostrou isso?
Não, não. Vi o vídeo, o DVD, como ele fala, alguns gols, alguma coisa dessas, mas nunca vi jogar.
Assim, mas tu chegou a ver alguns gols do Renato?
Sim, algum gol.
Que aí no Museu do Grêmio, olha aí.
Ah, no Museu do Grêmio tem ali.
O Renato fez os dois gols do Mundial do Grêmio de 83.
Chegou a ver esses gols?
Sim, esse é o gol, sim.
Boa.
Eu disse que ele corta aí e chapa.
É, esse aí tu fazia também, né? É.
Esse aí tu faz também.
O Luiz, eu queria te dizer, antes a gente conversar, falar do ano.
Enfim, lembrar, porque o assado a gente geralmente lembra de coisas bacanas da trajetória,
o teu Barcelona, o teu Liverpool, enfim, e o próprio Grêmio, que é uma passagem agora,
uma página muito bonita, principalmente pra nós gaúchos.
Cara, tem uma história que eu queria começar, meu, porque a gente subindo aqui passou por
vários momentos muito bonitos da tua vida, e tem, acho que um dos momentos mais legais
é essa tua relação com a tua esposa e com a tua família, né?
E, cara, eu não sei se é verdade ou não, mas eu ouvi uma história.
Você era muito jovem, você tinha 15 anos, a Sofie 13,
e em algum momento ela vai e se muda para a Barcelona, estou certo?
Estou certo.
Como é que foi essa relação de vocês?
Eu queria entender esse início de vocês.
E até como isso ajudou pra ti ser jogador de futebol num nível que me parece a história,
ela participou bastante?
Quando começamos a relação, a gente estava um ano juntos em Uruguai e ela teve que ir
morar lá no Barcelona com seus pais, começou problemas em Uruguai e na Argentina.
E quando ela foi embora, a gente se despediu, porque ela ia ficar lá e eu economicamente não tinha dinheiro para ir para Barcelona.
E aí, quando começou esse ano que a gente estava juntos no Uruguai,
ela me ajudou muito a estudar, a me preparar para o futebol.
Preparar não, porque é um jogo, mas eu sabia que tinha que fazer bem as coisas
para ficar com ela, para ir crescendo.
E se eu queria viajar para a Espanha para ver ela por uma ou duas semanas,
eu tinha que fazer bem as coisas na nacional.
E aí um dia ela me ligou e me falou
Olvis, se você não vem no dezembro, agora este ano, já acabou a relação.
Não, mas acabou.
Ah, porque eu estava a tempo longe, sem ver e aí...
Eu fiz tudo o possível nacional, falei com a gente do clube e eles me ajudaram a pagar o passagem.
E aí eu cheguei à Barcelona lá com 20 euros. 20 euros para 15 dias.
Mas eu achei que tinha...
Estava de leonar.
Iva comprar muitas coisas.
E aí tá, e aí começamos. Depois ela voltou ao Uruguai.
Depois eu fui outra vez, ela foi também, e aí quando eu tive a possibilidade de ir a...
Eu sempre na minha cabeça estava pensando que se eu queria estar lá com ela,
eu tinha que fazer bem as coisas no Uruguai.
Aí começou a ter sorte no futebol, e eu tive a chance de ir ao Groning.
Ninguém conhecia o Groning.
Eu não sabia. Quando a gente começou a falar do personal, do empresário,
aí começou a falar o Groningen.
Falei, o Groningen?
Sim, um quarto verde e branco, no Holanda.
E aí fui a buscar no Playstation, aí, onde estava o Groningen.
Pra ver se ele existia mesmo.
E aí foi quando ele me ajudou muito.
Aí começamos, nós éramos dois crianças, 16 anos, 19.
Mas tu foi ao Groningen, Groningen que fala?
Groningen.
Com qual a idade?
19. Tenho 18. Fiz 19 em janeiro e fui em julho.
E aí, porque eu tinha ouvido que o pai da Sophie disse
vai ficar com ela se tu vier para cá.
Ou teve algo assim que...
Não, não. O que tem é que a mãe dela amava-me.
Amava, e ela confiava que eu podia fazer bem as coisas.
E o que aconteceu foi que eu fui a Ugrónica e fui uma semana de férias.
Apenas que eu cheguei, assinei e deu uma semana de férias.
E aí eu fui para a Barcelona.
E aí fiquei uma semana. E no aeroporto do Barcelona, eu falei para o Sofi, vai comigo
a Kronik. Não, estava louco. Você estava louco. Vai comigo. A mãe dela estava no Uruguai.
Eu, antes de pegar o bolo de Uruguai e o Groningen, eu falei com a mãe,
ah, sua filha vai morar comigo, vai morar comigo.
Não, você também.
Sim, vai morar comigo.
Ah, fala com o pai que está lá no Barcelona.
Tá, e aí ficamos uma semana no aeroporto e falei, vai, vai.
Não, não, meu pai não vai te chamar, vai ligar seu pai, ligar seu pai.
Papá, Salta, porque me fala Salta a mim, o sobrenome, o sobrenome.
Sim, o sobrenome.
O sobrenome fala Salta.
Tá falando que se posso ir a Grónica com ele?
Sim, mas quando voltou? Não sei, vai, e aí começou.
E aí pegou o passaporte, não sei o que, e foi comigo.
E aí não voltou mais.
Cara, ela fugiu então contigo e nunca mais voltou?
Aí ela tinha 16 anos.
Cara, que loucura, cara.
Mas hoje em dia todo mundo valora a confiança que tem os pais.
Sim, claro.
E aí por isso que...
Eu cuidar muito da minha filha, eu acho, um dia.
Pra não vir nenhum dos soares e pegar ela, eu acho.
Quantos anos está a sua filha? 13.
Então falta mais um aninho pra ela...
Não, não, não, não, não.
Parece que a gente vai morando diferente lá, vai não dar tempo a...
Não deixa ela se apaixonar por ninguém.
Não, não, não.
Nenhum gaúcho ainda encostou nela pra ir embora tranquilo.
Essa é boa.
Quando é que a gente passou ali embaixo também, além da tua história com a Sophie, que eu
acho super legal e eu queria ouvir de ti, pelaquela matéria ali, né, de criança e
até tu comentou, por exemplo, eu fiz oito gols, né?
Tia, quando é que tu percebeu que tu tinha um dom?
fora do normal para fazer gol e como e como é que é essa essa relação eu eu ainda
não sei que ontem
Eu acho que tem um jogador que tem sorte na vida, tem qualidade, mas tem sorte também.
E eu acho que, às vezes, um procura chutar de uma forma que não sai bem o chute e faz o gol.
E às vezes você faz um bom chute como você quer e não é gol.
Mas depois tem que ter o movimento, as coisas que outros não têm.
o fome que você tem que ter, porque eu cheguei a nacional com 18 anos, 17, a primeira divisão.
Ah, caralho, todo mundo normalmente fica aí, ah, já cheguei, ah, já pego o mil.
Sim, já ganhei dinheiro, já fui jogador.
Já dá dinheiro, já, e aí.
E os jogadores, hoje em dia, pegam no carro primeiro.
Não pegam, não pensam que você tem que ir pegando o dinheiro
e guardando, guardando, ficando aí.
Não tem que gastar todo o dinheiro, tirar todo o dinheiro que você tem.
E aí pegam no carro e o que?
E aí o que? Você vai morar no carro, vai dormir no carro.
E eu nunca gostei disso, nunca gostei. O primeiro carro que eu comprei foi em 2009,
depois de três anos jogando na Europa.
Eu antes tinha um clube aí.
Mas não era porque eu não queria gastar, era porque eu tivesse carros, porque eu ia lá.
Porque você podia gastar.
Não, gastar em casa, em outras coisas melhor.
E o fome que eu tinha quando cheguei ao Groningen, também é esse de...
Ah, o Groningen, tá, cheguei à Europa, cheguei à Europa.
Não, na Europa tem que jogar em um time grande agora.
E aí você tá, chegou o Ajax, e no Ajax era o capitão.
Fazia tudo o que eu queria.
Eu queria seguir jogando mais grande.
Aí chegou o Liverpool.
E no Liverpool eu tive a sorte também de ser capitão
e quase ganhar a Liga, aí fizemos tudo bem.
E aí no Liverpool, se eu queria, ficava até agora no Liverpool.
Como todos os Liverpool amam muito jogadores uruguaios, brasileiros, argentinos, todos
eles aí.
Eles gostam da paixão que tem.
A oportunidade de vir para o Barcelona era o meu sonho.
E aí, você continua fazendo tudo isso, não tem que ficar voltando nacional.
E agora o Grêmio, se eu queria, antes de vir para o Grêmio,
eu poderia estar em uma ilha de vacação, de férias, se eu quiser.
Mas não, eu tenho fome de futebol, porque eu gosto de futebol.
E aí, a cabeça de um tem que ser muito importante também.
Quando eu fazia três gols, quando eu era criança, eu queria fazer quatro.
E tem uma história quando eu tinha 15, 16 anos, nacional.
Eu jogava, como eu vou falar, a quinta divisão de jogadores que tem 15, 16 anos.
A quarta que tem 17, 18.
E a terceira é perto da primeira.
É o maior, quase primeiro.
Eu jogava aqui. Me tiraram daqui no meio tempo.
Para jogar, o time ia 4 a 0 e eu não fiz futebol.
Me tiraram daqui porque eu tinha que jogar na quarta, o mais velho.
Eu tinha que jogar.
Eu joguei 75 minutos e não fiz o gol.
Eu joguei nas duas, nas duas, e fiquei puto, fiquei bravo.
E aí me falaram, no outro dia, eu tinha que ir jogar aqui, na terceira, que era perto da primeira.
Isso é pra quase o...
Profissional.
Com 16 anos, mano, 15, eu tinha 16, eu tinha 16 anos.
E eu falei, ah, bom, tá. E aí o cara que me falou, ele sabia que eu tava puto porque eu tinha jogado dois jogos,
a gente já tinha ganado mais e não tinha feito.
Não tinha feito o gol.
O outro dia eu cheguei bravo, cheguei bravo, porque não...
E tava no reserva, não tava jogando, porque era mais velho e eu tinha 16 anos.
Tava no banco.
E aí entrei 20 minutos, fiz os 12 gols.
E aí cambiou tudo.
Essa é a mentalidade que tem, de querer jogar, querer fazer gol, querer sempre querer mais.
No jogo contra a Goiás, a gente ganhou, aí eu fiquei puto porque eu perdi dois gols que
eu normalmente não...
Mas eu sou muito autocrítico com eu mesmo, comigo mesmo e aí é essa mentalidade que eu acho que é um pouco diferente, a parte da qualidade técnica.
É, isso é muito da mentalidade e da personalidade tua, isso é muito uma coisa pessoal.
Eu vejo muito o futebol uruguaio e o argentino até mais com essa mentalidade do que os brasileiros,
assim, ao menos parece, tu respondeu no meio.
Quando tu chega no profissional, parece que tu já... já cheguei.
Eu acho que tu percebe, tu passou aí por nacional, por gremio, principalmente.
Tu deve ter visto alguns gulins que estão começando.
Sim, sim, sim.
Já...
Já relaxa.
E aí, acho que esse é um legado que tu deixa no gremio, né?
Essa parada que os caras vão olhar pra ti e vão dizer, pô, se esse cara tá correndo,
eu vou ter que correr, né, cara?
Sim, sim, sim.
Alguma coisa nesse nível.
Tchê...
A gente passou pelo nacional e foi... Deixa eu... Vou pegar uma...
Ah, ver?
Né? Porque vai que...
Não quero errar, né, tia?
Tu vê que eu tô te ouvindo e tô...
Ah, ver?
Ainda não, calma.
Não, não, não, é...
Calma!
A gente fala, deixa ela respirar.
Ah, o Lucas, olha a cara dele, que eu vou tomar um xixi aqui.
A colação que aí é tomar água antes.
Não, vai tá bom. Isso aqui não tem como errar, velho.
Essa assadinha de tiros aqui não tem como errar.
Escolhi fácil pra você.
É, tu me ajudou nessa escolha.
O que tu acha, Luiz?
Tem que falar a verdade?
Falar a câmera, não?
Mente aí, né? Fala bem de mim aí, pelo amor de Deus.
Os caras vão...
O que os caras mais falavam, ele não pode ir embora sem comer o teu assado, pronto!
Realizando um sonho.
Ah não, não faz isso aí, vai virar meme, velho.
Ah Luiz, para!
Não, não!
Para, meu!
Não faz um negócio desse, tia!
Hum!
Tá, não tá boa?
Tá bem!
Tá quente?
Tá bem, tá bem, tá bem!
Tá quente!
Tem o lixo aí?
Peraí, tá aqui.
O que que tu fez?
Não, vem de novo.
Aí?
Aqui.
Olha aqui, olha aqui.
Não tá boa?
Puta, vou tomar uma corneta.
Eu acho que tem carvão aqui.
Não, não tem carvão nada.
Nem é carvão, é leite.
Aí, tem uma torrada, tem uma torrada.
Pra te ver.
A história tava tão boa que torrou o negócio.
Não, tá bem.
Tá boa ou não tá?
Tá bom, tá bom.
Deu 1 a 10, 10.
Bota uma salva de palmas aí, produção.
Ó, ó, plateia, plateia.
Todo pago, né?
Todo pago.
Tudo amigo, é a mãe, o outro amigo.
Eu só tenho esse amigo.
Não, vou deixar esse aqui, ó.
Tá, mas essa aí tava boa.
Tu comeu uns assados bons em Porto Alegre? É...
Sim.
Conseguiu?
Eu fiz.
Todos os assados bons foram difíceis.
Mas fazia direto?
Não, eu fazia em casa de amigos também, e um restaurante também aí.
Um restaurante no condomínio, depois o outro que fui também.
Ah, tem uns lugares?
Ah, também, também. Sim, sim, muito.
E as carnes boas, né? Essas carnes boas.
Os gulidos da PMI disseram que você chegou a pegar algumas carnes lá com eles.
Sim, sim, sim.
Algumas carnes que são...
Sim, o que aconteceu é que depois eu vi no condomínio, no armazém do condomínio,
que tinha.
Ah, por isso eu estava molestando a ele.
Tia, a gente passou pela história ali e aí a gente tá falando do Liverpool.
Os teus números são impressionantes no Liverpool.
Aí começa...
Bom, o Ajax já tinha sido artilheiro, campeão holandês e tudo mais.
E quem é que te recebeu no Liverpool?
O mesmo cara que recebeu aqui.
Mais jovem, né?
Mais jovem.
Vai com a mesma!
A adaptação pra jogar no Liverpool e fazer, porque a Premier League dizem ser um futebol
mais rápido, ou enfim, não sei como é que tu define a Premier League.
Eu acho que eu defino sempre a mesma coisa no futebol que você joga, tem que ter a cabeça
e a inteligência. Você, você mesmo tem que saber.
Você tem chegado ao Liverpool, que era um nível alto, mas a gente, ou eu, eu peguei o Liverpool não tão bom.
Sim, eu lembro.
Nós conversávamos com o Lucas quando estávamos lá no Liverpool.
Ninguém queria ir a Liverpool aí nesse momento, porque o Liverpool estava com o Fernando Torrevi de Umbora,
o Gerard não era o mesmo Gerard, é Gerard mais, e aí compraram jogadores que não foram certos,
e aí quase o Liverpool fechou o Salah nesse momento, o Salah estava no Basileia.
Ah, depois ele vai pra Roma, né?
Não, não.
E aí, supostamente, o Salah pegou a bola pra ir pro Liverpool,
e para no Londres e assina pro Chelsea.
Ah, é?
Ah, nem lembrava que ele tinha ido pro Chelsea, é verdade?
E aí, a mesma coisa com o Willian.
William também. O treinador falava, a gente falava, ele tinha tudo certo, fechado com William.
William, ah, tá bem, tem jogador que...
O William também parou, o Londres ficou no Chelsea.
E aí, cara, você... ah, ninguém queria ver o Liverpool.
A gente pegou o Coutinho, que foi prestado do...
Da Inter de Milano.
Foi comprado do Inter de Milano, foi prestado também no Sturridge, eu acho.
E ajudaram um pouco mais, mas ninguém queria ir.
E aí quando eu fui embora, o Liverpool também começou a pegar mais dinheiro,
classificando a Champions League, e todo mundo queria ir.
Fica fácil.
Claro, por isso tem que valorar o momento que eu joguei no Liverpool.
Eu acho que foi muito legal, muito bem, porque...
Tivemos um time normal, quase pegamos a Primeira Liga, mas o momento no Liverpool, a parte do futebol, foi a vida fora.
Tivemos um grupo com o Lucas, o Coutinho, o Coate, muitos jogadores que a família estava sempre juntas, comemorávamos o Natal.
E aí o troca de ano também, e fazia muitas coisas, e tava, tava,
disfrutamos muito esse tempo.
E é isso que o Liverpool não é.
A cidade, Liverpool, não é para se divertir, mas a gente fazia para que...
Era uma cidade pequena até, né?
É, pequena.
A gente fazia para que o Liverpool fizesse bem, porque a família estava...
É, não, esse ano é quando o Gerrard, eu não quero errar, quando o Gerrard escorrega,
é o ano que vocês iam ganhar e aquilo acontece, né?
Ah, mas não foi só aí.
É que aquilo ficou meio que marcado, eu não estou dizendo que não.
Ficou só marcado porque era o jogo final.
Muito azar, velho. Muito azar.
Não, mas eu acho que depois desse jogo a gente joga no campo do gramado do Crystal Palace.
E aí ficava para nós, era o Crystal Palace e o Newcastle.
E o Manchester City que estava brigando com nós, tinha mais um jogo aqui no meio.
Ou seja, um dois e eles três. Eles tinham um atrasado.
Nós estávamos três pontos na frente, eu acho.
Mas Manchester City tinha o saldo como Palmeiras agora. Mais 15 gols.
Era muita diferença.
Não era tanto, eram sete gols, eu acho.
E aí a gente joga contra o Chris Apala.
Eu fiz o terceiro gol contra o Chris Apala, fora de casa, minuto 69, 70.
A gente ia ganando 3 a 0, fora.
E aí eu fiz o terceiro, peguei a boa com as mãos e fui para o meio.
Porque pensando que ia ganhar este, e depois ganando para cercar mais esse sítio.
Mas aí cara, em 3, 5 minutos, o Cristal Pala empatou o jogo, 3 a 3.
E aí acabou.
E aí acabou. Por quê?
Porque já o Manchester City, não sei, mas se você ganhava 3 a 0 ou 2 a 0, você já pressionava
ao que City tem que ganhar os três jogos.
Porque a gente ficava com mais um jogo, o Newcastle, em casa, tá aí.
E não era esse Newcastle agora?
Não, não, era o Newcastle que...
E eu acho que o jogo do Chris Tapala foi pior que...
Ah, entendi. Sim, ter tomado esse empate foi pior do que ter feito.
Antes da gente continuar o papo aqui com Luís Soares, deixa eu dar um recado aqui que é
muito legal.
Você conhece a Lavanderia Cinco a Seque?
A Cinco a Seque é a maior e melhor rede de lavanderias do mundo.
A Lavanderia Cinco a Seque possui mais de 550 pontos de venda espalhados por todos os
estados do Brasil.
E além de lavar a roupa que você sabe, também cuida dos seus tapetes, edredons,
tudo que você pode imaginar. A marca completará 30 anos de Brasil em 2024 e
é uma grande oportunidade para você que quer empreender, pois é testado e
aprovado e tem grandes oportunidades de novos negócios por todo o Brasil
especial aqui no sul. Quer construir uma história de sucesso com a gente? Então
entra no site aí ó 5acec.com.br
Ponto.com.br, cinco a séquia, a sua lavanderia inteligente.
Vamos voltar para o papo.
Na Premier League, uma vez eu tive a honra de almoçar com o Lugano.
Não pegou?
Já, ele já...
Não, não, mas você não fez o carrinho?
Sim, eu saí machucado, eu saí com dor no joelho.
E aí ele contou uma história, que eu acho que tu sabe a história.
Que vocês estão aquecendo aqui.
Ah, no antes do jogo.
O cara alto, o saqueiro.
E aí, diz que tu olha, conta tu como é que foi essa história.
Conta, essa história é boa, Luiz. Essa história é legal.
Só pra nós resumir um pouco o que que era o Suáez lá na Primeira Liga.
Que tinha um jogador do Lugano aí, o saqueiro.
que eu já tinha jogado contra ele na Holanda.
Eu brincava sempre com ele, ele era alto assim, tudo assim.
Eu brincava sempre com ele.
E aí falei pra ele...
Oh, esse cara aí fala pra ele que vai tomar caneta,
vai tomar gole, caneta hoje.
E aí o lugar falou...
Começou a rir.
Ah, você também, falei. Você também, falei pra ele.
E aí começou o jogo, não sei se aos cinco ou dez minutos.
Eu pego uma bola, viro assim, e tem o cara de frente aí tomou caneta e fiz o gol.
Depois eu fiz dois mais, eu acho.
Fez mais dois depois.
Eu acho que foi o jogo 4-0, eu fiz três gols nesse jogo.
Mas não, não, seria o Lugano depois do jogo.
Não, você tá louco, como vai falar isso lá no jogo?
O Lugano me disse que chegou no meio do jogo e falou assim
Luiz, calma, que eu sou o culpado do jogo, eu que vou me fuder.
Aliás, falar em Lugano, rapidinho também, deixou.
É melhor que ele fale em espanhol, não?
Olha, eu nem sei como é que foi o recado, mas eu tomara que ele tenha sido aqui, ó.
Que foi, ó. Esse aqui, ó. Esse aqui é legal.
Duda, querido, tudo bem? Como você está?
Parabéns aí pelo convidado de hoje.
Obviamente, abraço aí ao Luisito.
É um grande amigo, ele sabe muito bem o carinho, o apreço, o respeito que eu tenho por ele.
E não especificamente por tudo o que ele deu e dá como jogador, que obviamente
É muito, se não por os ovos, por colhões que lhe coloca, é muito assunto que talvez
muito jogador prefere não se involucrar por comorismo e ele é um cara que excede
E vai além do que os jogadores normalmente fazem, né?
Então, o Luís sabe muito bem do que eu estou falando.
Abraço ao Luísito, abraço a Duda, do melhor para vocês, que tenham um bom programa.
E por favor, faz para ele o melhor churrasco que você fez com a minha em São Paulo, né?
Na Guiné, mais ou menos.
Sempre isso aí.
Abraço aí.
É sempre essa aí, tia.
É sempre essa risinha, tia.
Mas que coisa.
Não.
O Luiz, ele é um bom amigo teu, né?
Tem outro cara que eu acho que é bem teu amigo, que eu consegui atrás.
Vamos ver se eu acerto.
Olá Lucho, olha como estou.
Com o mate aqui, pronto.
Já nos vamos encontrar a tomar uns bons mates.
Como fazemos sempre, com um assado.
E falar um pouco.
Queria mandar-te este vídeo.
Me gusta sempre recalcar o que sou como pessoa e como amigo que sou.
Incrível, agradecido de poder estar ao seu lado, acompanhar-te.
Bom, hoje você é um ídolo para nós, como jogador, tanto na Sede Jogo Uruguaia
e em qualquer lugar que esteja, você sempre sabe que vai ter a nossa família
agitando por você, sabe que te amamos muito e todos os homenagens,
todo o carinho que recebeu, você ganhou isso, não só como jogador, como pessoa.
E, nada, mostra...
Seguir demonstrando cada dia que está mais vigente do que nunca.
Então, queria enviar este vídeo.
Feliz também pela sua volta à Seleção.
Voltei ao lugar onde tinha que estar.
E me deixou muito feliz por isso.
E me deixa mais feliz de saber que você continua fazendo a assistência.
Espero nos vermos em breve.
Por aqui, mas no lugar de saber que é seguro.
Sim que nada Lucho, te queremos muito.
E aproveita tudo o lindo que está acontecendo com você,
que você merece.
Eu te digo como amigo e como fã.
Um grande abraço.
São caras que ele ou o Lucas, é difícil fazer amigos no futebol, porque todo mundo vê
a você como uma estrela, como que você vive outro mundo e eles sabem como eu sou no dia
a dia, eles sabem como eu sou como pessoa.
E continuar fazendo essa parceria assim é bem legal, é bem legal e que falem assim é bem demais.
O lugar para mim também foi o capitão que marcou muitas coisas na minha carreira também.
Ele brigava por todos nós, dentro e fora do campo.
Cara, você tinha um cara assim. E como não vai brigar você no campo depois, fazer
tudo melhor que o Uruguai. Tem um jogo de Uruguai-Peru, um prêmio antes de um Mundial,
uma eliminatória. E eu fiz um gol no Estádio de Peru. O Uruguai estava complicado, estava difícil.
Fiz um gol do Pênalti, o Perú empatou e a falta de 10, 15 minutos eu fiz o 2 a 1.
E aí Lugano, que ele não era normal que ele fosse a comemorar o gol.
Sim.
E ele chegou lá, me agarrou com a força essa que ele tem.
Sim, era.
Ele pegou minha cara aí e me falou
Você foda demais e você vai levar o Uruguai ao Mundial.
E eu fiquei, o capitão está falando isso, o Lugano, que para mim sou ídolo, porque agora mudou.
Agora eu sou ídolo.
Agora tu que é o ídolo, né?
Mas que esse cara fale isso dentro do campo, não tem como lembrar isso, como esquecer isso, né?
Eu queria te trazer isso porque, cara, os teus números, tá?
peguei lá na FlashScore, que é um aplicativo que eu uso, um abraço pessoal da FlashScore,
enfim, um aplicativo bom demais que tem todos os dados e tudo, né? Então eu peguei todos os
teus dados e um deles que é muito legal que é da seleção uruguaia, que eu queria falar um pouquinho
de seleção uruguaia antes da gente falar do Messi, do Neymar, aquele... e obviamente do Grêmio,
que é o que todo mundo tá esperando os gaúchos.
Seleção Uruguaia, jogou 138 jogos, 68 gols, 39 assistências e ganhou a Copa América de 2011.
Cara, quando tu olha pra trás hoje, a Seleção Uruguaia, como é que foi ter voltado recentemente?
Porque eu te vi na Copa do Catar, num choro que foi comovente, né, no banco.
Com a eliminação, ali parecia que estava caindo uma ficha pra ti de despedido.
Qual foi o teu sentimento de...
Era tudo novo para mim, 15 anos no Uruguai na Seleção Mai, era tudo novo, treinado novo, todo gente nova, tudo diferente e aí eu disfrutei como uma criança todo o momento, todo o momento.
Conversava aí com amigos que estão aí trabalhando 20 anos mais e conversava como fazia tempo que eu não falava com eles.
E aí voltar e jogar no Estadio Centenário, porque é especial, porque eu achava que não ia acontecer mais.
Porque quando o Uruguai fica fora do Mundial...
Eu chorei por um momento aí, por todo o esforço que fizemos no último jogo, porque o primeiro e o segundo a gente não foi bem, não tivemos a altura para defender o Uruguai.
E fiquei com dor de isso. Eu acho que no último jogo a gente fez tudo para passar.
E aí a impotência, a impotência, que não consegui fazer nada aí.
E que também tem criados, meus filhos já tão grandes,
e vão vendo tudo e ver essa imagem.
Aí eu achava que não ia voltar à Seleção.
E aí é difícil deixar a Seleção, deixar de jogar.
Eu estava no Grêmio aqui e estava jogando bem, merecia, estava fazendo tudo, mas aí comecei a pensar, por que não?
Por que não voltar?
Por que não voltar? Eu podia falar, não, não quero voltar mais à seleção.
Mas fiquei com tanta dor nesse Mundial que queria ter uma última oportunidade.
Ah, e aí por isso foi que minha cabeça mudou e eu disfrutei como uma criança incrível.
Não, foi lindo ter entrado no lugar do Dargo e Nunes ainda.
Eu falei depois do jogo, todo mundo fala, o Dargo, o usuário.
É diferente, tem que aplaudir o Darwin hoje em dia, o que ele está fazendo no Liverpool, no Uruguai.
Tem que aproveitar o Darwin.
Tem que bater palmas por ele.
Eu estou feliz de ajudar ele a ser o segundo dele aí nesse momento, porque você tem que aceitar o momento.
Fiquei fora, foi um erro meu, e isso sempre vai ser lembrado para a minha carreira, porque
eu acho que fui mal para o meu país, e sempre tenho esse dor.
A Copa de 2010, também, imagino que hoje é mais experiente quando tu olha pra trás
e tudo que tu falou da seleção, o que representa pra ti, quando tu olha pra trás, a Copa
de 2010, qual o sentimento que tu tem daquele lance que é um símbolo da raça uruguaia,
parece?
Eu, tudo o que fiz no Mundial 2010, volveria a fazer.
Eu deveria fazer a mesma coisa, porque você tem que fazer o que for possível para que o seu país ganhe o jogo.
E aí, a última situação, o lance que eu tinha, estava mal. E eu deveria fazer, não tinha problema.
Outra coisa é machucar alguém e fazer isso mal, mas isso aí...
E depois o jogador de gana teve a chance de chutar o pênalti, e ele errou, e aí não é minha culpa também, eu acho que tem 50-50, porque eu acho que eu volveria a fazer a mesma coisa.
que o erro de 2014 foi muito, foi grave, a ponto de ficar quatro meses sem jogar.
Três.
Três meses.
Mas, só antes, em Copas do Mundo, eu me preparei para a entrevista, né Luís?
Em Copas do Mundo, tu também tem números bem bons.
Foram quatro Copas, dez, quatorze, duzoito e vinte e dois.
Dezesseis jogos, sete gols marcados.
Tá bom, né?
Tá bom. Acho que foi bom.
Podia fazer melhor.
Podia fazer melhor?
Acho que sim.
Aí a gente volta para o início da entrevista.
Sempre pode fazer mais.
Sempre vou fazer mais.
Na última Copa eu não fiz gol.
E aí também, isso para mim é mal.
Que do caralho.
Obrigado pelo ensinamento.
Sempre dá para fazer mais.
Eu ia fazer uma piada agora sobre o mordê e a carne, mas essa piada vai ficar para outro dia.
Luiz, aí tu chega no Barcelona, certo?
Porque foi nesse meio tempo, né?
Foi nesse mesmo tempo, quando fiquei fora, o Barcelona pagou igual.
Ter ficado três meses, como tu disse, não mudou nada em termos de qualidade, de futebol,
de vontade.
Parece que tu chega com o Barcelona com mais...
Aprendi, aprendi, nesse momento aprendi, dos erros também, que foi o último erro que
eu fiz.
Mas, cara, eu chegava no clube que eu sonhava de criança.
Foi que criança que você pergunta hoje em dia, o Barcelona, o Real Madrid, todos os times grandes.
E aí, cheguei lá e, nossa, eu, no Liverpool, nunca pode falar, o Liverpool, eu era tecnicamente, era normal.
Como tudo, amém, é normal.
Estava num bobinho, olhava para um lado e tinha um chave,
no outro lado tinha o Iniesta que não perdia a bola.
E aí quando dava a bola e eu perdia,
eu ficava na primeira semana, sempre ficava no meio.
Sim, muito que nem aí.
E tomava 20, tomava corredor e tudo, né?
E depois, na hora dos jogos, quando comecei a jogar,
Eu jogava diferente, no Liverpool, no Uruguai, jogávamos de uma mesma forma, digamos.
Eu jogava lá, brigando com todo mundo, o Lucas chutava lá na frente e eu ia brigar lá.
O Esquerto, todos os saqueiros chutavam ele pra brigar, não havia uma jogada combinada.
E o Lugano voltava, e o Lugano chutava lá 70 metros, vai Luis, vai, corre, e aí tá.
Uruguai e Liverpool eram iguais.
É por isso que eu cheguei no Grêmio Especial. Não é a mesma coisa, né?
Eu estou chutando a bola, eu não vou atrás.
E no Barcelona, claro.
Eu jogava, jogava.
Eu queria correr para um lado, tinha um Neymar.
Queria correr para o outro, tinha o Messi.
Queria pegar a bola, tinha o Iniesta.
Eu falei, cara, tem que procurar o meu espaço aqui.
Antes da gente continuar o nosso papo aqui, só mandar esse abraço aqui que é importante.
Rapaziada do grupo Nissu Gala que tá comigo aqui, são atualmente 20 lojas espalhadas
pelo Rio Grande do Sul, dentre elas a GWM, que é a mais nova Autotec do Brasil.
do Brasil, a rapaziada trouxe a Era da Eletrificação, quase que me embaranei aqui, mas deixa eu
mandar um abraço de verdade, nisso o gala, 25 anos no mercado e também, claro, a rapaziada
que os meus parceiros da Monelo, desde a Era do Pretinho, os caras já estavam comigo.
Select by Monelo, alimentação saudável para o seu cão e para o seu gato.
O Wally está aqui se esbaldando com o Monelo.
Então também mandar um abraço para a rapaziada lá, da Nutrire.
E uma das marcas é a Monelo.
Um abraço para o Henrique, para o Felipe.
Tamo junto.
Deixa eu continuar aqui o parque.
E aí, quando você usa a cabeça?
Às vezes, e aí começa a pensar, cara, ele faz isso, faz outra coisa, e aí você começa a entender.
Ele sabe, o jogador, uma pessoa, quando eu cheguei, eu chegava como estrela, no Barcelona,
e tinha o Neymar, Messi e Suá, e falavam que três galhos, galhos, como fala galhos?
Galhos, o que quer dizer ser alucas?
Ah, três galos no mesmo galinheiro? Perfeito, três galos.
Três galos no mesmo galinheiro não pode.
Perfeito, entendi, entendi.
Sim, como tu disse assim, três craques ao mesmo tempo não vai dar certo.
Não vai dar certo.
Certo.
E aí, o Leo e o Ney, eles vieram que eu não...
Eu não...
Não queria brigar com eles, nem queria fazer nenhuma outra coisa que não seja ganar e jogar.
Certo.
E aí, tem que ser inteligente também.
Mas é mais fácil jogar com cara inteligente, né?
Claro, porque o que eu ia chegar ali, não passar a bola, ou não o quê, não, isso é...
E aí o pênalti chutava um mês e um mês e mais, e aí o último pênalti, porque eu chutava o pênalti no Uruguai, o último pênalti.
Ah, se quisesse, tirava mais.
E aí começamos a parceria aí fora do campo também, que é muito importante.
Ali você te aproxima muito. Eu tenho um número aqui, Luiz, que é legal.
Vocês jogaram 110 jogos juntos, o trio, tá? O trio.
Vocês ganharam 84.
Fizeram 238 gols. Dá uma média de um gol a cada 40 minutos.
Por que será que deu tão certo? Por que será?
Foi bem. Depois, no segundo ano...
O segundo é onde tu faz gol pra cacete.
E eles dois ajudaram a pegar a defesa.
Eu me lembro que o Leo jogava para o Ney e o Ney ficava em frente ao goleiro, ficava olhando se eu chegava porque eu estava brigando com o Cristiano Ronaldo.
Para ser o máximo artilheiro.
E aí o Ney ficava, ah, toma, faz você.
E o Penalty, os últimos cinco jogos também, ele falava, não, chuta você, que você tem que pegar, estava brigando aí.
E aí eu ganhei, graças a...
Ah, ele, sim. Isso, para mim, foi o máximo do companheirismo, fala, não?
Sim, sim.
Parceria companheirismo, assim que...
Que fiz, que dois grandes jogadores como ele, como sou eu, no mundo do futebol, ajudaram nesse momento aqui.
Você ainda tem uma relação com os dois?
Sim, sim, tenho, tenho.
Eu vi que o Neymar, quando tu faz o hat-trick contra o...
Eu falo muito com ele, ele mandou a camisa para o meu filho de aniversário.
É porque o meu filho está aqui em Brasília agora, e todo mundo, o Neymar, o Neymar, o Neymar, ele gostou muito.
E o mestre também deve falar direto.
Sim, falava muito, sim. Tem muita relação.
É uma relação que se cria lá e que fica...
Bom, vocês ganharam o Mundial, Champions...
Vocês ganharam tudo, não é verdade?
Não pode olhar aí.
Copa da Rei, Copa da Liga, Supercopa...
Copa da Liga, tudo, é?
Foi o melhor time que tu jogou?
Se eu te perguntasse, Luiz, escala os 11 melhores que tu jogou.
Provavelmente o time do Barcelona é aquele...
Ah, é difícil, é difícil.
É para mudar, porque eu joguei com muitos grandes jogadores.
O ataque é esse, né?
O ataque sim, o ataque sim, porque foi muito bem.
Mas dá pra curtir.
Tchê, eu queria entrar um pouquinho, porque a gente tá quase sobre a hora também,
respeitar o tempo do Luiz, que nos foi concebido.
Agradecer, né meu, o teu tempo, eu sei que tu tá com bastante coisa aqui em Porto Alegre.
Só antes, como é que começou a comemoração dos dedos?
A comemoração começou no Liverpool.
No Liverpool.
Por quê? Porque eu sempre fazia assim.
Ah, até na Copa, né?
E depois fazia assim, que era Sophie.
E depois fazia aqui o tatuagem do Delphi.
Não, só o do Delphi.
Eu tinha o Delphi.
Eu tinha um.
E aí, quando o Bencha, nasceu o Bencha,
Eu ainda não havia feito tatuagem.
E aí eu falei, ah, puta que pariu, como faz a comemoração para o Bencha, é?
Claro.
Porque eu sempre é uma família...
E aí eu falei, tá, como faz para eles, três.
Três, é.
Tá, faz assim, dois, três.
O Sophie, o Delphi e o Bencha.
Mas fazia assim, fazia assim, assim e a Delphi.
Ainda não tinha Bencha.
Sim.
Tá, depois que eu fiz o Bencha...
Ficou assim também, e fazia assim.
Ah, cara, o problema é quando nasceu o Lauchi.
Aí ia ser uma vida...
Não ia fazer assim, não ia mudar.
E aí, eu falei...
Eu tinha o Sofi, o Delphi, o Benji, e falei...
Amor, perdoa, ele é estreito e você está aqui.
Aí pedi, pedi, pedi...
Pediu permissão, ou não?
Pedi, pedi, pedi, falei, os estreitos e você.
Não, faz o que você quiser, me falou, né?
Da igual, né?
Mesmo que tu faça gol, amor, tá tudo certo, vamos fazer o que tu quiser.
Não, não, e aí ficou sempre a comemoração para ele ter...
É, acabou ficando uma marca, né?
Até tu tatuou aqui, né?
Eu tatuei, sim.
Quando é que foi isso aí? Logo depois que tu foi?
Sim, foi em 2019 ou 2020.
Ah, já?
Sim, sim, sim.
Isso é bom.
Tietu, tu usas também uma munhequeira, né?
Outra coisa no Liverpool também.
O que aconteceu?
Eu machuquei o dedo aqui e ficou torto o dedo.
Fala assim, deixa eu ver.
Não, não, não, nesse momento.
Nesse momento ficou torto.
Ah, tá, tá, tá.
E aí eu fiz uma munhequeira, fala você.
Uma muñequeira assim, para ficar mais firme.
Aí, no jogo, eu fiz dois gols.
Essa muñequeira da sorte.
E continuamos. No próximo jogo, eu fiz um.
Fiquei tranquilo, mas já estava melhor do dedo.
E aí, no próximo jogo, três.
Essa mulher aqui não vai mais embora.
Nós vamos dar uma palma aqui.
E aí ficou no livro.
Um jogo que eu chamava três, quatro jogos sem fazer gol.
Tirava a munhentinha?
Não, mudava de mal.
Não tinha nada no dedo.
Aí ficou sempre.
Até hoje tu joga, né?
Com muiqueira, né?
Sim, sempre.
Puta merda, virou uma marca também.
A gente tem um bonequinho que os caras vendem também,
que tem a muiqueira do Luís aqui.
Tia, mas aí a gente chega, a gente tá passando por vários momentos da carreira do Luís,
pra gente poder curtir, aí chega num momento muito especial pra nós, né, gaúchos, óbvio,
e gremistas especialmente, e brasileiros, que eu tenho certeza que a rapazada se divertiu
muito, mas eu acho que a pergunta principal, assim, é muito, por que o Grêmio, assim,
tipo, ficar aqui, porque juro, agora tá entrando o Duda, assim, que...
Eu tava em bunda de leste quando eu simplesmente, até hoje acho que é um sonho, é uma loucura,
não pode ser, é muito distante, sabe, pra nós, é claro, hoje a gente tá muito mais
acostumado, a gente já viu inúmeros gols, mas, cara, por que o Grêmio?
É muito louco pensar.
Não, cara, é que aí...
É uma decisão que você tem que tomar aí nesse momento.
Que você tem que poner em todos.
A solução que eu tinha nesse momento era a mais legal e a mais boa que eu queria.
Por quê? Porque aí começamos o início, o princípio da conversa.
Aí quando todo mundo começou a falar, o Grêmio, o usuário, o Grêmio.
Ah, não, tá velho, tem 36 anos já, tá velho.
Não, para quê? Não, mano.
E aí, isso chega, né?
Isso aí chega. Ah, tem 36 anos.
Ah, sim, tá velho. Ah, o Grêmio.
Não, mas não tem muitos jogadores mais.
E aí comecei a falar.
E aí comecei, tá.
Tem uma coisa, outra, vai mudando.
Sim, um dia sim, outro dia não.
Você se vai na cama achando, ah tá.
Amanhã falo que sim para o Grêmio.
Ah, se vai para a noite...
Não quero mais.
Não, quero melhor ficar tranquilo.
Ah, mas olha que estão falando, que vai.
E aí tá.
Aí tomamos a decisão falando com a família.
A família falou, onde você goste, a gente vai acompanhar você, onde você quiser jogar, a gente vai jogar.
Mas você tem que ter certeza do que você vai fazer, de onde vai assinar você.
E aí, tá, eu tomei a decisão aí e, caralho, hoje em dia...
Olhando atrás, foi a melhor decisão que eu tomei.
Por que? Por tudo o que aconteceu no ano.
Como começou o ano, como cheguei aqui no Grêmio no primeiro dia,
como foram passando os dias e você foi mais confortável no dia a dia.
E depois tudo o que estamos fazendo no Grêmio com...
Ninguém dava nada para o Grêmio quando começou.
Chegou o Suárez, mas ninguém dava nada para o Grêmio.
O Suárez foi uma jogada do marketing de futebol, porque o Suárez é futebol também, não é só...
E aí o time acreditou que podia chegar até o final, e eu acho que foi o melhor.
E melhor que isso, o primeiro ano que o time volta da Série B, não pode fazer.
Obrigado pelo título, que foi uma história que a gente...
É um detalhe.
Isso aí acontece no futebol. Ninguém acredita.
Mas tem que ficar muito feliz por isso, muito contento por um ano que fiz.
E aí depois todo mundo começa a falar porque não fica por uma coisa ou por outra.
Muita gente escuta os caras que não conhecem a minha história do meu chuveiro.
Poder chamar os três doutores que tem no clube, o personal do futebolista, eles sabem como eu sofro todo dia a dia.
E eles sabem que eu não estou mentindo, e eu coloco a balança aí.
O Luís, tem necessidade de você estar sofrendo essa dor,
depois de um ano muito bom que foi no Grêmio.
Que a gente do Grêmio fique com essa imagem de Suárez.
Que Suárez fizesse tudo o possível, que Suárez, Júlio, fala Júlio.
Suárez falou que ia embora em dezembro e que Suárez se comprometeu todos os meses e fez tudo o que podia fazer no gramado.
Que valorem nisso, que não... Ah, vai ficar, não vai ficar.
Não, eu me comprometi no Grêmio. Qualquer outro jogador, eu acho que no futebol,
se o Julal fala que em dezembro vai embora, fico tirado na maca todo o tempo que eu quero.
E aí eu sou diferente por isso, porque eu gosto do meu trabalho e eu quero que a gente do Grêmio, do futebol, goste de que eu sou comprometido no meu trabalho.
A imagem que o Grêmio tem de ficar agora é que o Suárez fez tudo o possível para o Grêmio voltar aos Libertadores.
E que o Suárez foi um profissional e que eu tentei fazer o melhor e que se eu ficar, você não sabe o que acontece no futebol.
Você não sabe, eu machuco ou vou estar pior, ou não vou estar da mesma forma.
Eu prefiro, como pessoa de futebol, que me lembre de como fui esse ano e que não coloque
a cara do próximo ano.
Estou quase chorando do que choro.
É incrível, é isso aí.
Essa imagem que fica, acho, né?
Sabe quando foi esse gol, né?
Sim, sim, sim.
Nem eu creio que eu chutei assim também.
Foram...
Eu tenho aqui também os teus números no Grêmio, óbvio.
E eles são incríveis também.
E...
Eu não sei se tu sabe, Decório, os teus números,
porque tu tem falado muito desse...
de que duvidaram de ti e que tu respondeu, e respondeu dentro do campo da melhor forma
possível.
Tu sabe quantos gols tu fez?
Ah, no Brasileiro era o 14, o outro não sei.
Na tua passagem pelo Grêmio 26. 26.
Até, a gente tá gravando essa conversa na sexta-feira, tá?
Então, hoje é segunda, né, eu tô postando no dia 4.
Tem um jogo, que é o contra o Vasco, eu não sei se tu fez gol ontem, contra o Vasco, pode ser que tu tenha feito.
Mas hoje, né, tu tem 26 gols, 16 assistências, 52 jogos, ano 17, né, tu deu assistência pro Ferreira.
Então, são números incríveis.
Esse é o gol mais especial da passagem?
Se você elegeu um gol ou algo que fica pra ti, sabe?
Tipo, cara, o que que tá ficando pra mim?
O especial sempre tem que ser o primeiro, né?
Mas o bonito...
O bonito foi mais bonito, sim.
Foi mais bonito.
A gente jogando com a torcida em casa.
que todo mundo esperava isso também, né?
Já tínhamos um jogo antes, contra a Inter, no Caixão,
mas no Brasileirão, que a gente espera muito
de jogadores de alto nível, eu acho que foi melhor, sim.
É isso aqui, tu dá uma ida pra lá, uma volta pra cá e...
E menina um golaço e sai que tipo assim ó, foi lindo mesmo.
Tu virou mesmo um gaúcho, né?
Porque tu foi agramado, foi no planeta, nós fomos juntos, tava bom, né cara?
Não lembro mais, né?
Tu lembra bem?
Esqueci o que?
É porque eu já tinha esquecido, Lucas.
Bom, fomos ao planeta, fomos agramado.
Você curtiu, né?
Foi a Shangri-La?
Foi a Shangri-La, foi na casa do Lucas, foi tomar um banho de mar.
Tu te lembra do banho de mar ou não?
Lembro dos pés que tiveram aí no mar também.
Qual é o sentimento, meu, que fica agora que tu tá indo e tu vai jogar onde?
Não sei, ainda, agora, agora, foi agora, dois, três dias faz 10, 11 meses que eu comecei
a treinar.
Imagina as ganas que eu tenho de pegar umas férias, desaparecer do mundo.
10, 15 dias, mas porque foi um ano muito duro para mim, para os meus filhos também,
que eles estavam de férias aqui na escola e ficaram aqui com eu, com eu.
Sim, verdade.
Ficaram aqui, por quê? Porque eles sabem que...
que eu preciso deles e ficaram aqui, cara.
E eu devo a eles, essas férias.
Boas férias, tranquilos, desfrutando.
E depois, não sei, não sei o que eu vou fazer.
Cara, onde tu for jogar, velho, a gente vai estar te acompanhando.
Só antes da gente acabar, a gente já tá terminando, tá?
Só tem o último depoimento, que eu acho que representa um pouco do que foi a tua passagem pelo Grêmio.
É um cara que eu acho que tu...
Enfim, pode não ter um carinho gigantesco da torcida, pelo contrário, mas eu acho que
esse cara representou bastante.
Só pedi adeus para te abençoar cada dia mais pelo cara que você é.
Além de ser grande jogador, é como pessoa melhor ainda.
Eu sempre lembro daquele dia que eu estava mal depois de um jogo aí,
que você me chamou para tirar uma foto e até postou.
Então, para mim, vai ficar marcado para sempre aquilo ali.
Ainda mais de um cara que tem a tua história no futebol.
Então eu só quero pedir a Deus que abençoe muito você e sua família aí, onde você for, por onde você andar.
Que Deus pode estar te acompanhando. Beleza?
Tamo junto, Suárez. Grande abraço, valeu.
Cara, esse aqui, o primeiro dia que eu cheguei ao Grêmio, ele não estava.
Estava com a sua mãe enferma e estava fora.
E todo mundo estava aí. E aí todo mundo falava, não, o Thiago ainda não chegou.
O que é o Thiago?
Não, ele é mais brincadeira aqui no vestuário.
Vai ver com você, a ver.
Ah, os primeiros treinamentos eu tava aí, tava aqui, tava quietinho aí.
E quando o Gabeira, o ajudante do Renato, falou
Ô, Suárez, tem cuidado com o caça-crack.
O caça-crack?
Ah, o caça-crack.
Tem um joguinho aí que é uma contra uma.
Contra ele.
Ele machucou a perna, cara.
O Thiago?
O Thiago machucou a perna.
Mas eu fui fazer carinho nele e ele machucou assim que...
Ah, ele estava morto porque eu fiquei...
E aí começou uma parceria com um cara que...
Ah, jogávamos o truco, ele ensinou.
Eu aprendi a jogar o truco gaúcho aqui.
Sim, o truco.
Jogávamos aí, depois...
O torcida não sabe que o jogador quer sempre fazer o melhor, ele sabia o que estava passando,
momentos ruins, momentos maus.
E aí não tem como não apoiar os jogadores assim.
E por isso que eu não entendo, a vezes, aqui quando a torcida xinga o jogador do mesmo time.
Isso é o pior. Não ajuda o time, não ajuda o creme.
Não sou Grêmio, sou de Brasília e já vi muito, já vi muito.
É diferente do resto.
É diferente, mas é cultura.
É cultura, é cultura.
É assim, é normal.
Mas no Uruguai o cara não vai de hipótese nenhuma, não?
Não, há um jogador, mas tem que fazer muito, muito, muito mal.
Aqui é o segundo jogo e já estão vaiando.
Ah, e aí me falava, né? O Thiago me falava, bicho.
Ô, foi muito bem que você começou fazendo gol.
Já não vai xingar, vai.
Que bom que você saiu fazendo gol, senão os caras vão pegar no teu pé.
Ah, não.
Mas eu acho que tu ajudou muito ele, acho que isso ficou muito marcado pra ele.
É, pra ele sim.
A postagem, né? Pra ele foi...
Sim, sim, ele me mandou mensagem depois, depois da gente...
Falei com ele, e eu falei quando ganhou a Copa Libertadores, que foi ele e o Diogo.
É, o Diogo Bargmosa também.
Tia, pra nós finalizar de vez, o que fica pra ti de Porto Alegre, pra ti do caralho?
Foi uma passagem linda, maravilhosa.
Qual é a lembrança que tu vai ter daqui a 10 anos, tu olhar pra trás e ler a tua carreira do Grêmio?
Eu vou falar tudo maravilhoso, o que eu vivi aqui no Porto Alegre foi incrível, tudo.
Eu não posso...
É que é tudo bonito que a gente viveu no jogo, fora do jogo, fora.
Mas aí, cara, o problema é que a gente em Porto Alegre agora vai ficar mal, triste, fá.
Porque a última lembrança que eu vou ter vai ser o assado de você aqui, cara.
Que esse foi o problema.
Não tem que ver e significar.
Não, não, mas é que nós estamos começando.
Não, não, não, esse é o único.
Já tá, já ficou.
A lembrança que eu ia ter
foi a última salva de você aqui.
Já tá, já tá.
Então vamos combinar o seguinte.
Quando o Benja vier jogar no Grêmio...
A gente faz um assado para a Benja. Vamos convidar isso?
Tá, vamos convidar.
Não, me disseram que lá na escolinha ele deita.
Diz que ele joga pra caramba.
Aí come pra caralho também.
Aí come também.
O Benja está convidado para um assado para o Benja.
É isso, olha aqui.
Bom, tem alguns regalitos, tá?
Essa aqui é a faca da Cutelaria da Ávila.
Eu vou colocar uma... Como fala?
Uma moeda.
Não, não. Uma moeda.
Como é o nome da loja que eu me esqueci?
Uma loja de facas.
Quantas você ganhou?
Tinha umas 30 facas.
Essa é a mesma faca que eu estou usando, uma faca artesanal.
Eles customizaram para você.
Luicito, aqui está.
Linda, né?
Dávila.
Corta bem?
Não, não o meu dedo.
O dedo.
Ai, caralho.
Vê aí, faz.
Tá bom ou não?
Tá vermelho.
Não, faz assim.
Não, não começa.
Ô, a rapaziada da Nisugala também, um dos parceiros aqui.
Deixou aqui um molezinho, costumizou também.
Obrigado.
Rapaziada da Nisugala também.
O que mais eu tenho que dar pro...
Cadê?
Ah, tá!
Tu tem cachorro ou não?
Tem em Barcelona, tem.
Depois eu vou te entregar produtos Select Monelos.
Os caras lembram de tudo, velho.
Essa ração é maravilhosa.
Uma qualidade incrível.
É a mesma ração que o Oli que te recebeu aqui em casa.
Eu só estou mostrando para ti.
Depois eu vou te dar uma caixa maravilhosa.
Tá com tudo isso.
Tá lindo, não tá?
O típico programa que agora tem que devolver?
Não, tu vai ficar com isso aí.
Certeza?
Pega uma camisa pra mim, melhor autografar.
Vai ter que filmar que eu vou embora com isso aqui, é?
Não, não. Fica tranquilo.
Quer?
Não, não vai ter. Fica tranquilo.
Me dá uma ali branca, por gentileza.
Quer?
Aí nós vamos filmar. É firma, né? Que chama?
Sim.
La firma.
Isso.
Vamos autografar isso aqui, pro Regalito, pro Duda.
Além de essa aqui, né?
Quantas firmas tu faz por dia?
Não sei, mas últimas semanas...
Foram várias.
Mas é tranquilo, meu. Tá acabando, né, Luiz?
Para a Duda.
Para a Duda tá lindo.
Perfeito.
Rapaziada, aqui ó.
Tá?
Camiseta do Aldo Luiz, que eu vou guardar com muito carinho na minha coleção.
Um dos maiores da história do futebol mundial.
Veio na minha casa e não consegui nem acreditar.
Meu amigo, muito obrigado.
De coração mesmo, tá?
Não, não.
Por favor.
Um prazer.
Obrigado.
De coração, tá?
Foi muito legal.
Espero que tu goste.
Rapaziada!
Curtam, dêem like e comentem, tá? A gente tá indo embora.
Não comente a carne.
É, comenta a carne. Vê se não tá boa essa carne aí.
É muita corneta, tio. O homem aprendeu com o Lucas. Isso é coisa tua, velho.
Gente, até o próximo assado, tamo junto, tchau!
Então vá onde quer que vá, não só no campo, mas também com a sua família que te vejo.
Você é um pai maravilhoso, um esposo maravilhoso, então vá bem com a sua vida, ok?
Um beijo e até logo.