Leonel, buen día acá.
Buenas tardes.
Narela Centranvivo para Dsports.
Bueno, va a ser un partido especial.
El de mañana, porque ya lo dijo el otro René Messi, que va a ser el último suyo en el país por eliminatorias.
Quería preguntarte si vos también lo vivís de una manera especial.
teniendo en cuenta que nos gustaría tenerte muchísimo tiempo más, pero tu contrato dice que sos el técnico de Argentina hasta el Mundial 2026.
Si vos también a lo personal lo vivís de una manera especial.
Bueno, buen mediodía para todos.
Es un partido, por lo que ya declaró Leo, que va a ser...
emotivo, especial, lindo, porque es verdad que...
que es el último partido por eliminatoria, así que hay que disfrutarlo como siempre venimos diciendo.
y yo soy el primero que lo voy a disfrutar.
de poder entrenarlo.
Es un placer tenerlo y esperemos...
la gente que va a ir a la cancha...
el mismo lo disfrute porque lo merece
No, no, yo lo vivo normal.
Leonel, acá Comandaz, estamos en vivo para Taze Sports.
En cuanto al equipo, generalmente más allá de que Argentina
logró la clasificación hace varios partidos, sos de mantener una base y no pones.
o no hacen tantos cambios y generalmente ponen lo mejor que está y lo mejor que tenés a disposición.
Mañana va a ser así.
Vaya de ser quizás un momento para... Se cayó uno, no sé quién es.
Nuestro, nuestro.
Sí, ahí está.
que sea quizás una oportunidad para ver a algunos chicos que no venían jugando.
¿Considerás poner a los mejores?
Otra estaba con una molestia.
Alexis tuvo la mala suerte de perder.
o de no poder llegar a la conexión, no sé si ya tienes definido el equipo y si estás a chance...
y darle minutos a quizás a jugadores que no vienen sumando tanto.
Bueno, en principio, Ota, ayer no entrenó porque tenía un...
unos pequeños problemas pero no... en principio...
Hoy va a estar disponible.
Alexis llegó tarde, no pudo entrenar.
en principio no creo que fuera una parte del equipo porque casi no entrenó
Y la idea es siempre poner lo mejor, pero sí a lo mejor dar algún...
una oportunidad, un chico.
y que pueda jugar.
Estamos en condiciones, por suerte, de poder hacerlo.
desvirtuar nada y siempre intentar haciendo el mejor partido.
Creo que el equipo está en condiciones de poder
hacer estos pequeños retoques
meter chicos que a lo mejor piden pista y esa es la...
la idea, hoy vamos a terminar de conformar porque al final, ayer entrenamos
con la mitad de jugadores porque habíamos jugado mucho el domingo y hoy va a ser un entrenamiento un poco más hacia 100% pensando en el partido de mañana.
Leónel, acá.
Leandro Alves, París Espina, estamos en vivo en F12.
Consultarte primero si Lionel Messi
va a viajar a Ecuador, porque se habla mucho de ese tema y saber si lo tenés confirmado o no.
su viaje a Guayaquil y cómo lo encontraste a Dibu después de todo lo que pasó con su pase frustrado al Manchester United.
En principio, todos los jugadores van a viajar a Ecuador.
dependiendo de cómo terminen.
decía hay sancionado no hay sancionado en eso no va a cambiar todo dependerá mucho de
de cómo terminar el partido con Venezuela, pero en principio...
es esto.
Y en Milano bien, al final...
No se hizo su pase, ayer estuvo de cumpleaños, estaba alegre, estaba bien.
lógicamente
habrá tenido ilusión de jugar en el Manchester como se decía pero
Pero bueno, es un chico positivo y que ya está pensando en nosotros y a la vuelta en su club.
que es el que realmente ahora mismo tiene que pensar, así que lo vi bien, en general lo vi bien.
Vámonos.
¿Cómo estás?
Aquí Leonel Maxi Grilo de Tenete Sports.
Bueno, preguntarte si se puede confirmar.
la presencia de Messi el jueves desde el arranque.
si ya lo hablaste con él y demás y después hay algo que se viene que es el torneo sub 20
en Chile, más allá de los temas de seguridad y todas esas cuestiones que será por parte del Gobierno.
¿Qué interacción están haciendo entre la mayor y la sub-20?
Porque ayer algunos formaron parte justamente del entrenamiento de la sub-20.
Si Leo juega el juego, es como mañana, ¿cómo no va a jugar?
Y de la sub-20, bueno, ya saben cómo trabajamos.
han venido a entrenar chicos con nosotros el lunes
porque los queríamos ver y porque necesitábamos también el corto de efectivos.
algunos de los nuestros fueron a entrenar con ellos creo que los que tienen edad sobre todo creo que es
Es importante que no se sientan
incómodo cuando vienen con la mayor, que sea algo natural y algo normal.
Creo que eso se está agando, incluso los chicos nuevos de la sub-20 que han venido
del fútbol argentino se han encontrado bien, cómodos y
Y esa es nuestra idea, así que seguirá siendo así.
mientras yo esté acá porque creo que es forma parte del proceso y que
que esos chicos crean que puedan jugar en la selección mayor algún día.
Buen día, Gustavo Yarroch para Radio La Red.
Te quería hacer dos preguntas vinculadas con el futuro, con el año que viene.
Ya manifestaste que la finalísima...
digamos, queda un poco incómoda, me gustaría que profundices en ese sentido, posiblemente se juega en marzo con España.
y antes del mundial habrá en junio una doble fecha FIFA.
Tenés pensado jugarla en Estados Unidos, no sé si ya lo proyectás a eso.
o hay chance de que la selección se despida aquí, no sé si está en tu cabeza eso ya.
desde ahora.
Bueno en las dos preguntas Gustavo son...
todo es interrogante y no tengo respuesta 100%.
No es seguro que se juegue porque...
Todavía no se sabe, España tiene que...
sí que es verdad que puede ser que sea primera de grupo pero si no es primera de grupo en marzo no se puede jugar
entonces abrir un interrogante hay que esperar a ver qué pasa y nosotros esperar
para confirmar partidos.
Entonces es un interrogante.
Y lo de junio igual, tenemos que buscar rivales si queremos hacerlo acá.
que no es fácil que vengan a jugar acá entonces...
es el bendito problema que siempre hemos tenido y después de haber
Haber salido esta competición, la Nation League, que es donde los europeos juegan entre ellos, nosotros no tenemos
de ir...
de ir a Europa a jugar porque están todos ocupados, entonces eso desde hace unos años para acá se ha complicado todo.
es un interrogante y para nosotros
no deja de ser incómodo porque no tenemos la seguridad de lo que vamos a hacer en marzo.
sobre todo en marzo, en junio seguramente
Encontraremos a un rival y sí que nos gustaría poder, a lo mejor sí se puede jugar un partido acá, pero
no se sabe si es posible y si encontraríamos un rival.
Hola Leonel, buen día, acá Mariano Almada para Fox Sports, te quiero preguntar...
faltan dos partidos y termina la eliminatoria, Argentina va a terminar primero, pase lo que pase en estos.
resultados, hacer un balance en lo que fue esta eliminatoria que siempre son complicadas, pero en este caso en particular, Argentina...
La sacó muy bien adelante, hoy le lleva 10 puntos al segundo, clasificó 4 fechas antes, se le ganó Brasil los 2 partidos.
se ganó y se perdió con Uruguay.
Un balance de lo que fue esta eliminatoria para Argentina que termina muy bien, obviamente.
Bueno, hablábamos el otro día con el cuerpo técnico que
no mucho tiempo atrás, dos fechas atrás, FIFA, estábamos
Bien, siempre primero, pero sí con latente, que si no sacábamos resultados positivos, estaba todo apretado.
veníamos ahí con los equipos de
Después nosotros sacamos resultados positivos con Uruguay, con Brasil, ahí se abrió un poco la brecha.
Pero fue más complicada que la anterior, sin duda.
nos costó un poco más.
Y eso quiere decir que el nivel se subió, las elecciones subamericanas han pegado un
un buen salto y van a ser incómodas en el Mundial para todos.
ha sido una eliminatoria para nosotros complicada aunque los números digan que
estamos cómodos primero, no creo que haya sido así y después bueno.
Cuando ahora está por terminar, pensás que pasó rápido, pero te puedo asegurar que todo este tiempo...
Nos vienen a la cabeza algunos viajes con un montón de inconvenientes.
con un montón de problemas que hemos tenido y lo hemos sacado adelante y eso es gracias a la fuerza que tiene este grupo.
Hay veces que mirar a...
o pensar solo en la cancha y no todo lo que supone algunos contratiempos que hemos tenido.
y al final, bueno, positivo.
Con él se viene el sortío en diciembre y siempre en la previa, en la antesala, lo que sucedió
en la antesala de Qatar, en ese sorteo se empieza y se define la cantidad de jugadores que tendrá cada plantel para llevar al Mundial.
teniendo en cuenta que hay un partido más que son ocho para llegar a ser campeón y el calor
hay una posibilidad de que sean 30 en lugar de 26.
Quería saber cuál es tu posición con respecto a la cantidad de jugadores para
¿Y si planteas que algún jugador que no estuvo en todo tu proceso
de Cataraz de aquí puede en la recta final meterse en esa lista mundialista.
Gracias.
Bueno, en principio no sabía que después había ampliación 30.
No, no.
Creo que sería positivo.
para nosotros.
Lógicamente cada entrenador tiene su manera de entender.
Yo digo que cuanto más mejor.
y después ya el problema será del entrenador pero...
ya cuando pasamos a 26 creo que fue bueno sobre todo porque estos chicos van a llegar al mundial con una carga de partidos increíble
y se va a jugar con un calor
sofocante y vamos a tener que tirar de todos.
Y la otra, ¿cuál era, perdóname?
Ah, sí, del de los...
Bueno, en el mundial anterior hubo jugadores que...
prácticamente habían estado muy poco con nosotros y formaron parte y estamos abiertos a que si
Vemos que tienen condiciones poder dársela, brindársela.
sobre todo si nos pueden aportar al equipo, al final, el equipo es el que manda.
las posiciones que podamos mejorar las vamos a hacer y nos miramos.
ni edad, ni dónde juega, ni nada por el estilo.
si creemos que tienen que sumar, lo metemos.
Leónel, acá.
Nico Velardeau, para Olé.
semana, se cumplen siete años de tu ciclo, quería preguntarte primero qué se te viene a la cabeza, porque se habla mucho del...
de Leo y de su último potencial partido de eliminatorias pero ¿qué sentís vos en estos días?
Y recién cuando te preguntaban por tu última eliminatoria, ¿pensaste en la renovación más allá del mundial?
¿Lo tenés en la cabeza?
No soy de estadísticas, no sabía que cumplía 7 años, no me fijo en esas cosas, creo que al final...
son sólo números y
digo que no sea importante, pero no me fijo.
Así que gracias por el dato.
en la renovación del plantel o la renovación de qué?
No descarto nada.
No hablamos todavía, pero en principio la cabeza hoy está en otro lado.
y creo que así está bien que sea.
No hemos hablado, no se descarta absolutamente nada.
Estoy bien acá, estoy muy cómodo, la verdad.
Y no...
Pero sí, es verdad que a lo mejor no es el momento ahora, vienen partidos, pero estoy muy bien, la verdad.
Lorel, acá, una buena ancillota para Clarín.
Recién cuando te preguntaba en el DIU...
Decías que lo viste bien, que estaba como siempre.
es un tipo alegre y que siempre tira para adelante.
Yo quiero preguntar a vos si te preocupa
o te puede llegar a preocupar si puede llegar a tener una falta de continuidad en su club por todo esto que ocurrió por algunas declaraciones de...
el técnico de la Astombila, que se lo vio un tanto fastidioso por lo que pasó el último fin de semana, que no estuvo.
teniendo en cuenta esta posible transferencia que se frustró.
Te lo pregunto porque vos siempre nos respondés a nosotros cuando te consultamos por alguna...
transferencia y decís, no me importa donde jueguen, sí que jueguen.
¿Te preocupa que el Divu pueda llegar a perder continuidad en su club?
Vamos a ver si pasa.
¿Por qué me voy a andar desde ahora?
Sí, es verdad que nos interesa que juegue y...
nos vamos a adelantar a algo que no se sabe.
Yo creo, entiendo que si se quedó...
Se irá todo normal, pero no es una acción mía, entonces...
Ya veremos qué pasa, no hace falta adelantarse.
Leonel, ¿cómo te vas?
Nicolás May para Cadena 3 Argentina y la Central Deportiva.
dos consultas.
tiempo a menos de un año del mundial apareció Enzo Fernández, Alexis...
Julian Álvarez y ahora vemos a Carboni, a Mastantuono, el flaco López.
¿Es una especie de intentar encontrar a ese tipo de futbolistas para completar el plantel?
las citaciones más allá del presente de cada uno y la otra quedó muy contenta la gente de Unión el otro día con tu visita el viernes
a la práctica y encima ganaron.
Contanos un poquitito, siendo nosotros de Santa Fe, ¿cómo lo viviste vos?
¿Qué te dijeron ellos?
Bueno, en principio las convocatorias no es en búsqueda de encontrar algo, es merecimiento a lo que vemos.
y si el equipo
deja un casillero, intentar ocuparlo con alguno de los chicos que estamos trayendo.
y estos chicos demuestran que pueden estar y que nos pueden aportar.
y son gente joven, gente que aporta frescura y bueno para nosotros siempre bien recibida.
Y bueno, Unión sí, yo sabía que estaban entrenando.
estaban a cien metros de donde estoy yo y bueno, estaba Miguel del Cel que me escribió como no me voy a acercar.
está Leo Madelon que es de los pagos, él es de Cafferata, el de los pagos de...
Jorge Prioti también, que somos muy amigos y...
como no me voy a acercar.
Así que estuve un rato charlando, charlando con los jugadores también.
jugado la noche anterior con River, que habían hecho para mí un partido muy serio.
y nada, hablando de... pero yo no soy nadie para decirle a Madeleine...
lo que tiene que hacer, ya tiene mucha más experiencia que yo y sí es verdad que estuvimos charlando un ratito, gente...
gente de campo, gente bien de fútbol y la pasé bien.
Al otro día
que iba a ir pero coincida con el partido de
de Real Madrid y nos quedamos viendo a Franco.
no pude ir por segundo día pero no hizo falta hicieron un buen partido pero bueno en general
a todos los clubes que están acá y puedo ir a saludarlos, me encantaría.
No sucede mucho, la verdad.
¿Cómo juega Leo?
Acá, Alejandro Magdaleno del Diario de Todo un País y rey o dimensión de San Luis.
los que hemos crecido, tu generación, la mía, viéndolo a Diego y ahora disfrutándolo a Leo.
Es muy fuerte lo de mañana, ¿no?
Porque es un ciclo que comienza a cerrarse.
la hermosa historia que todavía queda camino al próximo mundial.
no te centras en tus siete años de gestión, pero si tuvieses que pararte para analizarla...
¿Qué hablaría con tu cuerpo técnico, de tu cuerpo técnico?
valorar más la gestión del grupo dentro, puertas adentro del vestuario.
más lo táctico, lo estratégico, porque cuando pasa el tiempo una de esas grandes fotos de Leo Messi
levantando la copa del mundo en tu gestión de entrenador.
¿Qué valor de nuestro cuerpo técnico o del equipo en sí?
No, bueno, un poco lo que siempre se habló es la manera de poder llevar adelante a este grupo.
entender lo que el equipo necesitaba, entender lo que ellos necesitaban.
necesitaban y creo que eso es lo que
podemos rescatar.
Nosotros somos gente de fútbol que ha estado en esas circunstancias en esos momentos.
buenos malos y entender cada momento.
Sobre todo dentro de la cancha, que creo que es al final todo lo otro, es importante, pero cuando salís adentro de la cancha...
cuenta cuenta más que nada así que un poco el cuerpo técnico ha tenido esa
Esa idea de entender lo que el jugador necesitaba y eso es lo que recalco mucho.
Buenas, Buen día.
Luis Fregosi para Radio Buenos Aires.
Estamos en vivo para la jugada del día.
y Mundo Argentina Radio.
Recién a lo que estuviste viendo es justamente el partido de Mastantuono.
Y bueno, consultate justamente por Franco, ¿no?
¿Cómo viste su ingreso al Real Madrid, más allá de lo futbolístico?
y recién hablabas con uno de los colegas
la chance de ir de entrada.
Si hay alguna idea o se puede pensar...
Tengo la esperanza de que nos gusta el buen fútbol, de que Franco y Lionel puedan jugar juntos desde el comienzo.
mañana en el Monumental.
Gracias.
Lo veo bien, lo veo que su club lo está llevando de una manera que creo...
positiva.
su entrenador, sus compañeros lo están arropando y eso es importante, hemos hablado con él también.
para consultar a ver cómo se encuentra.
y puede ser una posibilidad también la de Nico Paz que creo que ya jugó en Chile demostró que puede estar
a la altura de aportar y sí que pueden formar parte del equipo.
Es una de las ideas que puedo tener en la cabeza y que vamos a terminar hoy.
de cerrar
Pero bueno, la única manera de verlo estos chicos estando dentro de la cancha y...
y sin olvidarnos la edad que tiene, eso es importante, pase lo que pase.
después de los partidos, valorar que son chicos que nos van a dar un montón también en el futuro.
Leonel Néstor Clivatin, ¿qué tal?
tiene la opinión del espectador de Rafaela.
Si bien falta...
Falta mucho para el Mundial, tampoco es tanto ese tiempo.
¿Qué buscas de todos estos partidos que vienen?
señales de aquellos jugadores que están siguiendo para terminar de ver su perfil mundialista, por ejemplo.
buscarle algún matiz desde el punto de vista táctico a tu equipo?
Bueno, en principio cada vez que uno tiene que tomar decisiones
si el equipo viene bien y sacar jugadores que
que vienen bien siempre es un problema porque ellos quieren jugar todos los partidos.
y no es fácil explicarle por qué no van a jugar a ciertos jugadores.
y bueno en ese sentido es positivo pero hay veces que nosotros tomamos decisiones
pensando en poder sumar a esta base a otros chicos.
que esa es nuestra idea, ver si esos que le damos la oportunidad están capacitados para
para jugar con esta camiseta y no miramos solo el aspecto si juega bien o juega...
porque jugar bien para una es una cosa para otro es otra
valoramos mucho más aspecto que eso, como se comporta,
cómo está ante el partido, cómo sus compañeros hablan con ellos.
un montón de cosas que creo que son importantes.
y eso es lo que apuntamos cuando ponemos un jugador
entre comillas nuevo que no ha estado mucho en el ciclo así que
mañana seguramente alguno de ellos sea parte del equipo y
y esa es la idea, a ver cómo se comporta con sus compañeros.
Siempre, siempre lo que pasa es que hay partidos y partidos, en algunos partidos a lo mejor
Podéis probar una cosa nueva.
En otros no, pero siempre estamos abiertos.
y en uno de ellos a lo mejor buscaremos opciones diferentes
que creo que es importante de cara al futuro
Pero sí, sí, siempre estamos abiertos a eso.
Sé que trabajan de manera articulada en este proyecto de selecciones y como falta poquito para el Mundial Sub-20,
¿Qué piensas de la no obligatoriedad de los clubes en ceder a los futbolistas?
Por ejemplo, los casos más emblemáticos se me ocurre que son Echeverry, Mastantuono...
Y a propósito de eso, si piensan hacer, o si Diego Plasente, tal vez, junto a ustedes a nivel AFA, digo...
piensan hacer alguna gestión para que los clubes lo cedan.
Cuán importante sería para vos que esos chicos y otros también
los que tienen edad puedan jugar el mundial sub-20.
Gracias.
Yo que tuve la posibilidad de jugar en un Mundial Sub-20 es un recuerdo inolvidable.
y para sus carreras creo que sería espectacular.
y ojalá puedan formar parte.
Yo creo que en esta...
en este Mundial Sub-20 está la particularidad que se juega entre medio casi de una fecha FIFA, entonces...
jugar un poco con eso los equipos no perderían tanto tiempo a sus jugadores a ver si
si por ese lado podemos intentar hacer algo de fuerza
en la fecha de octubre a lo mejor si se llega a las finales
el jugador no perdería tanto, se perdía dos fines de semana o tres como máximo y
y por ahí poder intentar que los clubes entiendan la situación.
Yo creo que también es...
Es un poco, no digo errado, pero la fecha en donde se hace, a lo mejor se podría haber buscado otro momento donde...
Pero bueno, no es fácil, estos chicos ya están en ciertos niveles.
tan alto que los clubes han pagado por ellos y que...
perderlo a lo mejor todo un mes es complicado pero en esto repito a lo mejor
al haber una fecha FIFA entremedio podemos hacer algo.
La idea es que puedan estar
Nosotros haremos la fuerza posible pero no hay obligación, esa es la realidad.
Hola Leonel, acá Leandro Paz para el canal Unifed.
Quería preguntarte por nuestro fútbol local.
Bueno, Volvieron Montiel, Acuña, esta pared es que se sumó a la Liga Argentina.
cómo los vista ellos tres y también cómo lo es al fútbol local que tiene muchos equipos más que Brasil por ejemplo en Copa Libertadores.
en la actualidad.
Y por otro lado, el rival de mañana, Venezuela, que dijo Batista que no quiere ser...
Partener de Messi-Palouza, no sé si lo escuchaste y qué opinión te merece el rival que vamos a enfrentar.
Gracias.
Bueno, el fútbol argentino ya lo he dicho un montón de veces, es un fútbol muy competitivo.
Creo que...
Los chicos que están con nosotros incluso vienen jugando, están en condiciones óptimas, físicas.
y creo que pueden aportarnos por el hecho de jugar acá todos los fines de semana.
y en esos clubes grandes más todavía donde hay
hay que jugar siempre para ganar así que desde ese punto de vista para nosotros es positivo
Y bueno, el rival es un rival incómodo, difícil.
y con el Bocha ha sacado muy buenos resultados que está a la puerta de jugar
o de poder jugar un mundial y eso para ellos podría ser algo histórico, así que...
Nosotros lo apreciamos, hemos compartido momentos con él.
y será un rival complicado, difícil, donde
se juega bastante en su partido mañana y bueno eso hace que
el partido sea lindo, lindo de ver y nosotros como siempre intentaremos
ganar y jugando de nuestra manera.
Acalio, en el Augusto Raquejar, de Canal 12, Chud.
Siguiendo un poco con lo de Venezuela y comparte palabras que tuviste en una nota de empujato hace unos días
que se difundió por parte de AFA hablando de que desdramatizaste un poco el proceso y esto de ser entrenador de la selección.
después de catar, esto de no mirar partidos continuamente, estar mirando a tus propios jugadores en resúmenes y demás.
El partido de mañana sirve para esta doble fecha que quizás es la más tranquila para probar cosas.
pero hasta qué punto te complica que Venezuela venga a jugar como decías recién
esto del todo por el todo, donde no sea un partido como le toca a Brasil con Chile que ya está eliminado y puede imprimir lo que busca.
donde vos siempre priorizas lo tuyo pero miras al rival que tiene otras exigencias.
Lo de desramatizar era cuando veo partido sentado en el sofá, cuando estoy acá no...
Bueno, por otro lado, dijiste que disfrutás mucho acá hace un rato.
Sí, sí, pero cuando prepara un partido, no.
sea amistoso, sea de eliminatoria, sea de mundiales, la sensación es siempre la misma, es una sensación
que llevamos toda la vida de antes de empezar un partido, antes de empezar una...
una fecha FIFA linda, linda, es difícil de explicar.
y eso no va a cambiar el tipo de partido que sea
Esta camiseta...
Por suerte te obliga que cada vez que tengas que jugar un partido sea amistoso.
eliminatoria o Copa América o mundial, el que sea, tenga que estar alerta.
y eso lo hacemos desde el primer día hasta el último, lo haremos.
y los compañeros, los jugadores, todos lo sienten así, así que mañana no será
de otra manera, es la única
manera que vemos de afrontar con esta camiseta cada partido.
Leonel, ¿cómo estás?
Miró Varela para Equipo Único.
Te quiero consultar acerca de Rodrigo de Paul, que has podido...
en la MLS en el Inter Miami.
cómo lo viste, cómo está él físicamente, emocionalmente después de estos partidos y también una reflexión
de Angelito y María acá en el fútbol argentino en Rosario Central.
Gracias.
Bueno, con Rodrigo sí estuve hablando unos minutos.
Ya he repetido varias veces lo que creo...
no sólo de él, de todos los jugadores, más allá de dónde estén, tendrán que demostrar que
¿Es tan vigente que están en sus clubes jugando bien para seguir en la selección?
en eso somos inflexibles, el momento de decidir, decidiremos siempre por el equipo y eso es lo
lo que todos saben y haremos.
Está jugando, juega todos los partidos.
Y de acá al Mundial ya veremos cómo va.
En principio lo conocemos, sabemos su manera de entrenarse, pero siempre la cancha es la que manda.
en él y en todos los demás y con respecto a Ángel qué te voy a decir
Le tiro libre a Newell, no estoy contento por eso.
pero yo sé lo que...
simplemente o es para él haber hecho ese gol
lo voy a haber soñado un montón de veces las veces que hemos hablado siempre en plan de broma
hablábamos de los clásicos y...
La verdad que es un chico que merece lo mejor y está viviendo una etapa hermosa.
con el reconocimiento de la gente en el allá donde va y sobre todo jugando al fútbol
de la manera que todos conocemos y eso es lo más lindo.
Estamos, todo el cuerpo técnico, contentos por su presente, no tanto por el gol de Anous, eso sí.
entrenador, ¿Cómo te va?
¿Cómo estás?
Javier Aparicio, ¿Sí?
Para Aries, en Salta y equipo diez.
se está terminando el reinado del campeón diríamos.
No es cierto, se viene ya la etapa de cara al mundial.
¿Cómo lo ves que análisis haces?
Es un equipo que ha cambiado mucho.
meter sorpresa ahora en este tramo final en la recta, en el sprint final de cara al
al Mundial.
Técnicamente lo has visto evolucionar, el equipo se ha mantenido
porque seguramente la resaca de la copa te puede dejar eso, han ganado cosas en el medio.
qué análisis hacés.
Y la otra es cómo lo viste a Leo.
si pudiste hablar de lo que significa el último eliminatorio o es más para el afuera de lo que se habla adentro.
de esta situación que se va a vivir mañana.
Gracias.
Bueno, con Leo hablé cuando llegó, se lo saludé y hablé un rato.
mañana eh pero no nada de de lo que significa el partido para él, él ya lo ha dicho y con eso
con eso nos quedamos.
y desde el mundial para acá el equipo ha tenido
una línea pareja
incluso creo que ha hecho momentos de muy buen fútbol
Y sí es verdad que, como me preguntaba Néstor, nosotros siempre estamos en la intención
de poder agregarle cosas al equipo.
pero hay veces que los que están afuera juegan a lo mismo de los que están adentro.
cambiar jugadores pero no tanto
de sí o de idea.
Entonces, bueno, es una cosa que tenemos.
tenemos que hacer, seguramente en algún partido de estos que venga, poder tener
pero la tranquilidad es que cuando lo hemos hecho
El equipo ha respondido dentro del Mundial, hemos cambiado
o dado un retoque a nivel de posición de jugadores y el equipo ha respondido entonces
eso nos deja tranquilos, pero si tendría que recalcar algo es un poco mantener la línea de
de juego más allá de que hemos tenido partidos que hemos hemos perdido en paraguay hemos perdido con
con uruguay aún así incluso perdiendo con uruguay en casa que lo que
No jugamos bien pero siempre el equipo intentó mantener la línea de juego.
siempre está el rival que juega con paraguay lo mismo creo que fue un partido que incluso merecimos algo más pero
pero al final aún perdiendo creo que hemos mantenido esa línea de juego y creo que es para remarcar.
Última conferencia en Uruguay.
Dijo que él cuando arma una convocatoria final tiene jugador 1 por puesto.
¿Jugador 1 o jugador 2?
jugador dos y jugador tres y que el tres es una especie de disyuntivo porque está el tres que quiere ser uno y puede generar un
un conflicto por las ganas de jugar, sentirse uno y hay tres que se conforman con estar.
¿Qué reflexión hace sobre eso a la hora de armar una convocatoria final, una convocatoria mundialista, si se quiere?
Bueno, es muy difícil explicarlo con mis palabras, Marcelo lo explica mejor.
No, lo explica mucho mejor.
Yo entiendo lo que él dice y comparto
Está el entrenador a decidir esa opción.
que puede ser un jugador muy importante pero que a lo mejor está
uno o dos escalones en consideración del entrenador y está ese jugador que
que viene a aportar lo suyo y sabiendo
sabiendo la realidad.
Es cuestión de la decisión del técnico qué es lo que lo que prefiere.
Leonel Ibrahim Jader de Bean Sports.
El jueves pasado el presidente Chiquitapia se sentó ahí arriba y dijo no es casualidad que Argentina salió campeón.
en Qatar y después bicamiona de Copa América.
Desde tu punto de vista,
¿Qué es la planificación que viste cambiando desde los 7 años que vivís viviendo acá?
en el predio.
¿La planificación de la sesión?
Yo hablo de lo futbolístico.
El presidente ahora era un poco más global, lo que es la AFA en sí.
En cuanto a los futbolísticos, es evidente
hemos tenido suerte, el cuerpo técnico hemos tenido suerte de que aparezcan estas jugadoras.
porque sin jugadores todo lo que podíamos tener en la cabeza no hubiera sido posible
y nos ha tocado dirigir a la selección argentina en un momento donde han
donde había jugadores increíbles y aparecieron otros increíbles nosotros solo tuvimos que
que convocarlos y digo solo
porque es la realidad, ellos después adentro de la cancha interpretan muy bien lo que tienen que hacer.
si te diría que fue a lo largo de estos siete años haber tenido estos jugadores.
al final sin jugadores no se va a ningún lado por más que uno pueda hacer o intentar inventar lo que sea
El futbolista es el que te pone allá arriba o no y estos son muy buenos, la verdad.
Leonel, Maxi de Vitalemus para Radio Ciudad Venado Tuerto, estamos en vivo.
Bueno, cuando Messi debutó en la selección lo hizo en el partido frente a Hungría.
vos jugaste con él, fuiste titular en ese partido, jugaste con él, lo dirigiste.
Mañana parece que es imposible emocionarse, pero la pregunta que te quiero hacer es...
Si el haber jugado con él y el haber dirigido al mejor del mundo es lo mejor que te pasó en la vida futbolística.
Por lo pronto...
jugué con él y...
y haber tenido compañero, poder darle la pelota
Para mí ha sido algo hermoso en ese momento.
y después poder haber estado un Mundial con él.
y que lo haya ganado bueno es emocionante seguramente
con el correr del tiempo a lo mejor nos daremos cuenta mucho más de todo esto
mañana será un partido lindo, emocionante, seguramente
no sea su último partido en argentina y lo digo desde el punto de vista porque
Nos encargaremos si él decide que sea el último de poder que juegue otro.
porque es evidente que así será, se buscará el momento.
porque lo merece.
es un placer y poco poco más que decir en todo lo que genera todo lo que genera
Cuando entra por el predio es algo...
que yo no se lo he visto a nadie, que tampoco es que...
que he dirigido a muchos, pero ya no hablo en cuestión de ser entrenador, lo que genera como persona.
Para entenderlo hay que estar acá en esta posición.
y ha sido, o es un placer, porque no me quiero tampoco...
poner en cuando no esté hoy está y hay que disfrutarlo, que es lo más importante y siempre digo.
Leonel, aquí, buen día.
Marcelo Valera para Gol de Vestuario.
Consultarte primero acerca del funcionamiento, la falta de Enzo Fernández, ¿cuánto pierde la selección?
con la falta del medio campista.
Y si vos pensaste en el momento...
de contratar o traer otros jugadores, en este caso de varios jugadores, tiene que ver con esa falta.
y después ir un poco a lo emocional porque mañana no solamente...
Lionel Messi juega su último partido oficial, sino que la selección juega el último partido oficial del año.
Está emocionado.
No era mi intención.
Vaya, vayan.
que nos ayuden.
o esperamos.
Usted decía un poco acerca del emocional, no solamente león el mes iba a jugar
su último partido oficial, sino que la selección argentina juega su último partido oficial aquí en Buenos Aires.
¿Cuál es el mensaje que le das al hincha?
Gracias.
Bueno, lo que pasa es que de verdad que vamos a tener que terminar acá.
No, aparte por verlo él me dijo esto.
Lo denso, lo denso creo que...
Eh...
Es un jugador importante para nosotros.
Esperemos contar con Alexis.
poder tenerlo en el banco y poder contar con él si en algún momento lo necesitamos.
Pero sí, eso es fundamental para nosotros.
intentamos que con otros no se sienta su ausencia.
que seguramente no se va a sentir pero jugaremos
con otro tipo de jugadores evidente
pero sí, intentaremos jugar
a lo mismo sin eso que creo que eso es lo que este equipo ha estado haciendo este último tiempo con la
algunas bajas con siempre más o menos una línea de juego y después el otro
de la última presentación en Buenos Aires de manera oficial.
cuál es el mensaje que le da esa lincha.
No, nada, que venga a la cancha a disfrutar, a disfrutar de ese momento.
Creo que...
de que se ganó el mundial o la copa se ha generado una sintonía con la gente
los jugadores especial y
y cada vez que viene la selección a jugar a Argentina es una fiesta y eso es lo que
lo que notamos y queremos que mañana sea al final
sí el resultado es importante pero yo creo que hoy la gente viene viene a ver a esos jugadores que le dieron
una gran alegría y que se sienten identificados con lo que el equipo
de dentro de la cancha.
Más allá del resultado
con colombia no se ganó pero la gente también vivió un buen partido
por todo lo que pasó dentro de la cancha.
Creo que ese es el mensaje que vayan a disfrutar de estos jugadores.
Leonell, Alejandro Benito, de LT9 Santa Fe.
¿Está relacionado con esto último...?
que acabas de marcar, ese ida y vuelta, ese feedback que hay entre la gente y la selección argentina.
Tiene una historia riquísima la selección, ustedes tienen uno de los ciclos más ganadores.
en la historia y la gente se siente absolutamente identificada con la selección.
La gente del interior hace un esfuerzo muy grande
por venir a verla, pero lo hace gustoso.
¿Qué generan ustedes?
esto y hasta dónde podés disfrutar vos también por la responsabilidad que tenés.
Bueno, como siempre, nosotros disfrutamos a nuestra manera.
Es muy difícil explicar lo que es el disfrute...
como entrenador.
El disfrute como entrenador es que vos digas que tu equipo está jugando, que la gente está disfrutando.
pero también que usted alerta a todo lo que está pasando, que esté nervioso.
Alerta por...
para mejorar o incluso para... entonces es un disfrute...
lindo que lo llevamos haciendo de toda la vida, pero sí que nos damos cuenta de...
de esto que decís vos de la sintonía que hay esperemos que sea para siempre porque esa es nuestra idea
Yo siempre lo dije, que yo estoy en la selección, que vine allá por el año 90 y...
¿Sabes?
Creo, entré al predio por primera vez.
Nunca había una selección que no...
jugadores que no se brinden por la camiseta, siempre, pero fue histórico y antes de eso
Hemos escuchado un montón de comentarios
campeones del mundo del 86, del 78, contar lo que hacían por estar por esta camiseta.
y siempre ha pasado, no se tiene que perder nunca eso.
y creo que eso es lo que mejor hemos hecho en estos años.
más allá del resultado porque creo que todo lo que agranda esto es el resultado final de haber ganado
A mí me gustaría que, aunque no se gane, la gente reconozca
lo que hacen estos chicos de brindarse por esta camiseta y todo el esfuerzo que hacen.
de poder estar acá y que quieren estar acá bajo cualquier circunstancia.
Gracias.
Buenas tardes.
Ya te dejo, ya te dejo.
Muy buenas tardes Leonel, Lautaro Bonelli para Periodismo Deportivo punto guay.
¿Qué análisis hace el prepartido del enfrentamiento de mañana?
¿Cuál es la principal amenaza que tiene el seleccionado vino tinto?
Muchas gracias.
Bueno, es un equipo muy...
estructurado, que tiene su manera de jugar, que tiene un gran centro delantero.
que ha jugado y está jugando
Altos y basa mucho su juego en él, tiene buenos extremos.
Es un equipo bien estructurado y con el sello del Bocha.
y que está en las puertas históricas de un mundial.
ser un partido difícil, sobre todo porque para ellos...
un buen resultado lo acercaría aún más y hace que el partido sea
No sea de esto, es que no hay nada en juego.
Así que esperemos...
que la gente disfrute, que es lo más importante y nada más.