Lionel，你好
下午好
Narela Centranvivo为Dsports
这将是一场特殊的比赛
明天的比赛，因为Messi说了，这将是他最后一次在阿根廷参加预选赛
我想问您 您是否也觉得这场比赛很特别？
考虑到我们希望你能执教更长时间，但你的合同表明你是阿根廷队的主教练直到2026年世界杯
你是否也从个人角度以一种特殊的方式看待这件事
大家中午好
正如Leo所说，这将是一场...
充满情感，特别，美好的比赛，因为确实...
因为是在主场的最后一场预选赛，所以我们要像往常一样享受它
我将是第一个享受它的人
能够执教他
很荣幸拥有他，我们希望...
去现场的人...
也能享受它，因为他值得
不，不，我正常看待
Lionel，我是Comandaz，我们正在为Taze Sports直播
关于球队，一般来说，尽管阿根廷队
在几场比赛前就获得了资格，但你还是保持一个基础阵容
不做太多的改变，通常会派出最好的球员和最好的状态
明天也会这样吗
或者说这也许是一个... 有人掉线了，我不知道是谁
我们的，我们的
是的，在那
或许有机会看看一些没有参加比赛的球员
你考虑派最好的球员吗
Ota有点不舒服
Alexis 不走运没能赶上
或者无法出场，我不知道你是否已经确定了球队，你是否会...
给那些没有太多上场时间的球员一些机会
Ota昨天没有训练，因为他有点...
一些小问题，但... 原则上...
今天他可以上场
Alexis 到得很晚，没能训练
所以原则上我认为他不会进入首发阵容，因为他几乎没有训练
我们的想法总是派出最好的球员，但也可能会给一些...
年轻球员 一个机会
让他们可以上场
幸运的是，我们有条件这样做
不扭曲任何事情，并始终尝试踢出最好的比赛
我认为球队有条件
做出这些小的调整
让那些可能要求机会的年轻球员上场，这就是...
这个想法，今天我们将最终确定，因为昨天我们训练了
一半的球员，很多人周日刚打完比赛，今天的训练会更全面地为明天的比赛做准备
Lionel，这里
Leandro Alves，París Espina，我们正在F12直播
首先问关于Lionel Messi
是否会前往厄瓜多尔，因为有很多关于这个话题的讨论，想知道你是否确认了这件事
前往Guayaquil的行程，以及在与曼联的转会失败后，你觉得Dibu怎么样
原则上，所有球员都将前往厄瓜多尔
取决于他们的情况
有停赛或没有停赛，这不会改变，一切都将取决于
与委内瑞拉的比赛结果，但原则上...
就是这样
关于Dibu，他很好，最后...
他的转会没有成功，昨天是他的生日，他很高兴，他很好
当然
他可能会有在曼联踢球的希望，就像人们说的那样，但是
但总的来说，他很积极乐观，现在已经专注于国家队，回去后也会专注于他的俱乐部
那才是他现在真正需要考虑的，所以我看他很好，总的来说我看到他很好
下一个
你好吗
Lionel我是 Maxi Grilo，来自Tenete Sports
我想问你是否可以确认
Messi周四首发出场
你是否和他谈过，还有一件事是U20锦标赛
在智利举行，除了安全问题和所有这些将由政府处理的问题之外
成年队和U20之间有什么互动
因为昨天有些人参加了U20的训练
如果Leo能上场，就像明天一样，他怎么会不上场呢
关于U20，你们知道我们是怎么工作的
周一他们和我们一起训练
因为我们想看看他们，也因为我们需要一些人手
我们的一些人去和他们一起训练，我认为特别是那些年龄合适的
重要的是他们不要感到
当他们来到成年队时感到不舒服，这应该是一件自然而正常的事情
我认为这一点正在加强，甚至那些来自阿根廷足球的U20新球员
都感觉很好，很舒服
这就是我们的想法，所以将继续这样下去
只要我在这里，因为我认为这是过程的一部分，并且
这些年轻人相信他们有一天能在国家队踢球
你好，Gustavo Yarroch，来自Radio La Red
我想问你两个与未来有关的问题，与明年有关的问题
你已经表示了欧美杯的时间
有点不舒服，我想让你在这个问题上深入探讨一下，可能三月份会和西班牙比赛
世界杯前，六月份会有一个FIFA比赛日
你打算在美国进行比赛吗，我不知道你是否已经计划好了
或者国家队有机会在这里告别，我不知道你是否已经在考虑这件事
从现在开始
Gustavo，你的两个问题都是...
一切都是疑问，我没有100%的答案
不确定是否会比赛，因为...
还不知道，西班牙能否成为小组第一...
如果他们三月份不是小组第一，就不能比赛
所以这是一个疑问，我们必须等待看看会发生什么，我们也要等待
来确认比赛
所以这是一个疑问
六月份也是一样，如果我们想在这里比赛，我们必须寻找对手
但让别人来这里比赛并不容易，所以...
这就是我们一直以来的问题
自从有了欧洲国家联赛后，那是欧洲球队互相比赛的地方，我们不能
去欧洲比赛，因为他们都很忙，所以从几年前开始，一切都变得复杂了
这是一个疑问，对我们来说
仍然感到不舒服，因为我们不确定三月份要做什么
尤其是在三月份，六月份肯定
我们会找到一个对手，我们很想能够，也许可以在这里踢一场比赛，但是
不知道是否有可能，以及我们是否能找到一个对手
你好Lionel，早上好，我是Mariano Almada，来自Fox Sports，我想问你...
还剩下两场比赛，预选赛就结束了，无论发生什么，阿根廷都将获得第一名
对这次预选赛做一个总结，预选赛总是很复杂，但在这种特殊情况下，阿根廷...
做得非常好，现在领先第二名10分，提前4轮晋级，两次都击败了巴西
与乌拉圭一胜一负
对阿根廷的这次预选赛做一个总结，显然结果非常好
我们前几天和教练组谈过
不久前，FIFA比赛日前，我们
状态良好，总是第一，但是我们一直担心，如果我们没有取得积极的结果，一切都会变得紧张
我们和那些球队很接近
后来我们与乌拉圭和巴西取得了积极的结果，差距才稍微拉开
但毫无疑问，这次比上次更复杂
我们付出了一些努力
这意味着水平提高了，南美球队取得了一个
很大的飞跃，在世界杯上对所有人来说都将是难缠的对手
对我们来说，这是一次复杂的预选赛，尽管数字显示
我们很舒服地排在第一，我不认为情况是这样，然后，好吧
当现在即将结束时，你认为时间过得很快，但我可以向你保证，这段时间里...
我们脑海中浮现出一些旅程，伴随着许多不便
伴随着我们遇到的许多问题，我们克服了它们，这要归功于这个团队的力量
有时候只需要看看...
或者只考虑球场上的事情，而不是我们遇到的一些挫折
最后，好吧，是积极的
在12月将进行抽签，总是在之前，在准备阶段，所发生的事情
在卡塔尔之前的准备阶段，在那次抽签中，将开始确定每个球队参加世界杯的球员数量
考虑到要赢得冠军需要参加八场比赛，而且天气炎热
有可能从26人增加到30人
我想知道你对此的立场是什么？
你是否认为在你的整个过程中没有入选过的球员
从现在到卡塔尔，会在最后阶段进入世界杯名单?
谢谢
原则上，我不知道之后会有30人的扩充
不，不
我认为这将是积极的
对我们来说
当然，每个教练都有自己的理解方式
我说越多越好
之后的问题将是教练的问题，但是...
当我们增加到26人时，我认为这是好事，尤其是因为这些球员将带着令人难以置信的比赛负荷来到世界杯
并且将在炎热的天气下进行比赛
闷热难耐，我们将不得不依靠所有人
另一个问题是什么，请原谅
哦，是的，关于...
在上届世界杯上，有一些球员...
实际上和我们在一起的时间很少，但他们也成为了其中的一员，我们持开放态度，如果
我们看到他们有条件，我们会给他们机会，让他们充分发挥
尤其是如果他们能为球队做出贡献，最终，球队才是最重要的
我们将改进我们能够改进的位置，我们不考虑
年龄，在哪里踢球，或者任何类似的事情
如果我们认为他们应该加入，我们就让他们加入
Lionel，这里
Nico Velardeau，为Olé
这周，是您执教的第七年，我想首先问您，您脑海中浮现的是什么，因为人们谈论很多关于...
关于Leo以及他最后一场可能的预选赛，但这些天您有什么感受
还有，当您被问到关于您最后一次预选赛时，您是否考虑过在世界杯之后续约
您有考虑过吗
我不是一个喜欢统计的人，我不知道已经七年了，我不关注这些事情，我认为最终...
这只是一些数字
我不是说它不重要，但我没有关注
所以感谢您提供的信息
关于阵容的更新还是什么更新
我不排除任何事情
我们还没有谈论过，但原则上，现在的重点是其他事情
我认为这样很好
我们还没有谈过，不排除任何事情
我在这里很好，我很舒服，真的
不...
但是的，也许现在不是时候，接下来还有比赛，但我真的很好
这里，ancillota为Clarín
你刚才谈到dibu
你说你觉得他很好，一如既往
他是一个乐观的人，总是向前看
我想问你是否担心
或者你可能会担心，他是否会因为发生的一切以及一些声明而缺乏在俱乐部里的连续性
维拉的教练，他似乎对上周末发生的事情感到有些恼火，他没有上场
考虑到这次可能的转会失败了
我问你这个问题是因为你总是回答我们，当我们问你关于一些
转会问题时，你说，我不关心他们在哪里踢球，我关心他们是否踢球
你担心Dibu可能会失去在俱乐部的连续性吗
我们看看会发生什么
我为什么要从现在开始担心呢
是的，我们确实关心他是否参加比赛，并且...
我们将预测一些尚不清楚的事情
我相信，我理解如果他留下来...
一切都会恢复正常，但这不是我的行动，所以...
我们到时候再看会发生什么，没必要提前预测
Lionel，你好吗
我是Nicolás May，来自Cadena 3 Argentina和Central Deportiva
两个问题
在世界杯不到一年的时间里，Enzo Fernández，Alexis出现了...
Julian Álvarez，现在我们看到了Carboni，Mastantuono，flaco López
这是否是一种尝试找到那种类型的球员来完善阵容的方式
不仅仅是根据每个人的现状进行征召，还有那天人们对你周五访问Unión感到非常高兴
训练，而且他们赢了
和我们说说，我们是Santa Fe人，你是怎么经历的
他们对你说了什么
原则上，征召不是为了寻找什么，而是因为我们看到了他们的优点
如果球队
留下一个空缺，尝试用我们带来的孩子们来填补它
这些孩子们证明了他们可以胜任，可以为我们做出贡献
他们是年轻人，他们带来了新鲜感，这对我们来说总是很受欢迎的
关于Unión，是的，我知道他们在训练
他们在我住的地方一百米远的地方，Miguel del Cel给我发短信问我怎么不去看看
还有Leo Madelon，他也是本地人，他来自Cafferata，就是...
Jorge Prioti也是，我们是非常好的朋友，所以...
我怎么可能不去看看呢
所以我花了一些时间和他们聊天，也和球员们聊了聊
他们前一天晚上和River比赛，我认为他们打了一场非常认真的比赛
但是，我不是告诉Madeleine...
他应该做什么的人，他比我更有经验，是的，我们聊了一会儿，和...
足球圈的人，足球人聊天，我过得很愉快
第二天
我本来想去，但是那天和比赛冲突了
Real Madrid的比赛，我们留下来看Franco
第二天我没能去，但他们打得很好，所以没关系，总的来说
所有在这里的俱乐部，如果我可以去问候他们，我会很高兴
但这并不常发生，真的
我是Alejandro Magdaleno，来自Diario de Todo un País和rey o dimensión de San Luis
我们这一代人，你的世代，我的世代，都看着Diego长大，现在享受着Leo
明天的事情非常重要，不是吗
因为一个周期即将结束
这段美丽的旅程还在通往下届世界杯的路上
您不专注于您七年的执教生涯，但如果您要停下来分析它...
您会和您的教练组谈论什么
更重视在更衣室内部，在团队内部的管理
而不是战术，战略，因为当时间流逝，Leo Messi的伟大照片之一
是在您执教期间举起世界杯奖杯
您认为我们的教练组或团队本身有什么价值
嗯，一直以来，我们都在谈论如何领导这个团队
了解球队需要什么，了解他们需要什么
他们需要什么，我认为这就是我们所能
挽救的
我们是足球圈的人，我们经历过这些情况，经历过这些时刻
无论是好是坏，都要理解每个时刻
尤其是在球场上，我认为最终，其他的一切都很重要，但是当你走进球场时...
这比什么都重要，所以教练组在很大程度上拥有这种
理解球员需要的想法，我非常强调这一点
好的，早上好
Luis Fregosi，来自Radio Buenos Aires
我们正在为今天的比赛直播
和Mundo Argentina Radio
你刚才看到的就是Mastantuono的比赛
我想问你关于Franco的问题，不是吗
你如何看待他加入Real Madrid，除了足球方面
你刚才和一位同事谈到了
首发出场的机会
是否有什么想法或者可以考虑...
我希望，我们都喜欢精彩的足球，Franco和Lionel可以从一开始就一起踢球
明天在纪念碑球场
谢谢
我看到他很好，我看到他的俱乐部正在以一种我认为...
积极的方式对待他
他的教练，他的队友都在支持他，这很重要，我们也和他谈过
询问他感觉如何
Nico Paz也可能是一个选择，我认为他已经在智利证明了他能够胜任
为球队做出贡献，他们可以成为球队的一员
这是我脑海中的一个想法，我们将今天最终确定
但是，要看到这些孩子的能力的唯一方法就是让他们在球场上
不要忘记他们的年龄，这很重要，无论发生什么
在比赛之后，要知道这些孩子在未来也会为我们做出很多贡献
Lionel Néstor Clivatin，你好
您有Rafaela观众的意见
虽然时间还早...
距离世界杯还有很长时间，但时间也并没有那么长
你从接下来的这些比赛中寻找什么
那些你一直在关注的球员的信号，以便最终了解他们的世界杯潜力，例如
从战术的角度为你的球队寻找一些细微的差别
原则上，每次你必须做出决定时
如果球队表现良好，但要把表现好的球员拿下来
这总是一个问题，因为他们都想参加每场比赛
向某些球员解释他们为什么不能上场并不容易
从这个意义上来说，这很积极，但有时我们做出决定
想着为这个基础增加其他球员
这就是我们的想法，看看我们给机会的那些人是否有能力
穿上这件球衣，我们不仅关注他们是否踢得好
因为对一个人来说踢得好是一回事，对另一个人来说又是另一回事
我们更重视其他方面，比如他们的行为举止
他们在比赛中的表现，他们的队友如何与他们交谈
很多我认为重要的事情
这就是我们选择球员时所关注的
那些在周期中没有参与太多的“新”球员，所以
明天肯定会有一些人会成为球队的一员
这就是我们的想法，看看他们与队友相处得如何
总是这样，只是不同的比赛有不同的情况，在某些比赛中，也许
你可以尝试一些新的东西
在其他的比赛中则不能，但我们始终持开放态度
在其中一场比赛中，我们或许会寻找不同的选择
我认为这对未来很重要
是的，是的，我们始终对这些持开放态度
我知道你们以一种协调的方式在这个国家队项目中工作，而且距离U20世界杯已经很近了
你如何看待俱乐部没有义务放球员参加比赛
例如，我能想到的最典型的例子是Echeverry，Mastantuono...
关于这件事，你们是否计划，或者Diego Plasente，也许和你们一起在AFA层面，我说...
计划采取一些措施让俱乐部放他们走
对你来说，这些孩子以及其他有年龄限制的孩子
参加U20世界杯有多重要
谢谢
我曾经有机会参加U20世界杯，那是一段难忘的回忆
我相信这对他们的职业生涯来说将是精彩的
我希望他们能够参与其中
我认为在这个...
在这届U20世界杯上，有一个特殊之处在于它几乎是在一个FIFA比赛日之间进行的，所以...
利用这一点，球队不会失去球员太长时间，看看是否
我们可以利用这方面做一些努力
如果在10月份的比赛日进入决赛
球员不会损失太多时间，最多损失两到三个周末
也许可以尝试让俱乐部理解这种情况
我认为这也是...
有点，我不是说错误，但是举办的时间，也许我们可以找到另一个时间，这样...
但是，这并不容易，这些孩子已经达到了一定的水平
如此之高，以至于俱乐部已经为他们支付了费用，并且...
失去他们一个月的时间是很复杂的，但是，我重复一遍，也许
在中间有一个FIFA比赛日，我们可以做一些事情
我们的想法是他们能够参加
我们将尽一切努力，但没有义务，这就是现实
你好Lionel，我是Leandro Paz，来自Unifed频道
我想问你关于我们当地的足球
Montiel，Acuña回来了，Paredes也加入了阿根廷联赛
你如何看待他们三个人，以及对于当地足球来说，它比巴西拥有更多的球队参加解放者杯，这是好事吗
目前的情况
另一方面，明天的对手委内瑞拉，Batista说不想成为...
梅西派对的配角，我不知道你是否听过，以及你对我们即将面对的对手有什么看法
谢谢
我已经说过很多次了，阿根廷足球是一个非常有竞争力的足球
我认为...
和我们在一起的球员，即使他们参加了比赛，他们的身体状况也非常好
我相信，由于他们每个周末都在这里踢球，他们可以为我们做出贡献
在那些豪门俱乐部更是如此，在那里
你必须总是为了胜利而战，所以从这个角度来看，这对我们来说是积极的
关于对手，这是一个令人不舒服的，很难对付的对手
在Bocha的带领下，他们取得了非常好的成绩，他们即将参加
或者说能够参加世界杯，这对他们来说将是历史性的，所以...
我们很欣赏他，我们和他分享过一些时光
这将是一个复杂，难以对付的对手，在那里
明天他们将有很多东西要争取，这使得
比赛变得精彩，好看，我们将像往常一样尝试
以我们自己的方式赢得比赛
我是Acalio，在Canal 12，Chud的Augusto Raquejar
继续谈论委内瑞拉，分享一些你在几天前Empujato的一篇文章中的话
AFA传播了这篇文章，谈论你如何淡化这个过程，以及成为国家队教练这件事
在卡塔尔之后，不再连续不断地看比赛，而是在摘要中关注你自己的球员
明天的比赛对于这个双重比赛日来说是否有用，因为这可能是尝试新事物最轻松的时候
但是，委内瑞拉像你刚才说的那样全力以赴来比赛，这让你感到有多复杂
不像巴西对阵智利那样，智利已经被淘汰了，可以按照他们想要的方式来踢
你总是优先考虑自己的目标，但也关注有其他要求的对手
淡化这件事的意思是，当我在沙发上看比赛的时候，当我在现场的时候，不是这样
另一方面，你刚才说你在这里很享受
是的，是的，但是在准备比赛的时候，不是这样
无论是友谊赛，预选赛还是世界杯，感觉总是一样的，这是一种感觉
我们一生都在比赛开始前，比赛开始前感受到
一次美好的，美好的FIFA比赛日，这很难解释
这不会因为比赛的类型而改变
这件球衣...
幸运的是，它会迫使你每次参加比赛时都要保持警惕，无论是友谊赛
预选赛，美洲杯还是世界杯，无论是什么比赛
我们从第一天到最后一天都这样做，以后也会这样做
我的同事，球员，每个人都这样认为，所以明天也不会
以其他方式进行，这是唯一的
我们认为用这件球衣面对每场比赛的方式
Lionel，你好
我是Miró Varela，为Equipo Único
我想问你关于Rodrigo de Paul的事情，他已经...
在MLS的Inter Miami
你觉得他怎么样，在这些比赛之后，他的身体和精神状态如何，以及关于
ÁngelDiMaría在阿根廷足球，在Rosario Central的事情
谢谢
关于Rodrigo，我确实和他聊了几分钟
我已经多次重复了我所相信的...
不仅是他，所有球员，无论他们在哪里，都必须证明
他们仍然有能力在俱乐部踢好球，以便继续留在国家队
在这方面，我们是坚定的，在做出决定的时候，我们将始终为球队做出决定，这是
每个人都知道的，我们将要做的
他正在踢球，每场比赛都参加
从现在到世界杯，我们再看情况如何
原则上，我们了解他，我们知道他的训练方式，但球场才是最终的决定因素
对于他和其他所有人来说都是如此，关于Ángel，我能说什么呢
他对Newell踢了一个任意球，我对此并不高兴
但我知道...
对他来说，打进这个球意味着什么
在过去的谈话中，无论是玩笑，我都梦见过很多次
我们总是谈论德比
事实上，他是一个值得最好的人，他正在经历一个美好的阶段
人们对他的认可，无论他走到哪里，尤其是在踢足球方面
以我们都知道的方式，这是最美好的
我们的整个教练组都为他的现状感到高兴，但不包括他对Newell的进球，是的
教练，你好吗
你好吗
Javier Aparicio，Sí？
为萨尔塔的Aries和Equipo diez
卫冕冠军的统治即将结束，我们想说
不是真的，通往世界杯的阶段即将到来
你怎么看？你做了什么分析？
这是一支变化很大的球队
现在在这个最后阶段，在这个通往
世界杯的冲刺阶段，带来惊喜
从技术上讲，你看到球队在进步吗？球队保持了稳定吗？
因为世界杯后的宿醉肯定会让你感到如此，他们在此期间赢得了一些东西
你做了什么分析？
另一方面，你觉得Leo怎么样？
你是否能够谈论最后一场预选赛的意义，或者这更多的是外面的谈论，而不是里面的谈论
关于明天将要发生的情况
谢谢
关于Leo，我见到他的时候和他打了招呼，聊了一会儿
明天... 但是没有谈论这场比赛对他来说意味着什么，他已经说过了，我们
就此为止
从世界杯到现在，球队一直保持
一条平稳的线
我相信它甚至在某些时候踢出了非常精彩的足球
是的，就像Néstor问我的那样，我们总是打算
为球队增加一些东西
但是，有时外面的人和里面的人踢得一样
更换球员，但不要改变
太多的东西或者想法
所以，这是我们必须
要做的事情，肯定会在接下来的比赛中，能够做到
但令人安心的是，当我们这样做的时候
球队在世界杯上做出了回应，我们改变了
或者对球员的位置进行了一些调整，球队做出了回应，所以
这让我们感到安心，但是如果我必须强调一些事情，那就是保持
比赛的风格，尽管我们有一些比赛输了，在巴拉圭我们输了
对阵乌拉圭，即使我们在主场输给了的乌拉圭，我们
踢得不好，但球队总是试图保持比赛风格
总是有对手，对阵巴拉圭也是如此，我认为那场比赛我们甚至应该得到更多，但是
但最终，即使输了，我认为我们仍然保持了这种比赛风格，我认为这值得强调
在乌拉圭的最后一次会议上
他说当他组建最终阵容时，每个位置都有1名球员
一名球员还是两名球员？
两名球员和三名球员，第三名球员有点模棱两可，因为有想成为第一名的第三名球员，可能会产生
因为渴望上场而产生冲突，并感觉自己是第一名，还有一些第三名球员满足于待在那里
在组建最终阵容，或者说是世界杯阵容时，你对此有什么看法？
很难用我的语言解释，Marcelo解释得更好
不，他解释得好多了
我理解他所说的，我也同意
教练有权决定这个选择
他可能是一个非常重要的球员，但是也许在教练的考虑中
他排名下降了一两个档次，还有一些球员
他们知道自己的位置，并贡献自己的力量
知道现实
这取决于教练的决定，他喜欢什么
Lionel Ibrahim Jader，来自Bean Sports
上周四，主席Chiquitapia坐在那里说，阿根廷队赢得冠军并非偶然
在卡塔尔，然后在美洲杯上两度夺冠
从你的角度来看
从你在这里执教的7年来看，你看到的规划有什么变化？
在这个场地里
球队的规划
我说的是足球方面
主席现在更全面地谈论整个AFA
在足球方面，很明显
我们很幸运，教练组很幸运，这些球员出现了
因为没有球员，我们脑海中的一切都不可能实现
我们很幸运地在一个拥有众多
令人难以置信的球员的时代执教阿根廷国家队，而且出现了更多令人难以置信的球员，我们只需要
征召他们，我说是“只需要”
因为这就是事实，他们在球场上很好地诠释了他们应该做的事情
如果要我说这七年来发生了什么，那就是拥有这些球员
最终，没有球员就什么也做不了，无论一个人做什么，或者试图发明什么
球员才是把你带到顶峰的人，而这些球员非常出色，真的
Lionel，我是来自Radio Ciudad Venado Tuerto的Maxi de Vitalemus，我们正在直播
当梅西首次亮相国家队时，那是在对阵匈牙利的比赛中
你和他一起踢过球，你是那场比赛的首发，你和他一起踢过球，你执教过他
明天似乎不可能不激动，但我想问你的问题是
和他一起踢球，执教世界上最好的球员，这是你足球生涯中最好的事情吗
就目前来说
我和他一起踢过球
能够和他成为队友，能够给他传球
对我来说，那是一个美好的时刻
后来，能够和他一起参加世界杯
而且他赢得了世界杯，这当然是令人激动的
随着时间的推移，我们也许会更多地意识到这一切
明天将是一场美好、激动人心的比赛，肯定
这不会是他最后一次在阿根廷比赛，我是从这个角度说的，因为
如果他决定这是最后一次，我们将确保他再踢一场
因为这很明显，我们会找到合适的机会
因为他值得
这是一种荣幸，没有什么比他所带来的东西更值得说的了
当他进入这个场地的时候，那是一种...
我从未在其他人身上看到过的东西，这并不是说...
我执教过很多人，但我不是以教练的身份来说的，而是以他的人格魅力来说的
要理解这一点，你必须站在这个位置上
这曾经是，或者说是现在的一种荣幸，因为我也不想...
在他不在的时候谈论他，他今天在这里，我们必须享受他，这是最重要的，我总是这么说
Lionel，这里，早上好
我是Marcelo Valera，来自Gol de Vestuario
首先想问你关于球队的运作，缺少了Enzo Fernández，国家队会损失多少
因为缺少了这位中场球员
你是否在那个时候考虑过...
雇用或带来其他球员，在这种情况下，多名球员，是否与这种缺失有关？
之后，我想谈谈情感方面，因为明天不仅...
Lionel Messi将参加他的最后一场正式比赛，而且国家队也将参加今年最后一场主场正式比赛
你很激动
我不是那个意思
帮助我们
我们希望
你刚才谈到情感方面，不仅是Lionel Messi将参加
他的最后一场主场正式比赛，而且阿根廷国家队也将在布宜诺斯艾利斯进行今年的最后一场正式比赛
你给球迷的信息是什么
谢谢
问题是，我们真的不得不在这里结束
除了他告诉我这件事以外
恩佐对我们很重要
他是一名对我们来说很重要的球员
我们希望能够依靠Alexis
能够让他坐在替补席上，如果我们需要他，能够依靠他
是的，这对我们来说至关重要
我们尝试让其他人弥补他的缺席
当然我们不希望感受到他的缺席，但我们将使用
另一种类型的球员，很明显
是的，我们将尝试以
同样的方式比赛，没有他，我认为这就是这支球队最近一段时间一直在做的事情，即使
有些球员缺席，也总是保持大致相同的比赛风格， 另一个问题
关于在布宜诺斯艾利斯进行的最后一次正式比赛
你给球迷的信息是什么？
没什么，就是让他们来球场享受，享受这一刻
我认为...
自从赢得世界杯或美洲杯以来，与人们之间就产生了一种默契
与球员之间产生了特殊的默契，并且
每次国家队来阿根廷比赛都是一场盛宴，这就是
我们所看到的，我们希望明天最终也是如此
是的，结果很重要，但我认为今天人们是来看那些给他们带来
巨大快乐的球员的，他们对球队在球场上
所展现的东西产生了认同感
除了结果以外
与哥伦比亚的比赛没有赢，但人们也享受了一场精彩的比赛
因为球场上发生的一切
我认为这就是信息，去享受这些球员
Lionel，我是来自LT9 Santa Fe的Alejandro Benito
这与你刚才说的有关吗？
你刚才说的，人们和阿根廷国家队之间的互动，反馈
国家队有着非常丰富的历史，你们拥有历史上最成功的周期之一
人们对国家队产生了绝对的认同感
来自内陆的人们付出了巨大的努力
来观看比赛，但他们乐于这样做
你们创造了什么？
以及你在承担责任的同时，又能享受到多少快乐？
嗯，像往常一样，我们以自己的方式享受
很难解释什么是作为教练的乐趣
作为教练的乐趣
作为教练的乐趣是你说你的球队踢得很好，人们很享受
但也包括你对发生的一切保持警惕，感到紧张
警惕是为了
为了改进，甚至为了... 所以这是一种乐趣
我们一生都在做着这种美好的事情，但我们确实意识到
你所说的这种默契，我们希望它能永远存在，因为这就是我们的想法
我一直都说，我加入国家队，那是90年代
你知道吗
我想，我第一次进入这个场地
从未见过有哪支国家队没有
球员不为这件球衣奉献，总是如此，但在那之前
我们听到了很多关于
86年和78年的世界冠军讲述他们为这件球衣所做的一切
这种情况一直都存在，永远不能失去这种精神
我认为这就是我们这些年来做得最好的事情
除了结果以外，因为我相信让这一切变得更伟大的是赢得最后的胜利
即使没有获胜，我也希望人们能够认识到
这些球员为这件球衣所做的奉献，以及他们所做的一切努力
能够来到这里，并且在任何情况下都愿意待在这里
谢谢
下午好
我就说到这，我就说到这
非常好的下午 Lionel， 我是Lautaro Bonelli，为Periodismo Deportivo point guay报道
你如何分析明天比赛的赛前情况？
委内瑞拉的主要威胁是什么？
非常感谢
嗯，这是一支非常
组织有序的球队，有自己的比赛方式，有一名伟大的中锋
他过去踢过，现在还在踢
在高处，他们的大部分比赛都围绕着他展开，他们有出色的边锋
这是一支组织良好的球队，带有Bocha的烙印
并且站在通往历史性世界杯的大门前
这将是一场艰难的比赛，特别是对他们来说
一个好的结果会让他们更接近目标，并且使得这场比赛
不会变得毫无意义，因为他们有东西要争取
所以我们希望
球迷们能享受比赛，这是最重要的