我们在世界杯上有一个尚未兑现的任务，可以这样说，我们一开始并不顺利
不过,我认为今天球场的状况非常糟糕
说实话,在如此糟糕的球场上进行这项比赛是令人遗憾的
这多少影响了我们的比赛,但这并不是借口
我认为我们打了一场精彩的比赛
我认为我们再次证明了我们状态很好,我们仍然像以往一样渴望带领国家球队登上顶峰
所以,我很高兴我们开局顺利
这是一场奇怪的比赛,因为第二个进球眼看就要来了,但同时下半场也经历了一些艰难时刻,对吧?
是的,我认为如今
困难会是原来的两倍
我们必须记住,所有的比赛都会是这样
有些时候会很艰难,但
球队知道如何承受压力,我们承受住了压力,我们解决了一些问题
当然还需要继续改进,但总的来说我很满意,现在要休息一下,然后考虑下一个对手
再次参加正式比赛的感觉如何,这项你们已经赢得过的赛事,
阿根廷很长时间以来第一次可以争夺卫冕冠军,而不仅仅是争夺冠军
与球迷重聚的感觉如何?
哦,真的很棒,真的很棒
显然,我们打了很多水平不太高的友谊赛,
来到这里对阵一支强大的加拿大队,他们有出色的前锋,有优秀的球员,
在一个糟糕的球场上
说实话给我们造成了一些麻烦,但我不知道,我们本可以进更多球
球场真的那么糟糕吗?
是的,简直是灾难 而且跑动时球还会跳起来
难怪有时候你们无法很好地控制球
不过这是一场奇怪的比赛,对吧?因为你们本可以很快打进第二个进球,
但没有做到,在某个时刻加拿大反击得很好
这很正常，当你没有完成比赛时,对方会向你发起进攻,他们没什么可失去的
你看到了,天使单刀面对守门员,最后用右脚射门,因为球场太差,他无法带球到脚下
好吧,我认为我们在这方面需要改进
否则,美洲杯
的水平总是会比世界杯低一些
上半场你有一个很难的扑救
你用拳头击出,然后庆祝了一下,因为那很困难，那是纯粹的反应
是的,因为在世界杯上（第一场比赛）
我一个球都没碰到
前两个球都进了
在美洲杯扑出第一个球给了我很大的信心
我想继续进步
你有多少想过美洲杯的第一个球会是什么样的?
你不想重复世界杯的情况,对吧?
是的,确实,有很多考虑
我谈到了这些事情
如何改进,我怎样
帮助球队,对阵沙特阿拉伯时我没有帮助到球队,所以今天我做到了
谢谢,Dibu
这是你第一次在美洲杯首发,
你走了一条相反的路?
是的,我曾参加过
上一届美洲杯
但只打了一场比赛
那是我第一次入选国家队
现在正如刚才所说,在成为世界冠军之后
我们并不太考虑这些,而是关注即将到来的这届美洲杯,开局取胜很重要,所以我们很高兴
Juli你在进球后宣泄了情绪吗,还是保持冷静?
你是否经历了类似劳塔罗的情况,几场比赛没有进球,
我不知道你是如何应对的?
是的,对前锋来说进球很重要
显然这对个人信心很重要,而且总是有助于帮助球队,
但我很冷静,虽然我很长时间没有进球
但在我出场的比赛中,我感觉很好
身体状况也不错,我总是尽力在任何位置帮助球队
他们把你拉倒了,抓了你的手,脖子
是的,到处都是
但这些都是比赛中的事
有时需要拼抢
各种情况都有,重要的是我们赢了