请不要让这是最后一次,拜托了
上届美洲杯？
是的
美洲杯
不,是世界杯
我总是这么说
拜托,我们都请求你
我们一天一天走来,说实话我很享受,感觉很好,我们继续前进
就像我之前说的,我们再试一次,活在当下
今天开局赢球很重要
最重要的是要看情况如何发展
一步一步来,不要看得太远
好的
是的,很好
我们开局赢球很重要
第一场胜利,确实,我们付出了努力,尤其是...
上半场,球场的状况也有点影响
虽然影响不大,但确实是...
种种因素使这场比赛变得困难,重要的是我们赢了
在中场休息期间你们讨论了什么，注意到了什么呢？
我们尝试…
改变我们的传递路线，特别是在组织进攻时
并且尝试寻找防线之间的空间，这是我们之前没能找到的
我们很幸运...进球了...
虽然我们还是有些困难,但比赛有所改变,这让我们更加冷静,我们有...
我们有很多机会可以终结比赛,但我重复一下,重要的是我们以胜利开局
球场的状况是否改变了你们原本的比赛计划?
斯卡洛尼说他想传球
从中路渗透,但实际上这很难做到
我们总是尝试同样的打法,对吧?
不管球场状况如何...
这是我们的比赛方式,我们尝试了,但确实变得更加困难
首先是因为对方封锁了空间,其次你必须非常精准
而在这样的球场上可能需要更多时间来控球或传球
这些传球很困难
所以,这让我们多费了一些力气
你成为了参加美洲杯次数最多的阿根廷球员
这对你来说有什么不同?
和以往一样,很高兴能继续在这里,能参加这项比赛
代表国家队参加正式比赛
我一直说...
我不关注这类记录,也不关注任何记录,只是单纯地享受
这届美洲杯,我们会尽最大努力
有时表现更好,有时表现更差,但我们总是尽力
发挥每个人的最佳水平,像我们一直在做的那样拼每一场比赛
这第一步有多重要,考虑到比如说在你们赢得的最近几次比赛中?
第一场比赛没赢,你们很艰难
确实非常重要,非常重要,因为就像我说的,这是第一次...
我们以胜利开始比赛,这给了我们额外的安心感,因为这个小组...
接下来我们要面对智利,虽然他们明天才进行第一场比赛
小组赛还有两场非常艰难的比赛,显然以胜利开局
拿到三分会让人更加安心
在那个进球的处理上,你过掉了守门员
你可能想用一种艺术的方式来终结,但最后停在了半路
是的,确实如此,也许在那个时候,我应该要
大力射门,尝试其他方式,但是,那一刻就那样了...
那时候出现了,我运气不好,球打在了他的头上
但是我有那个机会,还有其他几次机会
这很遗憾,重要的是我们赢了
尽管我们对比赛的表现不是完全满意,但我们尽力了
重要的是我们以胜利开局