Sague a la gente y dice por favor que no sea la última esta por favor
¿Ultima Copa América?
Sí.
La Copa América.
No, el Mundial.
Ah, ya.
Siempre digo lo mismo.
Por favor, te lo pedimos todo.
que vamos día a día la verdad que estoy disfrutando y me sentí bien y vamos vamos
Vamos como te decía antes, a intentarlo una vez más y a vivir el día a día.
Y hoy fue importante empezar ganando.
En la puerta herda.
No, como hay que ir ante todo, depende de cómo se va yendo la cosa.
Y ir paso a paso sin mirar el futuro.
Está bien.
Sí, muy bien.
Es importante que empezamos ganando.
El primer triunfo, la verdad que sí, que nos costó, sobre todo el...
en el primer tiempo la cancha tampoco ha subido un poquito
Tampoco lleva mucho, digo, pero sí un...
un cúmulo de cosas que hicieron que este partido sea difícil y lo importante que lo ganamos.
que hablaron y que vieron en el entretiempo?
No, eso no, lo que se vio, intentar de...
de cambiar la línea de trail, sobre todo para la salida.
y encontrar el espacio entre líneas que por ahí no lo estábamos encontrando.
Tuvimos la suerte de... de hacer el gol y eso...
Si bien nos siguió costando cambió un poco el partido, nos dio tranquilidad y tuvimos...
Tuvimos bastantes ocasiones para poder definirlo, pero repito, lo importante es que arrancamos con una victoria.
El estado del campo de juego, ¿les cambió un poco el plan que tenían del partido?
Scaloni dijo que él quería filtren.
pelotas por adentro pero que la verdad es que estaba muy difícil para poder hacerlo.
Nosotros intentamos siempre lo mismo, no?
Más allá del estado de lo...
de las canchas, es nuestra manera de jugar y lo intentamos, de verdad que se complica mucho.
mucho más porque primero porque yo cerraba el espacio y después tiene que ser muy
muy preciso y con la cancha por ahí necesitaba un tiempo más para controlar o para meterla
las pelotas que son difíciles.
Y bueno, por ahí nos cuesta un poquito de más.
Convertiste en el argentino con más ediciones de Copa América disputadas.
¿Qué tiene esto para vos de distinta?
Igual que siempre, feliz de poder seguir estando y poder participar en una competición.
Oficial Maya en la selección.
Siempre digo que...
que no soy de fijarme en este tipo de récord ni en ninguno, simplemente disfrutando
de esta Copa América e intentaremos dar el máximo siempre.
A veces jugando mejor, a veces peor, pero siempre intentando de dar.
lo mejor de cada uno y pelear cada partido como lo venimos haciendo.
¿Cuánto valor tiene este primer paso, sabiendo que por ejemplo en los últimos torneos que inclusive ganaron?
no ganaron el primer partido que les costó.
La verdad es que es muy importante, muy importante porque lo que digo sí es la primera que...
que está a escalón y arrancamos la competición ganando y te da un plus de tranquilidad porque es un grupo...
Ahora enfrentamos a Chile si bien mañana tienen su primer partido.
No quedan dos partidos muy duros todavía en el grupo y obviamente empezar ganando.
y acomodarte con tres puntos da mucha tranquilidad.
En la definición de aquella jugada, dejas de esparramar el arquero.
Por ahí intentó definir como una obra de arte, se quedó ahí a la mitad.
Sí, la verdad que sí, que por ahí, pensando en la hora, tenía que ver.
definido fuerte y haber intentado otra cosa, pero bueno, salió...
salió en ese momento, tuve mala suerte que Jute le pegó en la cabeza también.
pero sí tuve esa, tuve alguna más.
Fue una lástima, lo importante es que se ganó.
y más allá de que no nos vamos conformes del todo con el juego por más que lo intentamos
Lo importante es que empezamos ganando.