A oportunidade de Barcelona era meu sonho.
Barcelona era meu sonho.
E você continua fazendo tudo isso.
Não tem que ficar por estar nacional e agora o Grêmio.
Se eu queria, antes de vir para o Grêmio, eu poderia estar.
Uma isla de vacação, de férias, se queria.
Mas não, porque tem fome de futebol.
Vamos resumir um pouco o que era o que faz lá na Primeira Liga.
Que boa viagem contra ele em Holanda.
Eu brincava sempre com ele, ele era alto assim, ele era assim.
Ai, são caras que...
Ele ou Lucas.
É difícil fazer amigos no futebol.
Cara, por que o Grêmio?
É muito louco pensar.
Não, cara.
Não fica aí. É...
É uma decisão que você tem que tomar nesse momento.
A imagem que o Grêmio tem que ficar agora é que o Suárez fez tudo o possível para o Grêmio voltar aos Libertadores.
A gente esperou um ano por este momento.
Não foi fácil.
Nós fomos atrás, não desistimos porque valia a pena.
A gente sabia que este momento
ia chegar.
Hoje com muito orgulho a gente recebe
Luiz Soares, um dos maiores camisas 9 da história do futebol mundial.
E eu vou lá embaixo receber o crack e já já tem um assado para Luiz Soares.
Tudo bem?
Tudo bem, cara
Mais ou menos.
É?
Vamos conseguir falar ou não?
Sou espanhol.
Puta merda, aí me fodi. É?
Não, despacito.
Enfim, a gente teve todo um cuidado, sabe?
A gente sabe que você tá indo, então acho que é legal a gente só ter esse carinho aí.
Então a gente teve todo o cuidado de buscar coisas bacanas pra te curtir.
Revisitar um pouco da tua memória.
Acho que tem coisas bem bonitas.
Tu viu isso aqui?
Exatamente.
Não, cara.
Não.
Não é legal.
Eu falei que queria jogar em Nacional e jogar com o Francesco.
Isso aí, tá aqui escrito.
Muito legal isso aqui, né?
Uma das mais bonitas.
Vamos subir, meu?
Tutibora, vamos subir de escada?
Que também tem umas coisas legais pra te curtir.
Primeiro...
Não, não.
E o cabelo aí?
Que tu achou dessa cadeira aqui?
Cara de guri, mas a mesma carinha, velho.
Eu tenho 15 anos.
15 aqui?
E era o aniversário, eu só fui cumprir a 13.
treze.
Cara, cês tão há vinte e um anos. É.
Vamos subir de escada que tem coisas legais pra gente ver também, ó. Ah, que tu vai curtir um pouco o tempo, um pouco da tua trajetória.
Até tu chegar lá pra ir lembrando, sabe?
Lembra desse aqui?
Foi o grande que ficou na Europa League.
Ah, tá.
Aí depois tu vai pro Ajax.
Acho que aqui tu perdeu, acho que aqui tu perdeu
Bom, aqui... Aqui começou a explosão, né?
Ah, esse parte você já sabe até o gol que foi.
Aqui tem um pouco também de um lugar que tu gosta.
Você viu o cuidado que a gente teve pra ti?
A gente gosta de ti, cara.
Esse gol aqui é fabuloso contra a Inglaterra, né?
Foi no estádio do Corinthians.
Ah, foi?
Foi na naquímica ali?
Aí aqui no Varsa...
Aí me lembra o gol.
Eu tenho que doar o gol.
É, você não tem que doar o gol porque você fez 500 gols no Barcelona, alguns hoje.
Esse era legal.
Depois nós vamos falar sobre o MSN.
Aquecer isso aqui, cara, foi pouco, mas acho que foi intenso, né?
Foi muito lindo isso aí.
Depois nós vamos trocar ideias do Atlético.
E aqui esse último, né?
Essa foto é linda, velho.
Essa foto é no título, não?
Não, não, foi quando... Na chegada?
Foi na chegada aí que era a primeira vez que faziam isso no Uruguai.
Não havia acontecido e foi bem legal.
Bom, aqui é o... Vamos lá!
Seja muito bem-vindo!
A vontade.
Vamos subir as escadas.
Bom, aqui eu moro, né Tia?
Minha casa.
Ele vai te cheirar aí.
Ah, depois eu tenho que dar pra ele.
Fica à vontade.
Minha mãe, aquele Lucas, eu não sei se você conhece.
Não, eu não sei quem é.
Você disse que não tinha espanhol?
Não fala espanhol?
O que aconteceu?
Só quando tá irritado, aí sai espanhol.
Quando tá devagarinho, fala português.
Ai!
Luís, vou deixar essa aguinha aqui pra ti.
Perfeito.
Aí tu fica a vontade, velho.
Fala rapaziada, beleza?
Agora sim, a gente tá aqui já no nosso estúdio.
que vocês já estão acostumados a gente poder fazer esse conteúdo, hoje é um dia histórico.
É um dia que demorou muito pra chegar, mas chegou.
E a gente está aqui com o Luiz Soares, um dos maiores camisas 9 da história do futebol.
e que foi um ano maravilhoso aqui no Grammy, eu falo no passado, bom, durante essa resenha a gente vai entender um pouco.
A razão desse passado, certamente a gente vai conversar sobre isso.
Mas é importante que a gente tá aqui pra poder trazer o melhor conteúdo pra vocês, então desde já, deixa o seu like.
e compartilhe muito compartilhem compartilhem compartilhem mandem espalhem esse conteúdo para
Para todo mundo, afinal, a gente está com um dos maiores nomes do futebol mundial.
Não é fácil.
A gente tá aqui recebendo o Soares na minha casa, nos nossos estúdios do assato.
Então já sabe, compartilha aí.
Ah, te inscreve no canal também, tá?
A gente tem que bater o recorde.
Temos que chegar aos 400 mil de inscritos no canal.
Deixa eu antes da gente começar aqui a nossa resenha.
A gente recebeu o Luís aí.
E eu queria muito agradecer do fundo do coração.
a rapaziada da esportes da sorte por ter feito essa recepção maravilhosa.
A gente pode trazer um pouco da história do Luiz.
e um pouco dessa trajetória que vocês acompanharam aí nessas imagens que apareceram agora há pouco então.
Esportes da sorte, é minha parceira.
que comprou a ideia neste ano no Rio de Janeiro, em São Paulo, em BH, o assado.
viajou o Brasil inteiro e fecha o ano com chave de ouro, recebendo Luiz Soares.
Inacreditável, incrível e maravilhoso.
Então, esportes da sorte, muito obrigado.
por acreditarem neste projeto, neste humilde comunicador.
Quero agradecer também
Aqui é a rapaziada da Dom Fiorello, que tá comigo.
meu sal de parrilla, tem farofa também, procure Dom Fiorello.
Hoje aqui na assada a gente vai comer uma
uma carne uruguaia como um homem gosta.
A carne da PMI tá aqui ó.
las piedras tá, frigorífico las piedras, então hoje o Luís vai poder escolher uma série aí de cortes.
durante o assado eu vou mostrar aqui pra ele essa
essa variedade.
Beleza?
Também deixa eu mandar um abraço pra rapaziada da Cupelaria Dávila.
Ao final também tem um regalito para o Luís.
os meus parceiros aqui pontuais Flash Score o aplicativo.
para os amantes do futebol.
É muito bom, muito fácil.
Baixe aí, Flash Score também está comigo.
neste assado, rapaziada da Nissu Gala, uma concessionária aí
que tomou conta do estado do Rio Grande do Sul, várias unidades
por todo o estado.
Um abraço também à rapaziada da Nissu Gala que também está comigo.
E, claro, o meu amigo Henrique lá da Monelo, é Select by Monelo.
Ela é desenvolvida exclusivamente para proporcionar uma alimentação
saudável e equilibrada para cães e gatos é a ração que eu estou usando no óleo.
O meu parceirinho, falei demais, mas tô muito feliz, tô muito feliz.
Vamos fazer o seguinte?
Deem o like, compartilhem, comentem.
porque depois da vinheta, aí sim, falei demais e quem vai falar agora?
Luiz Soares.
Então vamos lá, vinheta e a gente volta já já com o maior nome da história do futebol, agora é Lucas.
último momento em Brasil, nós brasileiros estamos
Estou muito feliz por aproveitar o futebol de um dos melhores jogadores da história do futebol.
Foi um prazer.
recebido em minha casa, em meu país.
Espero que você tenha aproveitado muito, você e sua família.
Bom, desejo.
Muita sorte em uma nova etapa, em sua família, em qualquer lugar.
Sabe que te amo.
Um monte.
Te desejo muita sorte, te deixo de menos.
Segura de um abraço.
Eres o melhor.
Agora sim, agora sim a gente já pode aqui receber e dar as boas-vindas para Luicito.
Suarez, como é que tá, hermanito?
Tudo bem.
Tudo bem?
Tranquilo?
Tô tranquilo.
Primeira pergunta, vamos falar em espanhol ou em português?
Você perguntou em espanhol, vamos falar em espanhol.
Eu tenho que falar em português.
Nós vamos tentar fazer o máximo de português aqui pra eu não errar.
Até porque o meu espanhol é terrível, Luís.
Luiz, antes da gente começar, a gente já teve a oportunidade de trocar uma ideia fora do ar antes.
e tu me cornetiou.
Então eu pedi para um dos meus parceiros, que é a PMI, vários tipos de carne no Uruguai.
Pra nós começar esse assado.
Então vamos ver.
Aí tu vai escolher o que que nós vamos bater de carne, ó. Nós temos um assado de tira, né?
Nós temos uma picanha.
Mais picanha é mais de vocês, né?
É, mas eu... bom, tem um bifeante.
Ah, tá bem.
E tem um prime hip.
Tudo da PMI, tudo Las Piedras, tudo Uruguai.
O que tu gostaria de assar hoje aqui nesse assado?
Um tira.
Porque isso é muito difícil para você, eu acho.
O tira é mais fácil pra você.
Pra que não fique vermelho.
Ah, tá.
Porque tu acha que eu vou fazer mal passado, é isso?
É isso aí.
Então vamos fazer uma assada de tiras hoje?
Vai.
Vamos fazer um assadinho de tira para o Luisito Soares.
Ai meu Deus.
Começou bem.
Comecei bem?
Vamos lá.
Tu quer coordenar ou eu coordeno aqui?
Não, tudo é você.
Ah, hoje é tudo eu.
Então beleza.
Tudo é fogo hoje.
Tá de fogo.
Já trabalhou bastante, né, Tia? É.
Então eu vou botar esse aí, depois eu vou botar mais uns dois assadinhos ali.
Mas essas são todas as opções que a gente tem pra hoje.
Depois a gente pode botar um bifeante na.
Tá bom?
O Lucas, capaz que... Não, o Lucas vai querer comer depois.
Não vai dar nada.
Tio, olha aqui, deixa eu te dizer, antes da gente começar a trocar ideia, eu já peguei uma parada.
com um cara que passou o ano inteiro contigo.
E dá um recadinho final, já que a gente já tem noção como é que está sendo esses últimos dias de Luiz Soares.
Só um oizinho aqui do homem.
Fala Duda, tudo bem?
Vai servir carne mal passada pro cara, um cervejo com colarinho que eu acho que ele não gosta não.
E aí E aí
Mas deixando os brincadeiros de lado, estar do lado de um grande profissional, estou tendo o maior prazer de trabalhar com ele dentro e fora do campo.
Com certeza vai ser uma bela entrevista.
Esse cara joga e joga muito.
Pena que não chegou antes aqui, né?
Pena que infelizmente ele deve ir embora.
Mas toda a sorte aí na tua entrevista, tenho certeza que vai ser uma entrevista maravilhosa igual para a FG.
Esse cara é excepcional.
Mas ele não tá preparado pra ver, entendeu?
Eu achei que ele ia falar, ele joga bem, mas não joga mais que eu.
Você viu o Renato jogar em algum momento?
Alguém te mostrou isso?
Não, não.
Viu o vídeo, o vídeo de como ele fala com o Goose.
Mas nunca vi jogar.
Mas você chegou a ver alguns gols do Renato.
Aí no Museu do Grêmio, olha aí.
Ah, no Museu do Grêmio tem ele.
O Renato fez os dois gols do Mundial do Grêmio de 83.
Chegou a ver esses gols.
Eu me disse que ele corta aí.
Esse aí tu fazia também, né?
Esse aí tu faz também.
O Luiz...
Queria te dizer, antes da gente conversar, falar do ano...
Enfim, lembrar, porque o assado a gente geralmente lembra de coisas bacanas na trajetória.
o teu Barcelona, o teu Liverpool, enfim, e o próprio Grêmio, que é uma passagem agora, uma página muito bonita, principalmente pra nós gaúchos.
cara tem uma história que eu queria começar meu porque a gente
subindo aqui, passou por vários momentos muito bonitos da tua vida.
E eu acho que um dos momentos mais legais é essa tua relação com a tua esposa e com a tua família, né?
E cara, eu não sei se é verdade ou não, mas eu ouvi uma história...
Eu era muito jovem, tinha 15 anos, a Sofie 13.
e em algum momento ela vai e se muda pra Barcelona.
Tô certo?
Tô certo.
Como é que foi essa relação de vocês?
Eu queria entender esse início de vocês.
E até como isso ajudou pra ti ser...
jogador de futebol num nível que me parece a história.
Ela participou bastante.
juntos em Uruguai e ele teve que ir morar lá no Barcelona com seus pais
Começaram problemas em Uruguai e Argentina.
E aí ela foi.
E quando ela vai embora...
A gente se despede.
Porque?
Porque ele vai ficar lá.
E eu, economicamente, não tinha dinheiro para ir para Barcelona.
E aí, quando começou esse ano que a gente tava junto no Uruguai.
Ela me ajudou muito a estudar, a me preparar para o futebol.
Preparar não, porque eu... Eu te preparo.
Mas...
Eu sabia que tinha que fazer bem as coisas para ficar com ela, para pegar...
E crescendo.
E se eu queria viajar à Espanha?
para ver uma semana ou duas semanas ela tinha que fazer bem nas coisas nacionais
E aí um dia que ela me ligou e falou, always.
Se você não vem no dezembro, agora este ano, já acabou a redação.
Não, acabou.
Porque levava tempo longe, sem ver.
Eu fiz todo o possível nacional, falei com a gente do clube e eles me ajudaram a pagar o passagem.
E aí eu cheguei a Barcelona lá com...
20 euros.
20 euros para 15 dias.
Mãe, eu achei que tinha... Eu ia comprar muita coisa.
E aí está, e aí começamos.
Depois ele voltou a Uruguai, depois fui outra vez.
Ele foi também.
E aí quando eu tivesse a possibilidade de ir a...
Eu sempre, na minha cabeça, estava pensando que se eu queria estar lá com ela...
Tenho que fazer bem as coisas no Uruguai.
Aí começou a ter sorte, no futebol, e foi a chance de ir ao Grónich.
Ninguém conhecia o grão.
Eu não sabia.
Quando a gente começou a falar do pessoal, o empresário, aí começou a falar o Kronik.
O Groning?
Sim, um corda com o Berge e o Beranco.
Na Holanda.
E aí fui buscar no Playstation.
Pra ver se ele existia mesmo.
E aí foi quando ela me ajudou muito.
Aí começamos, nós fomos dois crianças, 16 anos e 15 anos.
Mas tu foi ao Groningen, com qual a verdade?
19.
Tenho 18, fiz 19 em janeiro e fui lá.
E aí, porque eu tinha ouvido que o pai da Sophie disse
vai ficar com ela se tu vier para cá.
Ou teve algo assim que... Não, não, o que tem é que...
Amai e amai dela, amava-me.
Amava e confiava que eu podia fazer bem nas coisas.
O que aconteceu foi que eu fui ao Groningen e fui...
Uma semana de férias que deu o Groninger.
Apenas eu cheguei, assinei, deu uma semana de férias.
E aí eu fui para Barcelona e fiquei uma semana.
E no aeroporto de Barcelona...
Eu falei para o Sofie, vai comigo à Grânica.
Não, estava louco.
Você estava louco.
Vai comigo.
A mãe dela estava em Uruguai.
Eu, antes de pegar o bolo do Uruguai e o Groniger, eu falei com a Maiá, sua filha vai morar comigo.
Ah, fala com o pai que está lá no Barcelona.
Ficamos uma semana no aeroporto e falei, vai, vai.
Não, meu pai não vai deixar.
Vai ligar seu pai.
Papá, o Salta.
Me fala Salta.
O sobrenome.
Não me fala salto.
Tá falando que se pode ouvir a...
a Grônica, a Conelha.
Sim, mas quando volta?
Não sei, vai, aí começou.
E aí pegou o passaporte, não sei que coisa, pegou e foi comigo.
E aí
Cara, ela fugiu então contigo e nunca mais voltou.
Aí, ela tinha 16 anos.
Mas hoje em dia todos valoram a confiança que você tinha.
Sim, claro.
Eu cuido muito a minha filha.
Eu não vi nenhum dos Suárez rir.
Pega ela e ótimo!
Quantos anos está a sua filha? 13.
Então falta mais um aninho pra... Não, não, não, não.
Por isso a gente vai morando diferente, para não dar tempo a...
Ela não deixa você apaixonar por ninguém.
Não, não, não.
Nenhum gaúcho ainda encostou nela pra ir embora tranquilo.
Não, não.
Essa é boa.
Quando é que a gente passou ali embaixo também, além da tua história com a Sophie, que eu acho...
super legal e eu queria ouvir de ti.
pelaquela matéria ali de criança.
E até tu comentou, por exemplo, eu fiz oito gols.
Quando é que tu percebeu que tu tinha um dom?
fora do normal para fazer gol.
E como é que é essa relação?
Eu ainda não sei que eu dontei.
Eu acho que tem jogador que tem sorte, Naby.
Tem qualidade, mas tem sorte também.
Às vezes, procura chutar de uma forma que não sai bem o chute e faz o gol.
E às vezes você faz um bom shoot, como você quer, e não é gol.
Depois tem que ter os movimentos, as coisas que outros não têm.
E o fome que você tem que ter, porque eu cheguei a nacional.
Com 18 anos, 17, a primeira divisão.
Ah, cara, todo mundo normalmente fica aí.
Ah, já cheguei.
Ah, já pegou mim.
Já ganhei dinheiro, já fui jogador.
Já ganhei dinheiro.
Os jogadores, hoje em dia, pegam no carro primeiro.
Não pensa que você tem que ir pegando dinheiro e guardando, guardando...
e não tem que gastar o seu dinheiro, tirar o seu dinheiro que você tem.
E aí pega no carro e você vai morar no carro, vai dormir no carro.
Eu nunca gostei disso.
O primeiro carro que eu comprei foi...
2009, depois de três anos jogando na Europa.
E a gente tem a do clube aí.
Não era porque não queria gastar, é porque...
Porque vou gastar de novo.
Gastar de novo, a casa, outra coisa melhor.
E a fome que eu tinha quando cheguei ao Groningen, também é essa de, ah, o Groningen, tá, cheguei à Europa.
Na Europa.
Na Europa tem que jogar em um time grande agora.
E aí você está.
Chegou o Oaxá, que era o capitão.
Fazia tudo o que eu queria.
Eu queria seguir jogando mais grande.
Aí chegou o Liverpool.
E no Liverpool eu tive a sorte também de...
de ser capitão e quase ganhar a Liga.
Fizemos tudo bem.
E aí, no livro, se eu queria ficava até agora no livro.
O Liverpool ama muito jogadores uruguais, brasileiros, argentinos.
Ele gosta da paixão que tem.
Não, sua oportunidade em Barcelona era meu sonho.
Barcelona era meu sonho.
E aí você continua fazendo tudo isso, não tem que ficar...
e agora o Grêmio.
Se eu quisesse antes do Grêmio, eu poderia estar...
Uma isla de vacação, de férias se queria.
Mas não, porque tenho fome de futebol, porque eu gosto de futebol.
A cabeça de um take é muito importante também.
Quando eu fazia três gols, quando eu era criança, eu queria fazer quatro.
Eu tenho uma história quando eu tinha 15, 16 anos.
Eu jogava na quinta divisão, jogadores que têm 15 e 16 anos.
O quarto tem 17 e 18 anos.
E o terceiro é perto da primeira, é o maior.
Quase o primeiro.
Eu jogava aqui.
Me tiraram daqui no meio tempo.
Para jogar, o time ia 4 a 0 e eu não fiz gol.
Me tiraram de aqui porque eu tinha que jogar em quarta, o mais velho.
Eu tinha que jogar.
Eu joguei 75 minutos.
E não fiz o gol.
Eu joguei nas duas.
Nas duas.
Fiquei puto, fiquei bravo.
E aí me falaram que no outro dia eu tinha que ir jogar aqui, no terceiro.
que era perto de primeira, isso é para o Clássico.
Profissional.
Com 16 anos.
15, 10, 16.
Eu falei, ah, bom, tá.
E aí o cara que me falou, ele sabia que eu tava puto porque eu tinha jogado.
Dois jogos, a gente ganhou mais e não fez.
Outro dia eu cheguei...
Bravo, cheguei bravo, por que não?
E estava no reserva.
Não estava jogando porque era mais velho e eu tinha 16 anos.
Aí entrei 20 minutos e fiz 12.
E aí cambiou tudo, e aí cambiou tudo.
Essa é a mentalidade que tenho de querer jogar, querer fazer gol, querer...
sempre querer mais.
No jogo contra a Goiás a gente ganhou, né?
Aí eu fiquei puto porque
Eu perdi dois gols que normalmente eu não...
Mas eu sou muito autocrítico com eu mesmo e comigo mesmo.
É uma mentalidade diferente.
A parte da qualidade técnica.
muito da mentalidade e da personalidade tua.
Isso é muito uma coisa pessoal.
Eu vejo muito o futebol uruguaio e o argentino até...
mais com essa mentalidade do que os brasileiros.
Ao menos parece que você respondeu no meio.
Porque quando tu chega no profissional, parece que tu já cheguei.
Eu acho que tu percebe, tu passou aí por nacional, por Grammy principalmente.
Tu deve ter visto alguns gritos que estão começando.
Já relaxa.
Acho que esse é um legado que tu deixa no Grêmio, essa parada que os caras vão olhar pra ti e vão dizer, pô...
Se esse cara tá correndo, eu vou ter que correr, né, cara?
Uma coisa nesse nível.
A gente passou pelo nacional e... Deixa, eu vou pegar uma... Ah, ver?
Né?
Vai que...
Não quer errar, né, tio?
Vê que eu tô te ouvindo e... Não é?
Ainda não, calma.
Não, não, não.
Calma.
A gente fala, deixa ela respirar.
O Lucas, olha a cara dele, que eu vou tomar um xixi aqui.
Não, vai tá bom.
Isso aqui não tem como errar, velho.
Essa assadinha de tiro aqui não tem como errar.
Escolhi fácil pra você.
É, tu me ajudou nessa escolha.
O que é que tu achas, Luís?
Tenho que falar a verdade.
Não fala na câmera, não.
Mente aí, né?
Fala bem de mim aí, pelo amor de Deus.
Os caras vão... O que os caras mais falavam, ele não pode ir embora sem comer o seu assado.
Pronto.
Realizando um sonho.
Não, não faz isso aí, vai virar meme, velho.
Aliás, pára aqui.
Para, meu!
Não faz um negócio desse, tia!
Tá, não tá boa?
Tá bem.
Tá quente?
Tá bem, tá bem.
Tem um lixo aí.
O que que tu fez?
Não, vem de novo.
Aí?
Aqui.
Não tá boa?
Puta, vou tomar uma corneta.
Eu acho que tem carvão aqui.
Não, não tem carvão nada.
Nem é carvão, é leite.
Deu uma torrada, deu uma torrada.
A história tava tão boa que torrou o negócio.
Não, tá bem.
Tá bom ou não tá?
Tá bom, tá bom.
De 1 a 10, 10.
Bota uma salva de palmas aí, produção.
Ó, ó, plateia, plateia!
Todo pago, né?
Tudo pago.
Tudo amigo, é a mãe, os amigos.
Eu só tenho os amigos.
Não, vou deixar esse aqui.
Tá, mas essa aí dá uma boa.
Comeu uns assados bons em Porto Alegre?
É... Sim.
Conseguiu?
Eu fiz.
Todos assam as boas-vugas!
Mas fazia direto?
Não, eu fazia na casa do amigo também e no restaurante também.
de um restaurante de condomínio, depois houve outros que fui também.
Ah, tem uns lugares.
Ah, também, também.
Sim, sim, muito.
E as carnes boas, né?
É só as carnes boas.
Não, os gulidos da Pemida disseram que chegou a pegar algumas carnes lá com eles.
Sim, sim, sim.
que depois eu vi no condomínio, no armazém do condomínio, que tinha.
Por isso eu não estava molestando a ele.
Eu ficava pedindo.
Tia, a gente passou então pela história ali.
E aí chega no... a gente tá falando do livro, os teus números são impressionantes.
no Liverpool.
Aí começa o Ajax que já tinha sido artilheiro, campeão, holandês e tudo mais.
E quem é que te recebeu no Liverpool?
O mesmo cara que recebeu aqui.
Mais jovem, né?
Mais com a mesma...
Cabeça.
É, ele é foda.
Ele é fodido.
adaptação para jogar no Liverpool e fazer o que a Premier League dizem ser um futebol mais rápido
Ou, enfim, não sei como é que tu define a Premier League.
Eu acho que eu...
Eu defino sempre a mesma coisa no futebol que você joga.
Tem que ter a cabeça e a inteligência.
Você.
Você mesmo tem que saber.
Você tem chegado a Liverpool, que é um nível alto.
Mas a gente, ou eu, eu peguei.
O Liverpool no tambo.
Sim, eu leio.
Nós começamos com o Lucas quando estávamos lá no Liverpool.
Ninguém queria ir à Liverpool nesse momento.
Eu apuntava que o Fernando Torra havia ido embora, que o Gerard não era o mesmo Gerard, mas...
E aí compraram jogadores que não...
Não foram certos.
E aí...
Quase o Liverpool fecha o Salah.
Nesse momento o Salah estava no Basileia.
Não, não.
E aí os...
Supostamente o Salah pegou para ir para o Liverpool e para no Londres.
Assina pro Chelsea.
Ah é?
Nem lembrava que ele tira pro chão.
E aí a mesma coisa com o William.
William também.
O treinador falava, a gente falava, ele tinha tudo certo fechado com William.
O William também parou um lote e ficou no Chelsea.
E aí, caramos, ninguém quer venir ao Liban.
A gente pegou o Coutinho, que foi prestado do...
Depois comprou, deu 20 mil e pegou prestado também no Sturridge, eu acho.
Aí ajudaram um pouco mais, mas ninguém queria ir.
E aí quando eu vou embora...
O Liverpool também começou a pegar mais dinheiro classificando a Champions League e todo mundo queria ir.
Fica fácil.
Claro, por isso tem que valorar o momento que eu joguei no Liverpool.
Eu acho que foi muito legal, muito bem porque...
Tivemos um time normal e quase pegamos a Premier League.
Mas um momento no Liverpool foi à parcer de um...
do futebol foi a vida fora.
Cara, tem algum grupo com o Luca, com o Tinho, com o Atletico.
Há muitos jogadores que a família estava sempre juntas, comemorávamos o Natal.
E aí o troca de ano também.
Havia muitas coisas ali, e estava... Estava... Disfrutamos muito esse tempo.
E é isso que o Liverpool não é!
A cidade de Liverpool não é para se divertir, mas a gente fazia para que...
A gente fazia que o Liverpool fosse bem, porque a família tava... É, não...
Esse ano é quando o Gerhard, eu não quero errar, quando o Gerhard ele escorrega, é o ano que...
Foi só aí.
É que aquilo ficou meio que marcado.
Ficou só marcado porque era o jogo final.
Muito azar.
Eu acho que depois desse jogo a gente joga no...
O campo do gramado do Crystal Palace.
E aí ficava para nós, era o Crystal Palace e o New Castle.
e o mais sensítico é estar brigando com nós.
Tenho mais um jogo aqui no meio.
Ou seja, um dois e eles três.
Eles tinham atrasado.
Nós estávamos três pontos à frente, eu acho.
Uhum.
Mais um Manchester City tinha o Saldo como Palmeiras agora.
Mais 15 gols.
Era muita diferença.
Não era tanto, era sete gols, eu acho.
E aí a gente diz, joga contra o Chris Apala.
Eu fiz o terceiro gol contra o Chris Apala.
fora de casa, minutos 69, 70.
A gente ia ganando três a ser fora.
E aí eu fiz o terceiro, peguei a boa com a mano e fui para o meio.
Porque pensando que ganha este, e depois ganando para cercar no Manchester City.
Aí cara, em 3, 5 minutos o Cristal fala.
Empatou o jogo 3 a 3.
E aí acabou.
Por quê?
Porque já o Manchester City?
Não sei.
Quando você ganhava 3 a 0, 2 a 0, você já pressionava?
Claro.
A Uke City tem que ganhar os três jogos.
A gente ficava com mais um jogo, o Newcastle.
Em casa, tá aí.
E não era esse Newcastle agora?
Não, era um Newcastle que...
E eu acho que o jogo do Cristian Pala foi pior que ela.
Ah, entendi.
Sim, ter tomado esse empate foi pior do que ter feito.
Antes da gente continuar o papo aqui com o Luiz Soares, deixa eu dar um recado aqui que é muito legal.
Você conhece a Lavanderia 5?
A 5 a sec é a maior ilusão.
melhor rede de lavanderias do mundo.
A lavanderia 5A7 possui
mais de 550 pontos de venda espalhados por
todos os estados do Brasil e além de lavar a roupa que você sabe também cuida dos seus tapetes
edredons, cortinas e tudo que você pode imaginar.
A marca completará 30 anos de Brasil em 2024.
E é uma grande oportunidade para você que quer empreender.
pois é testado e aprovado e tem grandes oportunidades de novos negócios.
por todo o Brasil especial aqui no Sul.
Quer construir uma história de sucesso com a gente?
Então entra no site aí ó.
5acec.com.br 5acec é a sua lavanderia
inteligente, vamos voltar para o papo.
Na Premier League, uma vez, eu tive a honra de almoçar com o Lugano.
Não pegou?
Já, ele já fez.
Não, não, não.
Você não fez o carrinho?
Sim, eu saí machucado.
Eu sei que não dou no joelho.
E aí ele contou uma história que eu acho que tu sabe a história.
que vocês estão aquecendo aqui.
Ah, no antes do jogo.
O cara é alto, é um sangueiro.
E ele diz que tu olha... Conta como é que foi essa história.
Conta, mas essa história é boa, Luiz.
Essa história é legal.
Só pra nós resumir um pouco o que que era o...
Que tinha um jogador que jogava com o Lugano aí em Saqueiro.
Eu já joguei contra ele na Holanda.
Eu sempre brincava com ele.
Ele era alto assim.
Eu brigava sempre com ele.
Eu falei pra ele...
Esse cara aí, fala pra ele que vai tomar caneta, vai tomar gole e caneta hoje.
E aí o lugar falou, não, não, Rui.
Começou a rir.
Ah, você também, falei.
Você também, falei pra ele.
E aí começou o show, não sei se aos cinco, dez minutos.
Eu pego uma bola, viro assim e tem o cara de frente aí, tomou caneta e fiz o gol.
Depois fiz dois mais, eu acho.
Eu acho que foi o jogo 4-0 e eu fiz três gols nesse jogo.
Mas não, não, esse dia é o Lugano depois o Jô.
Não, você tá louco, como vai falar isso?
Lugano me disse que chegou no meio do jogo e falou assim, Luiz, calma, que eu sou o culpado.
Eu que vou me foder!
Aliás, falar em Lugano, rapidinho também, deixa eu... Acho que é legal também.
É melhor que ele fale no espanhol, não?
Olha, eu nem sei como é que foi o recado, mas eu tomara que ele... que tenha sido aqui, ó. Que foi, ó. Esse aqui, ó.
Esse aqui é legal.
Parabéns aí pelo convidado de Yoshi.
Obviamente, abraço aí ao bichito.
Um grande amigo, ele sabe muito bem o carinho, o apreço e o respeito que eu tenho por ele.
e não especificamente por tudo o que ele deu e dá como jogador, que obviamente...
É muito, senão por...
por os ovos, por criações que lhe colocam também em muitos assuntos.
que talvez muito jogador
prefere não se involucrar por comodismo e ele é um cara que excede
e valem o que os jogadores normalmente fazem.
O que estou falando é muito bom.
Um abraço, Luisito.
Ué...
Querida, mais ou menos, abraço aí.
É sempre essa aí, tia.
É sempre essa risinha, tia.
Que coisa!
Não!
Ô Luiz, ele é um bom amigo teu, né?
Tem um outro cara que eu acho que é bem teu amigo aqui que eu consegui ir atrás.
Vamos ver se eu acerto.
Olá Lucho, olha como eu estou.
Com o mate aqui, pronto.
Já nos encontramos para tomar um bom mate.
Como sempre fazemos, com um assado e falar um pouco.
Queria mandar-te este vídeo.
Eu gosto sempre de recalcar o que você é como pessoa e como amigo que você é.
incrível e nada agradecido de poder estar a teu lado, acompanhar-te, e hoje você é um ídolo.
Para nós, como jogadores, tanto na Seleção Uruguaia quanto em qualquer outro lugar que você esteja, você sempre vai ter
a nossa família, Enchando por Vos.
Sabes que te queremos muito.
Todos os homenagens e todo o carinho que recebeu, você ganhou, não só como jogador, mas como pessoa.
e continua mostrando cada dia que está mais vigente do que nunca.
Então queria mandar este vídeo.
E feliz também pela sua volta à Seleção.
tinha que estar
E me deixou muito feliz por isso e me deixa mais feliz de saber que você continua fazendo a assistência.
Espero nos ver logo por aqui, mas eu vou saber que é seguro.
Sim que nada Lucho, te queremos muito.
e aproveite tudo que está acontecendo com você, porque você merece.
Eu te digo como amigo e como fã.
Um abraço grande.
O que eu fui atrás desses... Esse aqui também era teu parceiro, né?
Falando por um jogo, bota fora, liguei a ele.
Havíamos falado antes, velho, eu já vou lá.
Eu também.
Pai, os caras são caras que...
É difícil fazer amigos no futebol.
Por quê?
Porque todo mundo vê...
a você como uma estrela, como que você vive outro mundo.
E ele sabe como eu sou no dia a dia.
Eles sabem como eu sou como pessoa.
Continuar fazendo essa parceria assim é bem legal.
que falem assim, é bem demais.
O Lugano foi o capitão que marcou muitas coisas na minha carreira.
Ele brigava por todos nós, dentro e fora do campo.
Você tinha um cara assim...
Como não vai abrigar você no campo depois, fazer tudo melhor que o Uruguai?
Tem um jogo de Uruguai...
Perú, um prédio antes de um Mundial eliminatório.
e eu fiz um gol no Estádio de Peru.
O Uruguai estava complicado, estava difícil.
Fiz um gol do Pênalti, o Peruvão empatou e a falta de 10, 15 minutos eu fiz 2 a 1.
E aí Lugano, que ele não era normal que ele fosse a comemorar o gol.
E ele chegou lá, me agarrou com a força que ele tem.
Ele pegou minha cara e falou...
Você foda demais e você vai levar o Uruguai ao Mundial.
E eu fiquei... O capitão está falando isso, o Lugano, que para mim sou ídolo, porque...
Agora muto?
Agora eu sou muto ou não sei...
Mas que?
Esse cara fala isso no campo?
Não tem como lembrar isso, como esquecer isso.
Eu queria te trazer isso porque, cara, os teus números, tá?
peguei lá na FlashScore que é um aplicativo que eu uso um abraço pessoal da FlashScore
Enfim, um aplicativo bom demais que tem todos os dados e tudo, né?
Então eu peguei todos os teus dados.
E um deles, que é muito legal, que é da Seleção Uruguaia, que eu queria falar um pouquinho de Seleção Uruguaia antes da gente falar do...
Messi do Neymar, e obviamente do Grêmio, que é o que todo mundo está esperando dos Gomes.
Selecionou no guarda, jogou 138 jogos, 68 gols, 39 assistências e ganhou a Copa América de
de 2011.
Cara, quando tu olha pra trás hoje, a Seleção Uruguaia...
Outra pergunta, como é que foi ter voltado recentemente?
Porque eu te vi...
na Copa do Catar, num choro que foi comovente, né?
No banco.
Com a eliminação, ali parecia que estava caindo uma ficha pra ti de despedido.
Qual foi teu sentimento de... Agora voltar foi...
Foi o primeiro dia que saiu.
Estava com o nervo da primeira convocação.
Que loucura.
De criança.
Eu cheguei lá e era todo...
Era tudo novo para mim.
15 anos na Seleção Maia, era tudo novo.
treinar um novo, estou diferente.
E aí eu disfrutei como...
Uma criança, todo momento, todo momento, conversava com...
com amigos que estão aí trabalhando 20 anos mais e conversava como assim
fazia tempo que não falava com ele.
E aí...
e eu ganho o Estadio Centenário, por quê?
É especial, porque eu achava que não ia acontecer mais.
Porque quando o Uruguai fica fora do Mundial,
Eu chorava por um momento, por todo o esforço que tinha.
Fizemos no último jogo, não?
Porque o primeiro e o segundo a gente não...
Não foi bem, não teve a altura para defender o Uruguai.
Fiquei com dor de isso.
Acho que no último jogo fizemos tudo.
pra passar.
E aí a impotência, que não consegui fazer.
fazer nada aí e que tem também tem criar os meus filhos já tão grande e
E vão vendo tudo e ver essa imagem.
Aí eu achava que não ia voltar à seleção.
É difícil deixar a seleção.
Eu estava no Grêmio e estava jogando.
Bem, merecia ou estava fazendo tudo, mas...
E aí comecei a pensar, por que não?
Por que não voltar?
Não, não quero voltar mais à seleção.
Mas fiquei com tanto dor.
Esse é um Mundial que queria ter uma última oportunidade.
E foi por isso que minha cabeça mudou e eu disfrutei como criança.
Incrível.
Foi lindo ter entrado no lugar do Darwin Nunes ainda.
Eu falei depois do jogo que todo mundo fala de dar com o usuário, dar com o usuário.
É diferente, tem que aplaudir o Darwin hoje em dia, o que ele está fazendo no Liverpool e no Uruguai.
Tem que aproveitar o Darwin.
Tenho que bater palma por ele e eu estou feliz de ajudar ele a ser o segundo
Claro.
E depois fiquei com muito dolor também no Mundial, Copa do Mundo 2014, no Uruguai.
Fiquei fora por um erro meu.
E isso sempre vai ser lembrado para mim.
para a minha carreira porque eu acho que fui mal para o meu país.
E sempre te encerro.
Copa de 2010 também, imagino que hoje mais experiente.
Quando tu olha pra trás e tudo que tu faz...
falou da seleção que representa para ti quando tu olha para trás a copa de 2010 qual o sentimento que tu tem
Daquele lance que é o símbolo da raça uruguaia, parece.
Tudo o que fiz no Mundial 2010, eu faria de novo.
Eu queria fazer a mesma coisa.
Por quê?
Você tem que fazer tudo possível para que seu país ganhe o jogo.
E aí a última situação, o lance que eu tinha era...
Não tava mal.
E eu volveria a ser.
Não tem problema.
Outra coisa é machucar a gang.
e fazer isso, mas isso aí...
O jogador de cana tem a chance de chutar o Penalty.
E ele errou, e não é minha culpa também.
Eu acho que tem 50 e 50, porque eu acho que eu volveria a fazer a mesma coisa.
É muito legal quando tu fala dos dois lances, que dá pra ver a diferença e...
E tu sabe que na Copa...
que o erro de 2014 foi muito, foi grave, a ponto de ficar quatro meses.
Três.
Três meses.
Mas...
Só antes, em Copas do Mundo, eu me preparei para a entrevista, né, Luís?
Tem copas do mundo que também tem números bem bons.
Foram quatro copas.
10, 14, 18 e 22.
16 jogos.
7 gols marcados.
Tá bom, né?
Tá bom.
Acho que foi bom.
Podia fazer melhor.
Aí a gente volta pro início da entrevista.
Sempre pode fazer mais!
Eu vou fazer mais.
Última Copa eu não fiz gol.
E aí também...
Para mim é mal.
Ah, que do caralho.
Obrigado pelo ensinamento.
Sempre dá para fazer mais.
Eu ia fazer uma piada agora sobre o morder e a carne, mas essa piada vai ficar para outro dia.
Luiz, aí tu chega no Barcelona, certo?
Porque foi nesse meio tempo, né?
Foi nesse mesmo tempo, sim.
Quando fiquei fora, o Barcelona pagou igual.
Ter ficado três meses, como tu disse, não mudou nada.
em termos de qualidade de futebol, de vontade, parece que tu chega e conversa com mais
Aprendi, aprendi, nesse momento aprendi.
Do Erros também, que foi o último erro que eu fiz.
Não é isso.
Depois não é normal.
Mas, cara, eu chegava ao clube que eu sonhava.
Criança?
Foi que criança que você pergunta hoje em dia?
É o Barcelona, o Real Madrid, todo time grande.
E aí cheguei lá e...
No Liverpool nunca pode falar, o Liverpool era tecnicamente, era normal.
Como todos, a média normal.
E aí, cada... Estava num bovinho aí, olhando.
Eu olhava por um lado e tinha o Xavi, no outro lado o Iniesta que não perdia a bola.
E aí quando dava a bola e eu perdia, eu ficava na primeira semana, sempre ficava no meio.
Eu tomava 20, corredores e tudo.
Depois, na hora dos jogos, quando comecei a jogar...
Eu jogava diferente.
No Liverpool, no Uruguai, jogávamos de uma mesma forma.
Eu jogava lá, brigando com todo mundo.
O Lucas chutava lá na frente e eu ia brigar lá.
O esquerto, todo sagreiro chutava dinheiro para brigar.
Não havia uma jogada combinada.
E o Lugano voltava... E o Lugano chutava lá 70 metros...
Vai, Luiz!
Vai!
Corre!
E aí tá.
Uruguai e Liverpool eram iguais.
Por isso que ele chegou no Grêmio e disse assim, olha, não é a mesma coisa, não adianta chutar a bola que eu não vou atrás.
E eu no Barcelona, claro!
Ah, tu jogava, jogava, e eu queria correr para um lado, eu tinha um Neymar.
Queria correr para o outro, queria pegar bolete e vinheta.
Procurar meu espaço aqui.
Antes da gente continuar o nosso papo aqui, só mandar esse abraço aqui que é importante.
Rapaziada do grupo Nissu Gala, que está comigo aqui, são atualmente 20 lojas espalhadas pelo Rio Grande do Sul.
dentre elas a GWM, que é a mais nova Autotec
do Brasil, tá, rapaziada?
Trouxe a era da ele...
Eletrificação, quase que me embaranei aqui, mas deixa eu mandar um abraço de verdade, me sulgaram 25 anos no mercado.
E também, claro, a rapaziada aqui, os meus parceiros da Monelo.
pretinho os caras já estavam comigo tá select by
Monelo, alimentação saudável para o seu cão e para o seu gato.
O Wally está aqui se esbaldando com o Monelo.
Então também mandar um abraço para a rapaziada lá, tá?
Da Nutrire.
E é uma das marcas, é a Monelo.
Um abraço para o Henrique, para o Felipe.
Tamo junto, discutindo aqui o barco.
E aí quando você usa a cabeça?
Às vezes.
E aí começa a pensar.
Ele faz isso, faz outra coisa, e aí você começa a entender, ele sabe.
O jogador é uma pessoa.
Quando eu chego, eu chegava como...
Estrela, no Barcelona, tinha uma imagem mais sensual.
Eu falava que três galhos.
Galhos, como fala galhos?
Galhos, o que quer dizer será, Lucas?
Não, gachos.
Três gachos no mesmo gachinero não podem.
Ah, três galhos no mesmo galinheiro.
Perfeito, três galhos.
Três galhos no mesmo galinheiro não pode.
Perfeito, entendi.
Entendi, entendi.
Sim, como tu disse assim, três craques ao mesmo tempo não vai dar certo.
Não vai dar certo.
Certo.
E aí, o...
O Leo e o Ney, eles vieram que eu não...
Não queria brigar com eles, nem queria fazer nenhuma outra coisa que não seja ganhar e jogar.
Certo.
E aí tem que ser inteligente também.
Mas é mais fácil jogar com um cara inteligente, né?
Claro, porque eu que vou chegar ali e não passar a bola, ou não, ou o quê?
Não, isso é...
E aí, o Pênalti chutava o Messi, o Neymar e eu?
Os últimos pênaltis, porque eu chutava os pênaltis no Uruguai.
Os últimos pênaltis.
Ah, se quisiesse, te dava mais.
E aí começamos a parceria fora do campo também, que é muito importante.
A lista te aproxima muito.
Eu tenho um número aqui, Luiz, que é legal.
Vocês jogaram 110 jogos juntos.
O trio, tá?
O trio.
Vocês ganharam 84.
Puta merda, isso.
fizeram 238 gols.
Dá uma média de um gol a cada 40 minutos.
Por que será que deu tão certo?
Por que será?
Foi bem depois do segundo ano.
O segundo é onde tu faz gol pra casa.
E eles dois ajudaram a pegar lá.
Eu me lembro que o Leo jogava para o Neymar e ele ficava em frente ao goleiro.
Eu ficava olhando se eu chegava porque eu tava brigando com Cristiano Ronaldo.
Pra ser um artilheiro.
E aí o Dey fica... Toma, faz você!
E o Penalty, os últimos cinco jogos também.
Ele falou, não, chuta você, que você tem que pegar.
Estava brigando aí e aí eu ganhei, graças a...
Isso, para mim, foi o máximo do companheirismo.
Sim, sim.
Que fícil que dois grandes jogadores como ele, como o Sonho...
no mundo do futebol, ajudaram nesse momento.
Tu ainda tem uma relação com os dois?
Sim, sim.
Eu vi que o Neymar quando tu faz o hat-trick contra o...
Eu falo muito com ele, ele mandou a camisa para o meu filho de aniversário.
Porque minha filha está aqui, em Brasília agora, e todo mundo é um Neymar, um Neymar, um Neymar.
Ele gostou muito.
E o mestre também deve falar direto.
Sim, falava muito, sim.
Tem muita relação.
É uma relação que se cria lá e que fica... Bom, vocês ganharam o Mundial, Champions...
Vocês garam tudo, na verdade, não é?
Não pode olhar aí.
Tem Copa do Rei, Copa da Liga, Supercopa.
Foi o melhor tiro que tu jogou?
Se eu te perguntasse, Luís, escala os 11 melhores que tu jogou.
Provavelmente é...
O time do Barcelona é aquele...
Ah, é difícil, é difícil.
Daria para mudar um com o outro.
Sim, daria para mudar, porque eu joguei com muitos grandes jogadores.
O ataque é esse?
O ataque é sim.
O ataque é sim, porque foi...
Foi muito bem.
Mas dá pra curtir.
Tia, eu queria entrar um pouquinho porque...
A gente tá quase sobre a hora também, respeitar o tempo do Luiz, que nos foi
concebido agradecer, né, meu, teu tempo.
Eu sei que tu tá com bastante coisa aqui em Porto Alegre e...
Só antes, como é que começou a comemoração dos dedos?
Eu comecei no Liverpool.
No Liverpool.
Por quê?
Porque eu tinha...
Eu sempre fazia assim.
Até na Copa, né?
E depois foi assim que era Sophie.
Depois eu fazia aqui o tatuagem do Delphi.
Não, só o do Delphi.
Eu tinha Delphi.
Não tinha uma.
E aí quando o Bencha, nasceu o Bencha...
Eu ainda não tinha feito tatuagem.
Puta que pariu, como faz comemoração para o Ben, chefe?
Claro.
Porque eu sempre uma família...
E aí...
Eu falei, tá, como faz para eles?
Três.
Tá, faz assim, dois, três.
O Sophie, o Delphi e o Benja.
Mas fazia assim, fazia assim, assim e a Delphi.
Ainda não tinha Benjo.
Tá, depois que eu fiz o bem, já.
Ficou assim também, fazia assim.
Ah, caralho, o problema é quando nasceu um launch.
E assim uma vida.
Não ia fazer assim, não ia mudar.
E aí eu falei que tinha o Sofi, o Delphi, o Benjamin.
Amor, desculpe.
O estrelho está aqui.
Perdi, perdi.
Pediu pra mim todo, não?
Pediu, pediu, pediu, valeu.
A los tres chivose.
Faz o que você quiser, me falou.
Eu não... Dá igual, né?
Mesmo que tu faça gola, pô.
Tá tudo certo.
Não, não.
E aí ficou sempre uma comemoração para...
É, acabou ficando uma marca, né?
Até tu tapuou aqui, né?
Quando é que foi essa aí?
Logo depois que tu foi?
Sim, foi em 2000.
Tem sinório ou ventinho?
Tem sinório, eu acho.
Ah, isso é bom.
Tietutu usa também uma munhequeira, né?
Outra coisa no livro também.
O que aconteceu?
O machuqueu o dedo aqui e ficou torto o dedo.
Fala assim, deixa eu ver.
Não, não, não.
Nesse momento.
Nesse momento eu vi com toda.
E aí fica...
Fiz uma muñequera pra você.
Uma muñequera assim pra ficar o dedo bem mais firme.
firme, mais firme, ai ai, esse jogo eu fiz dois gols
Essa mulher que era da sorte.
Fiquei tranquilo, mas já estava melhor, Dudes.
E aí, o próximo chegou três.
Ah, vai.
Essa mulher quer não amar, vai embora.
Aí ficou no livro, velho.
Um jogo que eu chamava três, quatro jogos sem fazer gol e... Tirava muito dinheiro.
Não, não.
Como dava demais.
Não tinha nada no dedo.
Aí ficou sempre.
Até hoje tu joga, né?
Sim.
Com muiqueira, né?
Sim, sim, sim, sempre.
A merda virou uma marca também.
A gente tem um bonequinho que os caras vendem também que tem a bonequinha do...
Do Luiz aqui.
Tia, mas aí a gente chega, a gente tá passando por vários momentos da carreira do Luiz, pra gente poder curtir.
Aí chega num momento muito especial pra nós, né?
Em brasileiros, que eu tenho certeza que a rapazada se divertiu muito.
Eu acho que a pergunta principal é muito, por que o Grêmio?
Porque juro, agora tá entrando o Duda, assim, que...
Eu tava em bunda delas quando eu simplesmente...
Até hoje eu acho que é um sonho, é uma loucura, não pode ser.
É muito distante, sabe, pra nós.
É claro, hoje a gente tá muito mais acostumado, a gente já viu inúmeros gols, mas...
Cara, por que o Grêmio?
É muito louco pensar.
Não, cara.
E que aí?
É uma decisão que você tem que tomar nesse momento.
que você tem que colocar tudo.
A opção que eu tinha nesse momento era...
O mais legal e o mais bom que eu...
Queria, porque aí começamos o início do princípio da conversa.
Aí quando todo mundo começou a falar, ah, o Grêmio, o usuário, o Grêmio.
Ah, não.
Tá velho.
Tem 36 anos já.
Não, para quê?
Não.
E aí, e aí, e aí.
Esse aí chega... Ah, tem 36 anos.
Ah, sim.
Tá belo.
Ah, o Grêmio.
Não, mas não tem muito jogador.
E aí comecei a falar e aí comecei...
Tem uma coisa, outra, vai mudando.
Sim, um dia sim, outro dia não.
Você vai para a cama achando, ah tá, amanhã falo que sim para o Grêmio.
Se vai por noite... Não quero mais.
Não quero mais.
Quero melhor ficar tranquilo.
E aí tomamos a decisão falando com a família.
A família falou, onde você goste, a gente vai acompanhar você, onde você queira jogar, a gente vai jogar.
Pai, você tem que ter certeza do que você vai fazer, de onde vai assinar você.
Aí tá, eu tomei a decisão aí e, caralho, hoje em dia...
Olhando atrás.
Foi a melhor decisão que tomei.
Por quê?
Por tudo o que aconteceu nos anos.
Como começou o ano, como cheguei aqui no Grêmio, no primeiro dia.
como foram os últimos dias e você foi...
mais confortável, dia a dia, e depois tudo o que estamos fazendo no Grêmio.
Com...
Que ninguém dava nada por o Grêmio quando começou.
Chegou Suárez, mas ninguém dava nada por o Grêmio.
O Suárez foi toda uma jogada do marketing.
Marquinhos é futebol, porque soar é futebol também, não é só...
O Chim acreditou que poderia chegar até o final.
Foi!
O melhor!
E melhor que isso, o primeiro ano que o time volta da Série B. Não podemos fazer.
Obrigado pelo título, que foi uma história que...
É um detalhe.
Isso aí acontece no futebol.
Ninguém acredita.
Mas tenho que ficar muito feliz por isso, muito contente pelo ano que fiz.
E depois todo mundo começa a falar, porque não fica por uma coisa, por outra.
Muita gente escuta...
ou caras que não conhecem a história do meu chuveiro.
Pode chamar os três doutores que tem no clube, o personal de oficia e terapeuta.
Ele sabe como eu sofro o dia a dia.
E eles sabem que eu não estou mentindo.
E eu coloco a balança aí.
Uso o Luiz.
Tenho necessidade de você.
de estar sofrendo essa dor depois do ano muito bom que foi no Grêmio.
que a gente do Grêmio fique com essa imagem do Soares.
Que Suárez fizesse tudo o possível, que Suárez... Júlia, fala.
Júlia?
Sim, Júlia.
Ele falou que ia embora em dezembro.
e que Suárez se comprometeu todos os meses e fez tudo o que podia fazer...
no gramado.
Que valorem isso, que não... Ah, vai ficar, não vai ficar.
Não, eu me comprometi no Grêmio.
Qualquer outro jogador, eu acho que no futebol, se o Julio falar que sempre vai embora...
Fico tirado na maca todo o tempo que eu quero.
E aí eu sou diferente por isso, porque eu...
Eu gosto do meu trabalho e eu quero que a gente do Grêmio, do futebol, goste de que...
Eu sou comprometido no meu trabalho.
O imagem que o Grêmio tem que ficar agora é que o Suárez fez tudo possível para o Grêmio voltar aos Libertadores.
O Suarez foi um profissional e eu tentei fazer o melhor.
Se eu ficar, você não sabe o que acontece no futebol.
Você não sabe, o machuco pode estar pior.
Não vou estar da mesma forma.
Eu prefiro, como pessoa de futebol,
que me lembre por como fui esse ano e que não coloque a cara do próximo ano.
Estou quase chorando aqui.
É incrível, é isso aí.
Essa é a imagem que fica, acho, né?
Eu tenho aqui também os teus números no Grammy, óbvio.
E eles são incríveis também.
E eu não sei se tu sabe, Decora, os teus números, porque tu tem falado muito desse...
de que duvidaram de ti e que tu respondeu.
e respondeu dentro do campo da melhor forma possível.
Tu sabe quantos gols tu fez?
Ah, no Brasil era o 14 ou outro, não sei.
26.
Até a gente tá gravando essa conversa.
na sexta-feira, tá?
Então, hoje é segunda, né?
Eu tô postando no dia 4.
Tem um jogo, que é o contra o Vasco.
Eu não sei se você fez gol ontem.
O contra o Vasco pode ser o que você tenha feito.
Mas hoje você tem 26 gols e 16 assistências.
52 jogos, ano 17, né?
Tu deu assistência, não?
Voltei pro Ferreira.
Então, são números incríveis.
Esse é o gol mais especial da passagem.
Se você eleger um gol ou algo que fica pra ti, sabe?
Cara, o que está ficando pra mim?
O especial sempre tem que ser o primeiro.
Mas o bonito foi mais bonito.
Foi mais bonito.
A gente jogando com a torcida em casa.
Todos esperavam isso também.
Já tínhamos um jogo antes contra Inter.
no cauchão, mas no Brasileirão, que a gente espera muito.
de jogadores de alto nível, eu acho que foi melhor.
É, esse aqui tu dá uma ida pra lá, uma volta pra cá e...
e menos um golaço e sai que tipo assim ó
Foi lindo mesmo.
Tu virou mesmo um gaúcho.
Foi agramado, foi no planeta, nós fomos juntos.
Não lembra mais, né?
Tu lembra bem?
Eu já tinha esquecido, Lucas.
Bom, fomos ao planeta, fomos agramado...
Você curtiu, não é?
Uma peste de angrelapa na casa do Lucas.
Foi, tomou um banho de mar.
Tu te lembra do banho de mar, não?
Lembro dos pés que tiveram aí no mar também.
Qual é o sentimento que fica agora que tu tá indo?
Tu vai jogar onde?
Não sei, ainda agora, agora... Foi o agora?
ou em dois, três dias faz.
Dei 11 meses que eu comecei a treinar.
Imagina as ganas que eu tenho de pegar umas férias e desaparecer do mundo.
10, 15 dias, mãe, porque foi um ano muito duro para mim, para meus filhos também, que eles estavam de...
de férias aqui na escola e ficaram aqui com eu.
Sim, verdade.
Ficaram aqui.
Por quê?
Porque eles sabem que
que eu preciso deles e ficaram aqui, cara, e eu devo a eles.
Essas férias, boas férias, tranquilos, se divertindo.
E depois não sei o que eu ia fazer.
Cara, onde tu for jogar, a gente vai estar te acompanhando.
Só antes da gente acabar, a gente já tá terminando, tá?
Só tem o último depoimento que eu acho que...
representa um pouco do que foi a tua passagem pelo Grêmio, é um cara que eu acho que tu...
Enfim, pode não ter um carinho gigantesco da torcida, pelo contrário, mas eu acho que esse cara representou bastante.
E aí?
Fala irmão, tranquilo.
Primeiro te parabenizar por tudo aí que viveu e tá vivendo no futebol até hoje.
dizer que foi uma honra ter trabalhado com você, passar esse tempo que eu fiquei no Grêmio.
Só pedir a Deus para te abençoar cada dia mais pelo cara que você é.
Além de ser grande jogador, é uma pessoa melhor ainda.
Eu sempre lembro daquele dia que eu estava mal depois de um jogo.
aí que você me chamou pra tirar uma foto e até postou, então pra mim...
Acho que está marcado para sempre aquilo ali, ainda mais de um cara que tem a tua história no futebol.
Então só quero pedir a Deus que abençoe muito você e tua família aí, aonde você for, por onde você andar.
Deus está te acompanhando.
Beleza?
Estamos juntos.
Grande abraço.
Valeu.
Não, cara.
Esse aqui, o primeiro dia que eu cheguei ao Grêmio, ele não estava.
Eu sou mais enfermo e estava fora.
E tá, todo mundo tava aí, aí.
E aí todo mundo falava, não, o Thiago ainda não chegou.
O que é o Thiago?
Não, ele é mais brincadeira aqui no vestuário, vai ver com você a vez.
Ah, o primeiro sem treinamento tava aí, tava aqui, tava quietinho aí, viu?
E quando o Gabriel, o ajudante do Renato, falou
Ô, Suárez, ten cuidado com o casa craque.
O casa craque.
Ah, o caça-crack.
Tem um joguinho aí que é uma contra uma.
Contra ele.
Ele machucou a perna.
O Thiago?
O Thiago machucou a perna.
Mas eu fiz carinho nele e ele machucou.
Ele estava morto porque eu fiquei...
E aí começou uma parceria com um cara que jogava muito truque, ele ensinou, eu aprendi a jogar o truque.
O truque, jogávamos aí, depois...
Cara, esse momento que ele está falando...
O torcida não sabe que o jogador quer sempre fazer o melhor.
Eu sabia que ele estava passando um momento ruim, um momento mau.
E aí, não tem como não apoiar os jogadores assim.
E por isso que eu não entendo, às vezes...
Aqui quando a torcida xinga o jogador do mesmo time, isso é pior.
Não ajuda o time, não ajuda o Grêmio.
Não sou o Grêmio, sou o... De Brasília já vi muito.
Chamei muito.
É diferente do resto.
É diferente, mas é cultura.
É cultura.
É assim, é normal.
Mas no Uruguai o cara não vai de hipótese nenhuma, não?
Um jogador, mas tem que fazer muito, muito, muito mal.
Aqui é o segundo jogo.
Já estão bailando.
Aí me falava, né?
O Thiago me falava.
Foi muito bem que você começou fazendo gol.
Chá não vai xingar, vai.
Que bom que você saiu fazendo gozinho, ó!
Ah não...
A postagem, né?
Pra ele foi... Sim, ele me mandou mensagem depois, depois a gente...
Falei com ele quando ganhou a Copa Libertadores que foi ele e eu.
Tia, pra nós finalizar de vez, o que fica pra ti de Porto Alegre?
Fala.
Eu vou falar tudo maravilhoso sobre o que eu vivi aqui no Porto Alegre foi incrível.
Incrível tudo.
Eu não posso...
É que é tudo bonito que a gente viveu no jogo, fora do jogo, fora.
Maio, cara, o problema é que a gente ir a Porto Alegre agora vai ficar mal, triste.
Porque a última lembrança que eu vou ter vai ser o assado de você aqui, cara.
Que isso foi... Não tem que ver o significado.
Mas é que nós estamos conversando.
Não, não, não.
Esse é o único.
A lembrança que eu vou ter vai ser o último assado de você aqui.
Então vamos combinar o seguinte, quando o Benja vier jogar no Grêmio...
A gente faz um lançado para a Benja.
Vamos combinar isso?
Tá, vamos combinar.
Não, me disseram que lá na escola ali ele deita.
Diz que ele joga pra caramba.
Aí como é pra caralho.
Benji está convidado para um assado para o Benji.
É isso, olha aqui.
Bom, tem alguns regalitos.
Essa aqui é a faca da cutelaria da Ávila.
Eu venho a poner uma... Como fala?
A loja.
Uma moeda.
Não, uma loja.
Não, não.
Como estienda, boludo, que me olvidei.
Duqueiro, cara.
Uma loja, uma loja de facas, de tanta faca.
Tinha umas 30 facas.
O Telarié é a mesma faca que eu estou usando, é uma faca artesanal.
Ah, eles customizaram pra ti, tá?
Escrita Luísito, aqui está.
Linda, né?
Dávila.
Ah, tá muito bom.
Corta bem.
Porra!
Não, não o meu dedo.
O dedo.
Não, ai carai.
Vê aí, vê aí.
Fácil?
Está bom ou não?
Está vermelho.
Não faz assim.
Não, não começa.
O rapaziada da Nissan Gala também, um dos parceiros aqui.
Deixou aqui um molezinho, customizou também.
Obrigado.
Tem em Barcelona, tem.
Depois eu vou te entregar.
Produtos Select Monel.
É tudo melhor.
Essa reação é maravilhosa.
Uma qualidade incrível, é a mesma ração que o Oli que te recebeu aqui em casa.
Ah, tá bom.
Eu só tô mostrando pra ti, depois eu vou te dar uma caixa maravilhosa.
Então, o típico programa que agora tem que devolver?
Não, tu vai ficar com isso aí.
Certeza?
Vai ter que filmar que eu vou embora com isso aqui.
Não, não vai ter.
Fica tranquilo.
Me dá uma ali branca, por gentileza.
Quer?
Nós vamos firmar.
É firma, né?
Que chama?
Sim.
La firma.
Luiz, vamos autografar isso aqui pro Regalito, pro Duda, além dessa aqui, né?
Quantas firmas tu faz por dia?
Não sei, mas últimas semanas?
Foram várias.
Mas é tranquilo, meu.
Tá acabando, né, Luiz?
Para a dúvida.
A Raduda tá linda.
Perfeito.
Rapaziada, aqui, ó. Tá?
Camiseta do Luiz, que eu vou guardar com muito carinho na minha coleção.
Um dos maiores da história do futebol mundial.
Veio na minha casa e não consegui nem acreditar.
Meu Deus, obrigado.
De coração mesmo, tá?
Não, não.
Só pra sempre.
Só pra sempre nessa memória, tá?
Um prazer.
Obrigado.
De coração.
Foi muito legal.
Espero que tu goste.
Rapaziada!
Curtam, dêem like.
E comentem, tá?
A gente tá indo embora.
É, comenta a carne.
Vê se não tá boa essa carne aí.
É muita corneta, tio.
O homem aprendeu com o Lucas.
Isso é coisa tua, velho.
Gente, até o próximo Massado, tamo junto, tchau!
do Dagar e meu parceiro Denilson Show, beleza?
Já tô sabendo que você tá com um fenômeno aí.
Loicito Soares.
Olá Loicito, eu sou de Nilsson.
Bom, é um prazer ter disfrutado do seu futebol aqui no nosso país, no meu país, o país do futebol.
Um futebol de muita qualidade e nós tivemos a sorte de ver você jogando no nosso campo.
Então vá onde quer que vá, não só no campo, mas também...
com sua família, que te vejo.
Eres um padre maravilhoso, um esposo maravilhoso, assim que te vá bem com a tua vida, ok?
Um beijo e até mais!