巴塞罗那的机会是我的梦想。
巴塞罗那是我的梦想。
而你继续做这一切。
它不一定是国家队，现在是格雷米奥队。
如果我愿意，在来格雷米奥之前我可以做到。
一个度假岛，一个假期，如果你想要的话。
但不，因为他渴望足球。
让我们总结一下他在西甲联赛中的表现。
在荷兰对阵他真是一次美妙的旅程。
我一直和他一起踢球，他就是那样高，他就是那样。
哦，他们是...
他或者卢卡斯。
在足球场上交朋友是很困难的。
老兄，为什么是格雷米奥？
想想真是太疯狂了。
无人。
它不会留在那里。
这是你当时必须做出的决定。
格雷米奥现在要拥有的形象就是，苏亚雷斯为格雷米奥重返解放者队竭尽全力。
为了这一刻，我们等了一年。
这并不容易。
我们追求它，我们没有放弃，因为这是值得的。
对于那些知道这一刻的人们
将会到达。
今天我们非常自豪地收到
路易斯·苏亚雷斯，世界足球史上最伟大的9号球员之一。
我正要下楼去取裂纹，那里已经为路易斯·苏亚雷斯准备了烤肉。
都好？
好吧，伙计
或多或少。
和？
我们能不能说话？
我是西班牙人。
天哪，然后我就完蛋了。
不，我很抱歉。
无论如何，我们非常小心，你知道吗？
我们知道你要去，所以我认为我们有这样的感情很酷。
因此，我们非常小心地寻找很酷的东西来让您享受。
回顾一下你的一些记忆。
我认为有一些非常美丽的东西。
你在这里看到这个了吗？
确切地。
无人。
不。
不酷。
我说我想在国家队踢球并和弗朗西斯科一起踢球。
就是这样，就写在这里了。
这真的很酷，对吧？
最美丽的之一。
我们上去吧，伙计？
图蒂博拉，我们上楼梯吧？
其中还有一些很酷的东西供您享受。
第一的...
不，不。
那里的头发呢？
您觉得这里的这把椅子怎么样？
孩子的脸，但同样的小脸，老人。
我还有15年。
15 在这里？
而且那天是我的生日，我只去庆祝了13号。
十三。
老兄，你在这里已经二十一年了。
我们上楼梯吧，还有很酷的东西可以看，看。
直到你到达那里记得，你知道吗？
还记得这个吗？
他是欧洲联赛中最好的球员。
哦，那里。
然后你就去阿贾克斯。
我想你在这里迷失了 我想你在这里迷失了
嗯，这里……这就是爆炸开始的地方，对吗？
啊，这一部分你已经知道目标是什么了。
这里还有一点你喜欢的地方。
你看到我们对你的照顾了吗？
我们喜欢你，伙计。
对阵英格兰队时的这个进球太棒了，对吧？
那是在科林蒂安体育场。
哦，是吗？
那里有化学反应吗？
在瓦尔萨这里...
然后它让我想起了目标。
我必须放弃目标。
是的，你不必放弃这个进球，因为你在巴塞罗那打进了 500 个进球，今天有一些进球。
太酷了。
然后我们来谈谈MSN。
在这里热身，伙计，虽然不多，但我认为很激烈，对吧？
那是非常美丽的。
之后我们将交换有关马竞的想法。
这是最后一个，对吧？
这张照片很漂亮，老哥。
那张照片就在标题里吧？
不，不，那是在……到达时？
到达那里后，这是他们第一次在乌拉圭这样做。
这并没有发生，这真的很酷。
好吧，这是……我们走吧！
非常欢迎！
让自己舒服。
我们走上楼梯吧。
嗯，我住在这里，对吧阿姨？
我的房子。
他会在那里闻到你的味道。
啊，那我就得给他了。
让自己舒服。
我的妈妈，那个卢卡斯，我不知道你是否认识他。
不，我不知道那人是谁。
你说你不会西班牙语？
不要讲西班牙语？
发生了什么？
只有当他生气的时候，西班牙语才会出来。
当他慢下来的时候，他会说葡萄牙语。
人工智能！
路易斯，我要把这一点水留在这里给你。
完美的。
就是这样，老头子。
嘿伙计们，好吗？
现在是的，我们在我们的工作室里。
由于您已经习惯了我们能够制作这些内容，所以今天是历史性的一天。
这一天虽然等了很长时间才到来，但它已经到来了。
我们和路易斯·苏亚雷斯一起来到这里，他是足球史上最伟大的 9 号球员之一。
这是格莱美颁奖典礼上美好的一年，我过去说过，好吧，在这次回顾中我们会理解一些。
这段往事的原因，我们一定会讲到的。
但重要的是，我们能够为您带来最好的内容，所以请提前留下您的喜欢。
并分享很多分享分享分享发送将此内容传播到
毕竟，对于每个人来说，我们都拥有世界足坛最知名的球员之一。
这并不容易。
我们在我家、我们的谋杀工作室接待苏亚雷斯。
所以你知道了，分享一下。
啊，也订阅这个频道，好吗？
我们必须打破纪录。
我们的频道订阅人数必须达到 40 万。
让我首先在这里开始我们的评论。
我们在那里欢迎路易斯。
我真的想从心底里感谢你。
体育界人士很幸运能够受到如此精彩的接待。
我们可以为您介绍路易斯的一些故事。
以及您在最近出现的这些图像中遵循的一些轨迹。
幸运体育，是我的合作伙伴。
今年，他们在里约热内卢、圣保罗、波黑（BH）购买了这个想法，即烤肉。
游历了巴西各地，并接待了路易斯·苏亚雷斯，以蓬勃发展结束了这一年。
难以置信、不可思议、美妙。
如此幸运的运动，非常感谢。
因为相信这个项目，相信这个谦虚的沟通者。
我还要感谢
这是 Dom Fiorello 的伙计们，他们和我在一起。
我的parrilla salt也有farofa，找Dom Fiorello。
今天在烤肉店我们要吃一个
乌拉圭肉就像男人喜欢的那样。
PMI的肉来了。
拉斯彼德拉斯 好吧，冰箱拉斯彼德拉斯，所以今天路易斯将能够选择一系列的削减。
在烤肉的过程中我要给他看这个
这个品种。
美丽？
另外，请允许我向 Cupelaria Dávila 的工作人员拥抱一下。
最后还有一份送给路易斯的礼物。
我的合作伙伴对 Flash Score 应用程序进行了强调。
对于足球爱好者来说。
这非常好，非常容易。
下载吧，Flash Score也在我身边。
在这次烤肉会上，来自 Nissu Gala 的经销商，那里的经销商
接管了南里奥格兰德州，几个单位
整个州。
也拥抱和我在一起的 Nissu Gala 的家伙们。
当然，我来自 Monelo 的朋友 Henrique 也是 Select by Monelo。
它是专门开发来提供
我在油中使用的食物对狗和猫来说是健康和平衡的。
我的小伙伴，我话太多了，但是我很开心，我很开心。
我们开工吧？
点赞、分享、评论。
因为在小插曲之后，是的，我说得太多了，现在谁来发言？
路易斯·苏亚雷斯。
所以我们走吧，维尼特，我们将带着足球史上最伟大的名字回来，现在是卢卡斯。
在巴西的最后一刻，我们巴西人
我很高兴能够享受足球史上最优秀球员之一的足球。
这是一种乐趣。
欢迎来到我的家，来到我的国家。
我希望您和您的家人非常喜欢它。
嗯，我希望。
在新的阶段、在你的家庭、在任何地方，祝你好运。
知道我爱你。
很多。
我祝你好运，我留给你的更少。
抱抱。
你是最好的。
现在是的，现在我们可以欢迎 Luicito 来到这里。
苏亚雷斯，你好吗，兄弟？
都好。
都好？
安静的？
我很好。
第一个问题，我们要说西班牙语还是葡萄牙语？
你用西班牙语问，我们用西班牙语谈谈。
我必须用葡萄牙语说话。
我们将在这里尝试尽可能多地讲葡萄牙语，这样我就不会犯错误。
尤其是因为我的西班牙语很糟糕，路易斯。
Luiz，在我们开始之前，我们之前就已经有过线下交流想法的机会了。
与科内蒂乌站在一起。
于是我向我的合作伙伴之一——PMI询问了乌拉圭的几种肉类。
让我们开始烘烤。
那么让我们看看。
然后你会选择我们要用肉打什么，看。
我们有一个皮卡尼亚。
更多的 picanha 就是更多的你，对吗？
是的，但是我……嗯，有牛肉。
哦好的。
它有一个优质的臀部。
PMI 的一切、拉斯彼德拉斯的一切、乌拉圭的一切。
今天你想在这个烤肉店烤什么？
一位警察。
因为我认为这对你来说非常困难。
警察对你来说更容易。
所以不会变红。
哦，那里。
因为你认为我会让它变得罕见，是吗？
就是这样。
那么今天我们要做烤肉吗？
或者。
让我们为路易斯托·苏亚雷斯做一份烤肉吧。
我的天啊。
开始顺利。
我的开始很好吗？
我们走吧。
你想协调还是我在这里协调？
不，一切都是你。
啊，今天就是我了。
如此美丽。
今天一切都很火。
它着火了。
你工作了很多，不是吗，蒂亚？
所以我要把这个放在那里，然后我要把更多的烤肉放在那里。
但这些就是我们今天拥有的所有选择。
然后我们就可以在上面放一块牛排了。
没关系？
卢卡斯可能……不，卢卡斯稍后会想吃饭。
它不会做任何事情。
叔叔，你看这里，我告诉你，在我们开始交流之前，我已经停下来了。
和一个和你一起度过了一整年的人。
他给出了最后的信息，因为我们已经知道路易斯·苏亚雷斯最后的日子是什么样的。
那人只是简单地打了个招呼。
嘿杜达，你好吗？
他会为这个家伙提供稀有的肉，还有我认为他不喜欢的啤酒。
怎么样 怎么样
但抛开笑话不谈，在一位伟大的职业球员身边，我很高兴在场内和场外与他一起工作。
这绝对会是一次很棒的采访。
这家伙玩得很厉害。
可惜你没有早点来，对吧？
遗憾的是他不幸不得不离开。
但祝你面试顺利，我相信这将是一次精彩的面试，就像FG一样。
这家伙很特别。
但他不准备看到它，明白吗？
我以为他会说，他打得很好，但他并不比我打得更多。
你看过雷纳托的比赛吗？
有人给你看过这个吗？
不，不。
他看到了视频，他与古斯交谈的视频。
但我从来没有看过它播放过。
但你必须看到雷纳托的一些进球。
在格雷米奥博物馆，看看那里。
啊，格雷米奥博物馆有它。
雷纳托在第83届格雷米奥世界杯上打进了两粒进球。
他必须看到这些目标。
我告诉自己他把它剪掉了。
你也这么做了，对吧？
你也做这个吧。
路易斯...
我想告诉你，在我们谈话之前，先谈谈这一年......
最后，请记住，因为在烘焙过程中，我们通常会记住一路上很酷的事情。
你的巴塞罗那，你的利物浦，简而言之，还有格雷米奥本身，现在已经过去了，这是非常美丽的一页，特别是对于我们高乔人来说。
伙计，我想开始一个故事，因为我们
在这里攀登，你经历了人生中几个非常美好的时刻。
我认为最酷的时刻之一就是你与妻子和家人的关系，对吧？
伙计，我不知道这是真是假，但我听到了一个故事......
我当时很年轻，当时我15岁，苏菲13岁。
在某个时候，她搬到了巴塞罗那。
我是对的？
我是对的。
你们的关系怎么样？
我想了解你的开始。
甚至它如何帮助你成为......
足球运动员的水平对我来说就像是历史。
她参加了很多。
一起在乌拉圭，他不得不和父母一起住在巴塞罗那
问题始于乌拉圭和阿根廷。
然后她就走了。
而当她离开时...
我们说再见。
为什么？
因为他会留在那里。
而我，在经济上，没有钱去巴塞罗那。
然后，今年开始时，我们一起在乌拉圭。
她在学习和准备足球方面给了我很多帮助。
不准备，因为我……我准备你。
但...
我知道我必须做正确的事情才能和她在一起，才能得到……
并且不断成长。
如果我想去西班牙旅行怎么办？
看到一两周她必须在国家事务上取得好成绩
然后有一天她打电话给我说，永远。
如果12月份你不来，今年现在，写已经结束了。
还没完。
因为它花了时间，没有看到。
我在全国范围内竭尽全力，我与俱乐部的人交谈，他们帮助我支付了门票费用。
然后我到达巴塞罗那...
20欧元。
15天20欧元。
妈妈，我以为我...我要买很多东西。
就这样，然后我们就开始了。
然后他回到乌拉圭，然后我又去了。
他也去了。
然后当我有机会去...
我心里一直在想，如果我想和她在一起……
我必须在乌拉圭做好事情。
然后他在足球方面开始有了运气，这是前往格罗尼奇的机会。
没有人知道谷物。
我不知道。
当我们开始谈论人、商人时，我们就开始谈论 Kronik。
哦格罗宁？
是的，与 Berge 和 Beranco 达成协议。
在荷兰。
然后我在 Playstation 上寻找它。
看看他是否真的存在。
那时她给了我很多帮助。
然后我们就开始了，我们是两个孩子，一个16岁，一个15岁。
但你去了格罗宁根，真相是什么？
19.
我今年 18 岁，一月份就满 19 岁了，我去了那里。
然后，因为我听说苏菲的父亲说
如果你来这里，我会和她在一起。
或者有没有类似的事情……不不，发生的是……
我爱过德拉，爱过我。
我喜欢并相信我能把事情做好。
发生的事情是我去了格罗宁根，我......
格罗宁格给的一周假期。
我刚到，签约，请了一周假。
然后我去了巴塞罗那并呆了一个星期。
而在巴塞罗那机场...
我告诉索菲，跟我一起去格拉尼卡吧。
不，我疯了。
你疯了。
跟我走。
她的母亲在乌拉圭。
在我拿到乌拉圭蛋糕和 Groniger 之前，我和 Maiá 说过，她的女儿将和我住在一起。
啊，和你在巴塞罗那的父亲谈谈。
我们在机场呆了一个星期，我说，走吧，走吧。
不，我父亲不会让我这么做。
去给你父亲打电话吧。
爸爸，萨尔塔。
告诉我跳。
姓氏。
别告诉我跳跃的事情。
你是说你能听到...
格罗尼卡，科内利亚。
是的，但是你什么时候回来？
我不知道，来吧，事情就是从那时开始的。
然后他拿着他的护照，我不知道那是什么，拿着它和我一起走了。
还有那里
伙计，她带着你跑了，再也没有回来。
那时，她16岁。
但现在每个人都重视你所拥有的信任。
是的当然。
我非常照顾我的女儿。
我没有看到苏亚雷斯一家笑。
得到她，太棒了！
你女儿几岁了？
所以还有一年......不，不，不，不。
这就是为什么我们的生活方式不同，所以我们没有时间...
她不会让你爱上任何人。
不不不。
还没有哪个高乔人能够平静地离开它。
不，不。
这很好。
除了你和苏菲的故事之外，我们什么时候也去那里了，我想……
超级酷，我想听听你的消息。
对于那个幼稚的话题。
甚至你也评论说，例如，我进了八个球。
你什么时候意识到你有一份礼物？
不同寻常地进球。
这种关系是什么样的？
我还是不知道我捐了什么。
我认为有些球员很幸运，纳比。
他有品质，但也有运气。
有时他尝试以一种效果不佳的方式射门并进球。
有时你按照自己的意愿射出一脚好球，但这并不是进球。
然后你必须有动作，别人没有的东西。
还有你必须要有的饥饿感，因为我进入了全国赛。
18岁，17岁，甲级。
啊，伙计，每个人通常都呆在那里。
哦，我在这里。
哦，你抓住了我。
我已经赚到钱了，我是一名玩家。
我已经赚到钱了。
现在的玩家都是先上车。
别以为拿了钱就得存起来，存起来……
而且你不必花你的钱，拿你有的钱。
然后你上了车，你就住在车里，你就睡在车里。
我从来不喜欢那样。
我买的第一辆车是...
2009年，在欧洲踢球三年之后。
我们在那里有俱乐部。
不是因为我不想花，而是因为……
因为我又要花钱了。
再花点钱，房子，其他更好的东西。
当我到达格罗宁根时，我的饥饿感也是，哦，格罗宁根，好吧，我到达了欧洲。
去欧洲。
在欧洲，你现在必须为一支大球队效力。
你就在那里。
瓦哈来了，他是船长。
我做了我想做的一切。
我想继续玩更大的游戏。
然后利物浦来了。
在利物浦我也很幸运......
成为队长并几乎赢得联赛冠军。
我们一切都做得很好。
然后，在书中，如果我想留在书中直到现在。
利物浦非常喜欢乌拉圭、巴西和阿根廷球员。
他喜欢他所拥有的激情。
不，你在巴塞罗那的机会是我的梦想。
巴塞罗那是我的梦想。
然后你继续做这一切，你不必留下来......
现在是格雷米奥。
如果我想在格雷米奥之前，我可以......
一个度假岛，如果你想要的话，可以去度假。
但不，因为我渴望足球，因为我喜欢足球。
镜头的头部也非常重要。
当我进三个球时，当我还是个孩子的时候，我想进四个球。
我有一个故事，当时我15、16岁。
我在第五级别踢球，球员年龄分别是15岁和16岁。
第四个是17岁和18岁。
第三个接近第一个，它是最大的。
几乎是第一。
我在这里玩过。
与此同时，他们带我离开了这里。
比赛中，球队4-0，我没有进球。
他们把我带出了这里，因为我必须打第四个，也是最年长的。
我必须玩。
我打了75分钟。
而我并没有进球。
我两个都玩过。
同时。
我很生气，我很生气。
然后他们告诉我，第二天我必须去这里打球，也就是第三天。
接近第一名，这是经典赛的成绩。
专业的。
16岁时。
15、10、16。
我说，哦，好吧，好吧。
然后那个告诉我的人，他知道我很生气，因为我参加了比赛。
两场比赛，我们赢了更多，但没有做到。
那天我到达...
太棒了，我很生气，为什么不呢？
而且它是储备的。
我没打球是因为我年纪大了，当时我16岁了。
然后我进去了20分钟，做了12分钟。
然后一切都变了，然后一切都变了。
这就是我想要上场、想要得分、想要……的心态。
总是想要更多。
在对阵戈亚斯的比赛中我们赢了，对吗？
然后我就生气了，因为
我错过了两个我通常不会错过的目标......
但我对自己和我自己非常自我批评。
这是一种不同的心态。
技术质量部分。
很多你的心态和个性。
这在很大程度上是个人的事情。
我经常看乌拉圭和阿根廷足球......
比巴西人更有这种心态。
至少看起来你在中间回答了。
因为当你达到职业级别的时候，就好像你已经到了。
我想你明白，你去那里是为了全国，主要是为了格莱美。
你一定已经看到一些尖叫声开始了。
现在放松一下。
我认为这是你在格雷米奥留下的遗产，在这次游行中，人们会看着你说，哇......
如果这家伙要跑，我也得跑，对吧，伙计？
那个级别的东西。
我们参加了全国比赛，然后...让我，我会得到一个...啊，明白了吗？
两者都不？
它将...
你不想犯错误吧，叔叔？
看我在听你说话并且...对吧？
还没有，冷静。
不不不。
冷静的。
我们说，让她呼吸。
卢卡斯，看看他的脸，我要在这里撒尿。
不，还好。
老伙计，这件事你不会出错的。
这里的烤肉绝对不会出错。
我为你选择了简单的。
是的，你帮助我做出了这个选择。
你觉得怎么样，路易斯？
我必须说实话。
不要在镜头前说话，不。
就躺在那儿吧？
看在上帝的份上，在那里说我的好话。
伙计们走了……伙计们说得最多的是，他不吃烤肉就不能离开。
很快。
表演一场梦。
不，别这样做，这会成为一个模因，老兄。
事实上，就到这里为止吧。
停下来，伙计！
阿姨别做这种事！
好吧，这不是很好吗？
没事。
很热？
好吧好吧。
那里有垃圾。
你做了什么？
不行，再来吧。
那里？
这里。
不是很好吗？
婊子，我要拿喇叭了。
我想这里有煤。
不，根本没有煤。
它甚至不是煤，而是牛奶。
他敬酒，敬酒。
这个故事太好了，结果毁了生意。
不，还好。
好不好？
好吧好吧。
从1到10，10。
给我们热烈的掌声，制作。
噢噢，观众，观众！
都付钱了吧？
全部付钱了。
一切都是朋友，是母亲，是朋友。
我只有朋友。
不，我会把这个留在这里。
好吧，但是这个很好。
您在阿雷格里港吃过美味的烤肉吗？
是的。
实现了吗？
我做到了。
大家都在庆祝这个好消息！
但它是直接进行的吗？
不，我也在朋友家和餐厅做过。
从公寓餐厅出发，然后我也去了其他一些餐厅。
哦，有些地方。
哦，还有，还有。
是的，是的，很多。
而且肉也很好吃，对吧？
这只是好肉。
不，来自佩米达的海鸥说他甚至在那里得到了一些肉。
对对对。
后来我在他们拥有的公寓、公寓仓库里看到了它。
这就是我没有骚扰他的原因。
我不停地问。
阿姨，我们讲了那里的故事。
然后我们开始......我们正在谈论这本书，你的数字令人印象深刻。
没有利物浦。
然后阿贾克斯开始了，他们已经是顶级射手、冠军、荷兰人和其他一切。
谁欢迎你来到利物浦？
是同一个人在这里收到的。
更年轻吧？
更多具有相同...
头。
是的，他很酷。
他完蛋了。
适应为利物浦效力并踢英超联赛所说的更快的足球
或者，无论如何，我不知道你如何定义英超联赛。
我认为我...
我总是在你踢的足球中定义同样的东西。
你必须有头脑和智慧。
你。
你必须自己知道。
你已经到达了利物浦，这是一个很高的水平。
但我们，或者说我，抓住了它。
噢，利物浦，不要坦博。
是的，我阅读。
当我们在利物浦时，我们就从卢卡斯开始。
那时没有人想去利物浦。
我指出费尔南多·托拉已经离开，杰拉德不再是原来的杰拉德，但是……
然后他们买了没有的球员......
他们错了。
还有……
利物浦差点就关闭了萨拉赫。
那时萨拉赫在巴塞尔。
不，不。
然后...
据说萨拉赫带着它去了利物浦和伦敦。
签约切尔西。
哦是的？
我什至不记得他把它带到了地板上。
威廉也是如此。
威廉也是。
教练谈过，我们谈过，他和威廉一起解决了一切。
威廉也停留了很多时间，留在了切尔西。
然后，伙计，没有人愿意来黎巴嫩。
我们得到了库蒂尼奥，他是从...
然后他买了它，给了2万，我想也是从斯图里奇那里借的。
然后他们又帮忙了一点，但没有人愿意去。
然后当我离开时...
利物浦也开始通过获得欧冠资格来赚更多的钱，每个人都想去。
保持轻松。
当然，这就是为什么你必须珍惜我为利物浦效力的那一刻。
我认为这真的很酷，真的很好，因为......
我们有一支普通的球队，几乎进入了英超联赛。
但在利物浦的某个时刻是由于......
足球就是外面的生活。
伙计，有一个团队，有卢卡、蒂尼奥、马竞。
有很多球员的家人总是在一起，我们庆祝圣诞节。
然后年份也会发生变化。
那里有很多东西，那是……那是……我们真的很享受那段时光。
而利物浦却不是这样的！
利物浦这座城市不是为了好玩，但我们却这么做了……
我们让利物浦表现出色，因为我们的家庭......是的，不......
今年是格哈德，我不想犯错误，当格哈德滑倒时，这一年......
它就在那里。
这有点被标记了。
它被标记只是因为这是最后一场比赛。
非常不幸。
我认为这场比赛之后我们将踢...
水晶宫球场。
然后是我们的水晶宫和纽卡斯尔。
而最敏感的事情就是和我们一起战斗。
中间我还有一场比赛。
即一二三。
他们已经迟到了。
我认为我们领先三分。
嗯。
另一个曼城现在像帕尔梅拉斯一样拥有平衡。
还有15个进球。
差别很大。
没那么多，我想是七个进球。
然后我们说，和克里斯·阿帕拉比赛。
我在对阵克里斯·阿帕拉的比赛中打进了第三个进球。
离家69、70分钟。
我们赢了三场客场比赛。
然后我做了第三个，我用手拿着它，走到中间。
因为以为自己赢了这一仗，然后赢球包围曼城。
天啊，三五分钟后克里斯托就会说话。
比赛战成3-3平。
然后就结束了。
为什么？
为什么是曼城？
我不知道。
当你0-3、0-2领先时，你已经开始施压了吗？
清除。
尤克城必须赢得全部三场比赛。
我们还有一场比赛，纽卡斯尔。
在家里，它就在那里。
现在那不是纽卡斯尔吗？
不，这是纽卡斯尔……
我认为克里斯蒂安·帕拉的比赛比她差。
好的，我明白了。
是的，接受抽签比抽签更糟糕。
在我们继续与路易斯·苏亚雷斯聊天之前，让我在这里给你一条非常酷的消息。
你知道薰衣草5号吗？
第5秒是最大的错觉。
世界上最好的洗衣连锁店。
5A7洗衣房有
超过 550 个销售点遍布全国
巴西所有州，除了洗衣服之外，您还需要保养地毯
羽绒被、窗帘以及你能想到的一切。
该品牌将于 2024 年庆祝进入巴西 30 周年。
对于想要从事这项工作的您来说，这是一个绝佳的机会。
因为它已经过测试和批准，并且具有巨大的新业务机会。
整个巴西，尤其是南部地区。
您想与我们一起创造成功故事吗？
所以去那里的网站。
5acec.com.br 5acec 是您的洗衣店
聪明，让我们回到聊天吧。
在英超联赛中，我曾经有幸与卢加诺共进午餐。
没抓住？
是的，他已经这么做了。
不不不。
车不是你做的吗？
是的，我受伤了。
我知道我不会屈服于膝盖。
然后他讲了一个我想你知道的故事。
你正在这里热身。
哦，不是比赛前。
这家伙很高，他是一只猎犬。
他说你看起来……告诉我那个故事是怎样的。
告诉我，这个故事很好，路易斯。
这个故事很酷。
这样我们就可以总结一下......
萨奎罗有一名为卢加诺效力的球员。
我已经在荷兰和他交手过。
我总是和他一起玩。
他就那么高。
我一直和他战斗。
我告诉他了...
那里的这个人，告诉他他要喝一支笔，他今天要喝一杯饮料和一支笔。
然后那个地方说，不，不，瑞。
开始大笑。
哦，你也是，我说。
你也是，我告诉他。
然后演出开始了，我不知道是五分钟还是十分钟。
我接住一个球，像这样转身，前面有一个人，他拿着一支笔，我进球了。
然后我又做了两个，我想。
我认为那是一场 4-0 的比赛，我在那场比赛中进了三个球。
但不，不，那天是卢加诺，然后是乔。
不，你疯了，你怎么能这么说呢？
卢加诺告诉我，他在比赛中途赶到并说，路易斯，冷静点，这都是我的错。
我要操自己了！
顺便说一句，谈论卢加诺，也很快，让我……我认为这也很酷。
如果他会说西班牙语就更好了，对吧？
听着，我什至不知道消息是如何传递的，但我希望它……它就在这里，听着。
这个很酷。
恭喜 Yoshi 的客人。
显然，我拥抱了这只小动物。
他是一位很好的朋友，他非常了解我对他的感情、欣赏和尊重。
并不是专门为了他作为一名球员所付出的一切，这显然......
这是很多，如果不是为了...
产卵，创造也使他参与许多事务。
也许是一个太过分的玩家
不愿意因为方便而介入，他是一个超越一切的人
并且值得玩家通常赚到的钱。
我说的非常好。
拥抱一下，路易斯托。
呃……
亲爱的，或多或少，拥抱那里。
一直都是这样，阿姨。
姑妈，总是那种小笑声。
多好的事呀！
不！
嘿路易斯，他是你的好朋友，对吧？
我设法找到了另一个人，我认为他是你的好朋友。
让我们看看我是否做对了。
你好卢乔，看看我怎么样。
和伙伴一起，准备好了。
我们已经认识了，有一个好伙伴。
像我们往常一样，边吃边聊。
我想把这个视频发给你。
我总是喜欢强调你作为一个人和一个朋友的身份。
不可思议，一点也不感激能够在你身边，陪伴你，今天你是偶像。
对于我们来说，作为球员，无论是在乌拉圭国家队还是在其他任何地方，你都将永远拥有
我们的家人，为您加油。
你知道我们非常想要你。
你所获得的所有荣誉和感情都是你赢得的，不仅是作为一名球员，而且是作为一个人。
并且每天都在继续证明它比以往任何时候都更加有效。
所以我想发送这个视频。
也为他重返国家队感到高兴。
必须是
这让我非常高兴，也更高兴知道您继续提供帮助。
我希望很快能在这里见到你，但我知道这里很安全。
是的，没什么，Lucho，我们真的想要你。
享受发生在你身上的一切，因为这是你应得的。
我以朋友和粉丝的身份告诉你。
一个大大的拥抱。
我去追这些干什么……这也是你的搭档吧？
说到一场比赛，把它收起来，我给他打电话。
我们之前已经说过了，老兄，我马上就到。
我也是。
爸爸，这些家伙是……
在足球场上交朋友是很困难的。
为什么？
因为大家都看到...
对你来说就像一颗星星，就像你生活在另一个世界。
他知道我每天的样子。
他们知道我是一个怎样的人。
继续这样的合作关系真的很酷。
他们能这样说话也太好了。
卢加诺是一位队长，他在我的职业生涯中留下了许多印记。
他为我们所有人而战，无论是场上还是场下。
你身边也有这样的一个人...
他们怎么能不在场上庇护你，一切都比乌拉圭好呢？
乌拉圭队有一场比赛...
秘鲁，世界杯预选赛前的一座建筑。
我在秘鲁体育场打进一球。
乌拉圭很复杂，也很困难。
我打进了一个点球，佩鲁旺扳平比分，10、15分钟后我将比分改写为2-1。
然后是卢加诺，他庆祝进球并不正常。
他到了那里，用他的力量抓住了我。
他捧着我的脸说……
你操得太过分了，你会带乌拉圭进世界杯的。
我当时想……队长这么说，卢加诺，对我来说他是一个偶像，因为……
现在多少？
现在我是哑巴还是我不知道...
什么？
这家伙在场上也这么说吗？
没办法记住这个，怎么忘记这个。
我想把这个带给你，因为，伙计，你的电话号码，好吗？
我从 FlashScore 那里得到的，这是我使用的一个应用程序，来自 FlashScore 的个人拥抱
不管怎样，这是一个非常好的应用程序，拥有所有数据和一切，对吗？
所以我拿走了你所有的数据。
其中一个非常酷，来自乌拉圭国家队，在我们谈论......之前我想先谈谈乌拉圭国家队。
来自内马尔的梅西，显然还有来自格雷米奥的梅西，这也是每个人对戈麦斯的期待。
他被选为后卫，出场138次，打进68球，助攻39次，并赢得美洲杯冠军
从2011年开始。
伙计，当你今天回头看时，乌拉圭国家队......
还有一个问题，最近回来感觉如何？
因为我看到了你...
在卡塔尔杯上，那场呐喊令人感动吧？
不是银行。
随着淘汰，你似乎被解雇了。
你的感觉是什么...现在回来是...
这是他出来的第一天。
我对第一次征召感到紧张。
多么疯狂啊。
作为一个孩子。
我到了那里，一切都...
这对我来说都是新的。
在玛亚国家队的15年里，一切都是新的。
训练一个新人，我不一样。
然后我就很享受这样的感觉...
一个孩子，每时每刻，都在与...
和在那里工作了20年的朋友这样交谈
我已经很久没有和他说过话了。
还有……
我赢得了百年球场，为什么？
这很特别，因为我以为这种事不会再发生了。
因为当乌拉圭队无缘世界杯时，
我哭了一会儿，因为我为此付出了所有的努力。
我们在上一场比赛中做到了，不是吗？
因为第一和第二我们不...
进展并不顺利，他没有足够的身高来防守乌拉圭。
我因此感到痛苦。
我认为在上一场比赛中我们已经做到了一切。
通过。
然后我又无力了，我做不到。
在那里什么也不做，而且还要抚养我已经这么大的孩子了
他们看到了一切并看到了这个图像。
然后我就想我不会再回到国家队了。
离开国家队很难。
我在格雷米奥踢球。
好吧，这是我应得的，或者我已经做了一切，但是......
然后我开始思考，为什么不呢？
为什么不回来？
不，我不想回到国家队。
但我非常痛苦。
这是一届想要拥有最后一次机会的世界杯。
这就是为什么我的想法改变了，我像个孩子一样享受它。
极好的。
很高兴再次接替达尔文·努内斯的位置。
我赛后就说大家都讲见用户，见用户。
这是不同的，你现在必须为达尔文鼓掌，他在利物浦和乌拉圭所做的一切。
你必须利用达尔文的优势。
我必须为他鼓掌，我很高兴帮助他获得第二名
清除。
然后我在2014年乌拉圭世界杯上也经历了很多痛苦。
由于我的错误，我被排除在外。
我将永远记住这一点。
为了我的职业生涯，因为我认为我对我的国家做了坏事。
而我总是把你拒之门外。
2010年世界杯也是如此​​，我想今天我更有经验了。
当你回头看时，你所做的一切......
谈到代表你代表的球队，当你回顾2010年世界杯时，你有什么感受
从那个东西看来，那是乌拉圭种族的象征。
我在 2010 年世界杯上所做的一切，我还会再做一次。
我也想做同样的事情。
为什么？
你必须尽一切努力让你的国家赢得比赛。
最后的情况，我遇到的事情是......
这还不错。
我还会再来的。
没问题。
伤害帮派又是另一回事了。
并这样做，但仅此而已......
手杖球员有机会射门。
他犯了一个错误，这也不是我的错。
我想有50个和50个，因为我想我会再做同样的事情。
当你谈论这两个动作时真的很酷，你可以看到差异并且......
你知道在世界杯上...
2014年的错误是巨大的、严重的，甚至持续了四个月。
三。
三个月。
但...
直到之前，在世界杯期间，我才准备接受采访，对吧，路易斯？
有些世界杯的数据也非常好。
有四个杯子。
10、14、18 和 22。
16场比赛。
进了7个球。
很好，对吧？
没关系。
我认为这很好。
可以做得更好。
然后我们回到采访的开头。
你总是可以做得更多！
我会做更多。
上届世界杯​​我没有进球。
然后也...
对我来说这很糟糕。
哦，他妈的是什么。
感谢您的教导。
总是有更多事情要做。
我本来想开个关于咬和肉的玩笑，但这个玩笑改天再说吧。
路易斯，那么你就到达巴塞罗那了，对吧？
因为那是在同一时间，对吗？
是的，就在同一时间。
当我出局时，巴塞罗那支付了同样的费用。
正如你所说，呆了三个月并没有改变任何事情。
就足球的质量和欲望而言，似乎你到达并与更多人交谈
我学会了，我学会了，那一刻我学会了。
也来自错误，这是我犯的最后一个错误。
这并不是说。
那么就不正常了。
但是，伙计，我到达了我梦想的俱乐部。
孩子？
这些天你问的是哪个孩子？
是巴萨，是皇马，各大球队。
然后我到了那里然后...
你永远不能谈论利物浦，利物浦在技术上是正常的。
像每个人一样，正常的平均水平。
然后，每个……都有一头小牛在那儿看着。
我看一侧是哈维，另一侧是没有丢球的伊涅斯塔。
然后当球被放弃并且我输了时，我在第一周，我总是在中间。
我拿了20个，跑步者和所有东西。
然后，到了游戏时间，当我开始玩时......
我玩得不一样。
在乌拉圭的利物浦，我们也以同样的方式踢球。
我在那里打球，和大家一起打球。
卢卡斯会从前面踢，我会在那里战斗。
左边，每个萨格雷罗都踢钱去战斗。
没有进行联合比赛。
卢加诺回来了......卢加诺从70米处踢了......
走吧，路易斯！
哦！
正确！
就是这样。
乌拉圭和利物浦也是如此。
这就是为什么他来到格雷米奥并说，看，这不是一回事，如果我不去追球，那么踢球就没有意义。
当然还有我在巴塞罗那！
啊，你踢球了，踢球了，我想单向跑，我有一个内马尔。
我想跑向另一个人，我想得到一张票和小插图。
在这里搜索我的空间。
在我们继续在这里聊天之前，先在这里拥抱一下，这很重要。
来自 Nissu Gala 集团的家伙和我在一起，目前在南里奥格兰德州有 20 家商店。
其中长城汽车是最新的Autotec
来自巴西，好吗，伙计们？
他带来了他的时代...
电气化，我几乎在这里感到困惑，但让我给你一个真正的拥抱，25年的市场经验救了我。
当然，还有这里的人，我在 Monelo 的合作伙伴。
黑人，这些人已经和我在一起了，好的，选择
Monelo，为您的狗和猫提供的健康食品。
沃利在这里和莫内洛一起玩耍。
所以也给那里的人一个拥抱，好吗？
待喂食。
Monelo就是其中的品牌之一。
拥抱恩里克，拥抱费利佩。
我们聚在一起，讨论这里的船。
那么你什么时候用你的头呢？
有时。
然后你开始思考。
他这样做，他做别的事情，然后你开始理解，他知道。
玩家是一个人。
当我到达时，我就像...
在巴塞罗那，埃斯特雷拉的形象更加性感。
我说的是三个分支。
树枝，树枝怎么说？
布兰奇，你什么意思，卢卡斯？
不，加乔斯。
同一个 gachinero 中的三个 gacho 是不可能完成的。
啊，同一个鸡舍里的三个分支。
完美，三个分支。
同一个鸡舍里的三个分支是不可能的。
完美，我明白了。
明白了，明白了。
是的，正如你所说，同时三颗星是行不通的。
这是行不通的。
正确的。
然后，...
Leo和Ney，他们在我没来的时候来了...
我不想和他们打架，除了赢球和比赛之外我也不想做任何事情。
正确的。
然后你也必须聪明。
但和聪明人一起玩会更容易，对吧？
当然，因为我要去那里而不传球，或者不传球，或者什么？
不，那是...
那么，点球是梅西、内马尔和我踢的吗？
最后一个点球，因为我在乌拉圭踢了点球。
最后的处罚。
哦，如果你想要的话，我可以给你更多。
然后我们也开始了场外的合作，这非常重要。
这份清单让你离我们更近了。
我这里有一个号码，路易斯，这很酷。
你们一起玩了 110 场比赛。
三人组，可以吗？
三人组。
你们赢了84。
天哪，这个。
打进238球。
平均每40分钟就有一个进球。
为什么效果这么好？
我想知道为什么？
那是第二年之后的事了。
第二个是你得分回家的地方。
他们都帮助实现了这一目标。
我记得里奥为内马尔效力，他就在门将前面。
我正在观察我是否因为与克里斯蒂亚诺·罗纳尔多（Cristiano Ronaldo）战斗而到达。
成为一名得分手。
然后戴伊...在这里，你做吧！
还有点球大战，最后五场比赛也是如此。
他说，不行，踢你，你得接住。
我在那里战斗，然后我赢了，感谢......
对我来说，这就是友谊的高度。
是的是的。
两个伟大的球员像他一样，像索霍一样，是多么困难……
在足球世界里，他们在那一刻提供了帮助。
你和他们两个还有关系吗？
是的是的。
我看到了内马尔，当你在对阵...的比赛中上演帽子戏法时
我和他聊了很多，他把这件衬衫送给我儿子作为生日礼物。
因为我的女儿现在在这里，在巴西利亚，每个人都是内马尔，内马尔，内马尔。
他非常喜欢它。
而主人也必须直接说话。
是的，他说了很多，是的。
有很多关系。
这是一种在那里建立的关系，并且一直存在……好吧，你赢得了世界杯、冠军……
你保证一切，真的，不是吗？
你不能看那里。
有国王杯、联赛杯、超级杯。
这是你打出的最好的一球吗？
路易斯，如果我问你，请列出你打得最好的 11 场比赛。
这大概是...
巴塞罗那队是...
哦，很难，很难。
你可以用另一个来改变一个。
是的，我可以改变它，因为我和很多伟大的球员一起踢球。
这就是攻击吗？
是的，攻击是。
是的，这次袭击是，因为它是……
真的很好。
但你可以享受它。
阿姨，我想进来一下，因为……
我们也差不多准时了，尊重路易斯的时间，那是我们的时间
旨在感谢，对，我的，你的时间。
我知道阿雷格里港发生了很多事情……
刚才，手指的庆典是如何开始的呢？
我从利物浦开始。
没有利物浦。
为什么？
因为我有...
我一直都是这样做的。
即使是在世界杯，对吧？
索菲就是这样。
然后我在这里纹了德尔菲的纹身。
不，只有德尔福。
我有德尔福。
没有一个。
然后当 Bencha，Bencha 诞生了......
我还没有纹身。
天哪，你怎么庆祝本，老板？
清除。
因为我始终是一家人...
还有……
我说，好吧，那你为他们做什么？
三。
好的，就这样吧，二，三。
苏菲、德尔菲和本贾。
但我这样做了，我这样做了，就像这样和德尔福。
我仍然没有班乔。
好吧，在我做得很好之后，现在。
原来也是这样啊，原来如此啊。
啊，糟糕，问题是发布何时诞生。
如此的生活。
我不会那样做，我不会改变。
然后我说有索菲、德尔菲、本杰明。
宝贝，对不起。
星星就在这里。
我迷路了，我迷路了。
你要求我的一切，不是吗？
问了问了问了，谢谢。
给三只山羊。
做你想做的事，他告诉我。
我不……是一样的，对吧？
即使你进球了，伙计。
没关系。
不，不。
然后总是有庆祝活动......
是的，它最终成为了一个标记，对吗？
连你都覆盖到这里了，对吧？
那是什么时候的事？
就在你离开之后？
是的，那是在2000年。
你有铃或风扇吗？
我认为有一个 Synorium。
哦，这是个好。
Tietutu也戴着腕带，对吗？
书中还有另一件事。
发生了什么？
他的手指在这里受伤了，手指都弯了。
这么说吧，让我看看。
不不不。
当时。
那一刻我看到了一切。
就在那里……
我给你做了一个小蛋糕。
像这样的腕带可以让您的手指更加牢固。
坚定，坚定，哦哦，这场比赛我进了两个球
这个女人真是幸运。
我很平静，但我已经好多了，伙计们。
然后，接下来的三个人也到了。
啊，走吧。
这个女人不想爱，她就离开。
老哥，书上就是这么写的。
这场比赛我打了三四场都没有进球，而且……花了很多钱。
不，不。
多少太多了。
他的手指上什么也没有。
它一直留在那里。
今天你还玩吧？
西姆。
和穆奎拉一起，对吧？
是的，是的，是的，永远都是。
狗屎也成为了一个品牌。
我们有一个小娃娃，他们卖的还有……的娃娃。
来自路易斯这里。
阿姨，但我们到了，我们正在经历路易斯职业生涯中的几个时刻，所以我们可以享受它们。
然后对我们来说是一个非常特别的时刻，对吧？
在巴西，我相信孩子们玩得很开心。
我认为主要问题是，为什么是格雷米奥？
因为我发誓，现在杜达进来了，就像……
当我刚...的时候，我就在他们屁股上。
直到今天我仍然认为这是一个梦，这很疯狂，不可能。
你知道，对我们来说太遥远了。
当然，今天我们已经习惯了很多，我们看到了无数的进球，但是……
老兄，为什么是格雷米奥？
想想真是太疯狂了。
无人。
怎么了？
这是你当时必须做出的决定。
你必须把所有东西都放进去。
那一刻我的选择是……
我最酷和最好的...
我想，因为那时我们就开始了谈话。
然后当每个人都开始说话时，哦，格雷米奥，用户，格雷米奥。
不好了。
它很旧了。
他现在36岁了。
不，为了什么？
不。
然后，然后，然后。
这位来了……啊，他已经36岁了。
哦是的。
很美丽。
啊，格雷米奥。
没有，但是玩家不多。
然后我开始说话，然后我开始……
有一件事，另一件事，它正在改变。
是的，有一天是，另一天不是。
你上床睡觉时会想，哦，好吧，明天我会对格雷米奥说“是”。
如果是为了过夜……我不想再这样了。
我不再想要了。
我想保持冷静。
然后我们与家人交谈后做出了决定。
家人说，你喜欢去哪里，我们就陪你去哪里，你想玩哪里，我们就去哪里玩。
爸爸，你必须确定你要做什么，你要在哪里签名。
就在那里，我在那里做出了决定，该死的，现在......
回头看。
这是我做出的最好的决定。
为什么？
对于这些年来发生的一切。
这一年是如何开始的，我是如何来到格雷米奥的第一天。
最近几天过得怎么样，你有没有...
日复一日，以及我们在格雷米奥所做的一切，都变得更加舒适。
康...
当格雷米奥开始时，没有人为球队做出任何贡献。
苏亚雷斯到来了，但没有人为格雷米奥做出任何贡献。
苏亚雷斯是一种营销策略。
Marquinhos 是足球，因为声音也是足球，它不仅仅是......
奇姆相信他能够到达终点。
他是！
最好的！
比这更好的是，这是团队从 B 轮回归的第一年。我们做不到。
谢谢你的标题，这是一个故事...
这是一个细节。
这种情况发生在足球领域。
没有人相信。
但我必须对此感到非常高兴，对我度过的这一年感到非常高兴。
然后每个人都开始说话，因为事情不会止于一件事，另一件事。
很多人听...
或者那些不知道我淋浴故事的人。
您可以致电俱乐部的三位医生、官方工作人员和治疗师。
他知道我每天的痛苦。
他们知道我没有说谎。
我把秤放在那里。
我用路易斯.
我需要你。
在格雷米奥度过了美好的一年后，我还要承受这种痛苦。
愿格雷米奥人民拥有苏亚雷斯这样的形象。
愿苏亚雷斯尽一切可能，愿苏亚雷斯……朱莉娅，发言。
朱莉娅？
是的，朱莉娅。
他说他12月就要离开。
苏亚雷斯每个月都做出承诺并尽其所能......
在草坪上。
他们重视这个，但他们不……啊，它会留下来，它不会留下来。
不，我承诺加盟格雷米奥。
我想在足球界，任何其他球员，如果胡里奥说他总是离开……
我想在担架上呆多久就呆多久。
这就是为什么我与众不同，因为我...
我喜欢我的工作，我希望格雷米奥、足球界的人们喜欢我的工作……
我致力于我的工作。
格雷米奥现在要拥有的形象就是，苏亚雷斯为格雷米奥重返解放者队竭尽全力。
苏亚雷斯是一名职业球员，我尽力做到最好。
如果我留下来，你就不知道足球界会发生什么。
你不知道，伤势可能会更严重。
我不会是同样的方式。
作为一名足球人，我更喜欢
这让我想起了今年的情况，但这不会影响明年。
写到这里我都快哭了。
太不可思议了，就是这样。
我想这就是留下来的形象，对吗？
显然，我这里也有你的格莱美号码。
他们也很棒。
我不知道你是否知道，德科拉，你的数字，因为你已经谈论了很多......
他们怀疑你并且你回应了。
并在场上以最好的方式做出回应。
你知道你进了多少球吗？
啊，在巴西是 14 或其他什么，我不知道。
26.
我们甚至正在记录这次谈话。
星期五，可以吗？
那么，今天是星期一，对吗？
我4号发帖。
有一场比赛是对阵瓦斯科。
不知道昨天你进球了没有？
对抗瓦斯科的可能是你所做的任何事情。
但今天你有 26 个进球和 16 个助攻。
17 年，52 场比赛，对吗？
你提供了帮助，不是吗？
我回到费雷拉。
所以，这些数字令人难以置信。
这是这段经文最特别的目标。
如果你选择一个目标或适合你的东西，你知道吗？
老兄，我这是怎么了？
特别的永远是第一位的。
但美丽的更美丽。
更美丽了。
我们在家里和球迷一起比赛。
大家也都预料到了这一点。
我们之前已经和国际米兰有过一场比赛。
在 cauchão，但在 Brasileirão，我们真的很期待。
对于高水平的球员，我认为更好。
是的，这个，你去那里，再回到这里......
少了一个伟大的目标，结果就是这样，哦
真的很美。
你真的变成了一个高乔人。
在草坪上，在地球上，我们一起去。
你已经不记得了，对吧？
你还记得清楚吗？
我已经忘记了，卢卡斯。
好吧，我们去了星球，我们去了草地……
你喜欢它，不是吗？
卢卡斯家里爆发了安格拉帕瘟疫。
他去海里游泳了。
你记得在海里游泳，不是吗？
我也记得他们的脚在海里。
现在你要离开了，你感觉如何？
你要去哪里玩？
我不知道，即使是现在，现在……是现在吗？
或者两三天后。
我花了11个月才开始训练。
想象一下我多么想去度假并从世界上消失。
10、15 天，妈妈，因为这对我来说是非常艰难的一年，对我的孩子们来说也是如此，因为他们......
学校放假的时候他们和我一起住在这里。
是的。
他们留在这里。
为什么？
因为他们知道
我需要他们，而他们留在这里，伙计，我欠他们的。
这些假期，美好的假期，平静，快乐。
然后我不知道我要做什么。
伙计，无论你在哪里打球，我们都会在你身边。
就在我们结束之前，我们已经结束了，好吗？
我认为只有最后一句话...
代表了你在格雷米奥的时光，我认为他是一个......
无论如何，他可能没有得到球迷的巨大喜爱，相反，但我认为这个人代表了很多。
那儿呢？
说吧兄弟，冷静点。
首先，我祝贺你迄今为止在足球界所经历和正在经历的一切。
我很荣幸能与您共事，并在格雷米奥度过了我的时光。
只要祈求上帝每天为你这个人更多地祝福你。
除了是一名伟大的球员之外，他还是一个更好的人。
我一直记得那天比赛结束后我感觉很糟糕。
然后你让我拍张照片还贴出来了，所以对我来说...
我认为这是永远的标记，尤其是对于一个拥有你足球历史的人来说。
所以我只想祈求上帝祝福你和你的家人，无论你走到哪里，无论你走到哪里。
神在陪伴着你。
美丽？
我们在一起。
大大的拥抱。
这是成本。
无人。
这一次，我到达格雷米奥的第一天，他并不在那儿。
我病得更重了，出去了。
是的，每个人都在那里，在那里。
然后大家都说，不，蒂亚戈还没来。
蒂亚戈是什么？
不，他在服装方面更像是一个笑话，我们下次再见。
啊，第一个没有受过训练的人在那里，他在这里，他在那里很安静，看到了吗？
当雷纳托的助手加布里埃尔说话时
嘿，苏亚雷斯，小心主场王牌。
主场王牌。
啊，裂缝追逐者。
那里有一场小游戏，是一对一的。
反对他。
他的腿受伤了。
蒂亚戈？
蒂亚戈腿部受伤。
但我抚摸他，他受伤了。
他死了，因为我留下了……
然后与一个玩了很多把戏的人开始了合作，他教我，我学会了如何玩把戏。
我们在那里玩了把戏，然后...
伙计，此刻他正在谈论...
球迷们不知道球员总是想尽力而为。
我知道他过得很糟糕，很糟糕。
然后，就没有办法不支持这样的玩家。
这就是为什么我有时不明白......
在这里，当球迷侮辱同一支球队的球员时，情况就更糟了。
这对球队没有帮助，对格雷米奥没有帮助。
我不是格雷米奥，我……我见过很多巴西利亚。
我打了很多电话。
它与其他的不同。
这是不同的，但这是文化。
还有文化。
就是这样，很正常。
但在乌拉圭，这家伙在任何情况下都不会去，对吧？
一个球员，但他必须做得非常非常糟糕。
这是第二场比赛。
他们已经在跳舞了。
这就是你告诉我的，对吗？
蒂亚戈在跟我说话。
很高兴你一开始就进球了。
茶不会说脏话，是吧。
我很高兴你出来玩得很开心，看！
不好了...
帖子对吧？
对他来说是……是的，后来他给我发了一条信息，然后我们……
当他赢得解放者杯时，我和他进行了交谈，当时是他和我。
阿姨，这样我们就可以一劳永逸了，阿雷格里港还留给你什么呢？
他说。
我要说的是我在阿雷格里港所经历的一切美好的事情，这太不可思议了。
一切都令人难以置信。
我不能...
只是我们在游戏里、游戏外、外面经历的一切都是美好的。
梅，伙计，问题是，如果我们现在去阿雷格里港，那就会很糟糕，很悲伤。
因为我最后的记忆就是在这里烤你，伙计。
这就是……你不必明白其中的含义。
但我们正在谈论。
不不不。
这是唯一的一个。
我的记忆将是你在这里的最后一次烤肉。
因此，当本贾为格雷米奥效力时，让我们就以下内容达成一致……
我们为 Benja 推出了一款。
我们要结合这个吗？
好吧，我们同意吧。
不，他们告诉我他在学校就躺在那儿。
他说他打得像地狱一样。
就是这么他妈的。
本吉受邀参加本吉的烤肉会。
就是这样，看这里。
嗯，还有一些福利。
这是阿维拉的餐具刀。
我来放一个……怎么说呢？
商店。
一枚硬币。
不，是一家商店。
不，不。
无论如何，白痴，让我忘记吧。
杜凯罗，伙计。
一家商店，一家刀店，有这么多刀。
大约有30把刀。
Telarié 与我使用的刀是同一把，它是一把工艺刀。
哦，他们为你定制了，好吗？
路易斯托写的，就在这里。
她很漂亮吗？
达维拉。
噢，非常好。
剪得很好。
暨！
不，不是我的手指。
或者手指。
不，天哪。
看那儿，看那儿。
简单的？
好不好？
它是红色的。
不要那样做。
不，它没有开始。
来自 Nissan Gala 的人也是这里的合作伙伴之一。
他在这里留了一点软，他还定制了它。
谢谢。
它在巴塞罗那，就在那里。
那我就把它交给你了。
选择蒙乃尔合金产品。
一切都好多了。
这个反应太美妙了。
品质令人难以置信，这与奥利在家里欢迎您的食物相同。
好的。
我只是给你看，然后我会给你一个很棒的盒子。
那么，现在必须返回的典型程序是什么呢？
不，你会把它留在那里。
肯定？
你得把它拍下来，我会把它留在这儿。
不，不会有。
放心。
请给我一件白色的。
他要？
我们要签字。
这是一家公司，对吧？
它叫什么？
西姆。
在公司。
路易斯，让我们为雷加利托、杜达以及这个签名，对吧？
您每天签名多少次？
我不知道，但最近几周？
有好几个。
但这很酷，伙计。
一切都结束了，对吧，路易斯？
为疑。
拉达达很漂亮。
完美的。
伙计们，看这里。
Luiz 的 T 恤，我会非常珍藏它。
世界足球史上最伟大的球员之一。
它来到了我家，我什至不敢相信。
天哪，谢谢你。
发自内心的好吗？
不，不。
只是永远。
就这样永远留在记忆里好吗？
荣幸。
谢谢。
装饰。
非常酷。
我希望你喜欢它。
伙计们！
喜欢，喜欢。
并发表评论，好吗？
我们要走了。
是的，评论肉。
看看这肉不好吃。
叔叔，有很多角。
这个人是从卢卡斯那里学来的。
那是你的事，老伙计。
伙计们，直到下一个马萨多，我们都在一起，再见！
来自达加尔和我的搭档德尼尔森秀，好吗？
我已经知道你那里有一种现象。
洛伊西托·苏亚雷斯。
你好Loicito，我来自尼尔森。
嗯，很高兴能在我们的国家，在我的国家，足球的国度享受足球的乐趣。
很多高质量的足球比赛，我们很幸运看到你在我们的球场上踢球。
所以无论你走到哪里，不仅是在野外，而且......
和你的家人一起，我会见到你。
你是一位出色的牧师，一位出色的丈夫，所以祝你生活顺利，好吗？
一个吻，稍后见！