你好 Julián，非常感谢你抽出时间接受 Telemundo 的采访
跟我说说你踢球的起步阶段，你是怎么开始踢球的
你好 Maxi，很荣幸
我来自科尔多瓦的卡尔钦，一个小镇
我最初接触足球是
从我有记忆以来，就是和我的哥哥们一起，他们比我大一些，在我三四岁的时候...
我就和他们一起踢球，家里总是有球
一直都在镇上，我在那里长大，直到15岁，总是在俱乐部
从卡尔钦，直到，嗯，在那段时间里，我在不同的俱乐部进行了几次试训
但我感觉自己还没有准备好去...
去一个俱乐部，所以这就像是一次额外的经历，我一直待在镇上直到15岁
你小时候是谁带你去训练的
哪个家人
开始带你去，你开始喜欢并对足球充满热情
就像我刚才说的，我的哥哥们比较大，他们已经踢球了，一部分是因为他们
我们和祖母一起住在她的房子里，所以她也带我们去
有时是因为我爸爸妈妈要工作
小时候确实需要大人陪同，但之后一个人可以自己照顾自己
我和我的兄弟们，和朋友们，总是
总是在镇上训练，之后我们还会继续玩
在某个广场上，在某个小场地里，总是这样
小镇就是这样，你可以在外面玩，很安心...
你在家也和你哥哥一起踢球，会把东西弄坏吗，还是比较小心
是的，我们总是在家里玩，总是会被妈妈责备
因为总是有可能弄坏东西，但是...
但是，如果不是这样，我们就会整天在外面，就像你说的，在镇上玩，直到...
直到妈妈叫我们吃饭
你小时候崇拜哪个球员
你想要成为谁，或者你小时候有什么梦想
小时候的梦想总是成为一名职业球员，显然...
一个人要经过不同的阶段，周期，这些都是目标和梦想
但人们总是说要参加世界杯或在国家队踢球
但在那之前，你必须成为一名职业球员，还有很多其他的事情
从小我就一直崇拜Leo Messi
我的兄弟们也是，我们一直都很喜欢 Leo
你小时候收到过什么让你印象深刻的礼物吗
不，我想不起来有什么特别的礼物
我和我的兄弟们总是说，在年初的时候，总是...
我们的父母会给我们买球鞋，让我们开始新的一年
是的，要穿一整年
还有上学穿的运动鞋之类的
家里总是有球
从来不缺球，因为我们附近也有...
一个小球场，我们整天都在那里，所以拥有一个球
可以让你随时想玩就玩
把它夹在胳膊下，然后就开始比赛了
是的，直到有人生气，把球拿走，带回家
然后就走了
你还和小时候的朋友们保持联系吗
是的，是的，就像我之前说的，我一直待在镇上直到15岁，直到...
高中的第三年或第四年
我们是一个团体，我们大概有10个或11个孩子
我前不久才见过他们...
我们现在一直保持联系
我最近回阿根廷的时候和他们待了一会儿，一起烤肉什么的，但是...
他们有时会去布宜诺斯艾利斯看我
现在来到欧洲踢球，可能见面会更困难一些，但我们的关系一如既往
说到布宜诺斯艾利斯
当你加入河床的时候
你还很年轻，在青年队，你住在宿舍里，最初的阶段是怎样的
从你习惯的小镇到像布宜诺斯艾利斯这样的大城市，以及河床的世界
是的，变化很大，就像你说的，从一个小镇到一个大城市
从镇上的俱乐部到一个大俱乐部
但是，我总是尽力...
或者因为我能够很快地适应环境
确实，他们也帮助了我很多，提供了很多工具
我15岁，快16岁的时候到的
在宿舍，最初几年我参加了第七级别联赛，第六级别联赛
我在河床完成了学业，然后我在预备队待了一年
直到我在一线队首秀
那是一个难忘的时刻
所有踢过球的人，你现在还在踢
都有在一线队踢球的梦想，这是我们从小就梦寐以求的
你当时有什么感觉
那一刻你脑海中浮现了什么
最美好的时刻是当你感觉自己越来越接近，越来越接近目标的时候
经过了这么多的努力，当机会来临时，显然...
非常高兴，尽情享受那一刻，并感谢所有在我身边的人
让我能有这个机会
加拉多在河床，因为加拉多在那里是一个...
传奇人物，现在他又回到了俱乐部，但那时你开始
进入一线队
加拉多对你来说意味着什么
实际上，我们都知道他为河床带来了什么
但如果说个人层面，说实话他带领我
在我的过程中，我逐渐成长
我差不多和球队在一起四年
而且前几天他他说过，在最初的几年里，我可能没有那么多参与
那时也没有那么多优秀的球员，有 Prato，Borré，Coco，Juanfer...
Mati Suárez，很多优秀的球员
我没有那么多上场时间，但在那段时间里我学到了很多
我逐渐为自己赢得了空间，然后...
巩固了自己的位置，或者说在球场上得到了更多的重视，他是...
非常重要的，因为他一步步带领着我
他总是为我提供工具，让我以最好的方式发展自己，他总是在那里...
就像一位父亲，支持我，陪伴着我...
在一个人状态不佳的时候，因为很长时间没有上场比赛
有时会让人有点低落，但他总是在训练中对你要求很高，为了
让你每天都变得更好，所以这非常重要
他是那种...
会一直关注着你的教练，尤其是在...
当你不能上场比赛的时候，这是最困难的，因为所有球员都想上场比赛
他慢慢地带领你，但是当你开始上场比赛时
你开始爆发，开始到处进球，实际上爆发得非常快
你就像成为了河床的主人，射手，你在那里表现非常强势
是的，那是2021年左右
我记得疫情结束后我们回归...
我也踢了几场比赛，我在疫情期间训练了很多
我踢了几场比赛，进了几个球，然后因为一些...
身体问题或一些不适，我的表现有所下降，然后我就更多地
在场外，但是2021年之后
那段时间球队因为新冠病毒的感染，有很多球员缺阵
我记得我们和博卡踢了一场比赛，还踢了
恩佐（佩雷斯）守门的那场比赛，我们人手严重不足，我是少数几个没有被感染的人之一
我得到了参加这些比赛的机会，这意义重大，因为当时发生的一切
实际上我做得很好
那时我第一次入选国家队
从美洲杯回来后，也是一个关键时刻...
我和加拉多进行了一次谈话
我们当时在解放者杯出局了，他告诉我他需要我，他想赢得联赛冠军
联赛冠军，他会让我单独踢九号位
通常情况下，我会和另一个9号位球员一起搭档
有了他给我的信任，他表达的
对我来说，我试图在场上展现出来，效果很好
是的，结果很好
你最喜欢的位置，你觉得最舒服的位置，是...
单独踢九号位，还是稍微回撤接球，你在球场上哪个位置感觉最舒服
实际上，在我的职业生涯中，我在不同的位置踢过球，在青年队也是
但是，这也取决于当时球队的情况，队友，球队的打法
还有对手
但是，我认为在前场，或多或少
在中路附近，能够自由移动，是我感觉最好的地方
我觉得对教练来说，有能在比赛中调整位置的球员是最好的
你很容易适应在任何位置踢球，对于教练来说，这可能是最好的
是的，这很好，就像我之前说的
我与不同的教练在不同的位置上踢过球
我试着去适应，有时在某些位置上不是我的强项
但如果他们把我放在那里，是因为他们认为我可以帮助球队，我随时准备成长，学习和提供帮助
现在你提到了河床和杯赛，在一场杯赛中你打进了6个球
我不记得比赛什么时候结束的了
你打进了6个球，现在我认为应该很少有球员能做到
那场比赛太疯狂了
是的，太疯狂了
你拿走了两个球
我只想要一个，但我再也不会进那么多球了
事实上，我有一个是队友们签名的，另一个没有，因为我最后才拿走
在这种状态下，怎么踢怎么有
都能进，上半场我进了前三个
然后中场休息时，队友们跟我说，再进三个
一开始并没有想这么多，因为这太难了，几乎从不发生
当我进了第四个，第五个，就差一个了，我得再进一个
然后就进了，就进了，所以，这太不可思议了
那时候你会想，教练现在可别把我换下，我还想再进一个
再拿一个球
后来开始有一些关于...
关于曼城的传闻，一个欧洲俱乐部，尤其是曼城
你当时怎么样
你紧张吗
你有点焦虑吗
我知道些什么
显然，当你开始听到这些事情时，会让你有点不安
但我一直都很平静，不仅仅是对这类事情
当开始听到一些欧洲球队的名字时
在我的经纪人告诉我有具体事情之前
我从不着急
这很罕见，然后是在2022年1月，曼城的事情发生了
我又在河床踢了六个月，直到七月份去了曼彻斯特
当你到达曼彻斯特时，你遇到了什么困难吗
因为这是另一种文化
语言问题，天气，完全不同的足球，当你到达时你遇到了什么
当你到达曼彻斯特时，你遇到了什么困难吗
和那些巨星在一起，后来你成为其中一员，但刚到时一切都是新的
是的，有点这样
最终你会成为他们中的一员，但当你到达时，你不知道会遇到什么...
你会怎么做，变化很大，因为你说的所有事情，天气，语言
足球，另一个联赛，欧洲
有很多变化，但实际上在俱乐部他们对我很好
我适应得很快
也存在不确定性
不知道我是否能胜任，我会留下吗，会发生什么，我会参加季前赛，然后呢
所有这些事情都在我的脑海中浮现，但正如我告诉你的，幸运的是...
在最初的几天，季前赛之后，我感觉...
很好，很舒服
事实上，Pep 已经...
他在一些采访中说过
我逐渐为自己赢得了空间
获得机会并试图在球场上展示出来
当你留在那里，你会和一线队在一起...
你的语言怎么样了
你会说英语吗
不，很少
我以为我会一点，但是当我到那里的时候...
我很吃力
俱乐部里也有很多人...
说西班牙语，整个教练团队中都有很多人说西班牙语，一些球员
工作人员中也有，所以实际上在俱乐部里西班牙语被广泛使用
在日常生活中，我用的不多...
除了和一些队友或者类似的人交流，但是... 但是我学了，我学了一点
我在那里的时候换了三个老师，所以想象一下，这对我来说有点困难
作为教练，Guardiola 对你有什么影响，他是什么样的
我认为所有这些教练，比如 Marcelo（加拉多）
对球员要求都很高，为了保持在高水平
他们试图让你发挥出 100% 的水平
就是这样，每天都努力变得更好
在所有细节上，很多方面
在战术上我也学到了很多，如何跑位，寻找空间，这些方面我学到了很多
比赛结束后我总是听采访，我听 Pep 的采访，他总是赞不绝口
这有点像我之前告诉你的，我认为你是所有教练都想拥有的那种球员
他让你踢九号位，让你踢前腰，或者让你踢边路
你都表现出色，他不是那种随便称赞的人
因为无论把你放在哪里，这都不容易，需要适应时间
英超联赛的速度和你在河床踢球时不同，因为足球是
是不同的，你适应得非常快
是的，是的
就像我之前说的，非常快
我试图利用...
我拥有的每一分钟，我想刚开始的时候
我没有付出 100，我付出了 120，为了证明，为了知道我是否胜任
为了让他们看到我的愿望，我想在那里踢球的愿望
展示自己，随着时间的推移，他们也逐渐意识到
我可以帮助他们，他们看到了这一点
他总是感谢我，事实上我们最后谈论的事情，他告诉我...
他感谢我在那里度过的时光，因为我从来没有任何问题
我随时待命，帮助球队，我从来没有...
没有任何问题或麻烦，什么都没有，我们还赢得了许多冠军
你们在那里赢得了所有能赢的冠军
你在场外的日常生活是怎样的
你经常出去吗
是的，出去一点，但我也和...
我的女朋友，还有我的兄弟们，我的父母，所以...
家人帮助很大，我们会聚在一起
在我们的房子之间，我们试图在那里打发时间
因为寒冷的天气
我们没有经常出去做什么，但会在市中心走走，做一些事情
有时会做一些事情，做饭之类的
我们也非常重视家庭，我们喜欢与家人共度时光
你的兄弟，我在卡塔尔见过他，我们住在同一家酒店
当他走在街上时，人们会把他误认为你吗
是的，人们找他合影比找我多
他和你长得一模一样
是的，我和排行中间的兄弟，相差14个月
是的，所有人都说我们长得很像...
非常像，很多人找他合影
后来当你决定来马竞
也是因为想要有更多上场时间，更多地踢球
更多一些出场时间，因为所有球员都想要这样，所以这可能是一个原因，然后你来到了这里
是的，有点这个原因
虽然我在曼城的第二年踢了很多比赛，尤其是
前六个月，我几乎每场英超比赛都上场了
上个赛季我踢了36场比赛中的31场首发
38场... 嗯，我不记得了
38场中的36场，31场首发
我有很多上场时间，但是...
但是，为了寻求...
更多的机会，更多的上场时间
为了找到作为运动员的最佳状态，我选择了马竞
如果你来到这里，更衣室里...
充满了阿根廷人...
语言帮助很大，因为这对于沟通来说非常好
你来到这里，更衣室里都是阿根廷人，你发现和很多阿根廷人一起喝马黛茶
这也让你感到安心
是的，这方面的变化也是
非常好，因为语言，也因为我认识几个
几个阿根廷男孩，在外面一起喝马黛茶
在马竞以外的生活，和他们在一起，每天的生活，这些都非常美好
你们也经常聚在一起烤肉吗
是的
我们试图在下午或晚上或空闲时间聚在一起
吃点东西，喝点马黛茶之类的
这真的...
无法比拟，这让人感觉更像在家里，像在阿根廷一样
更衣室里会放昆比亚舞曲吗，还是谁负责音乐
是的，早上的时候，大家可能都有点困，然后 Rodri（德保罗） 来了
他会放音乐，什么都放，昆比亚舞曲，什么都行
Rodri 通常在更衣室里放音乐
Cholo（西蒙尼），作为教练，Cholo 是什么样的
有点像我来之前想象的那样，非常严格
在训练中非常努力，总是...
也像我之前说的其他教练一样，他们总是希望你进步，变得更好
这种严格要求是为了最大限度地激发你的潜力
也非常强调团队，团结一致，保持强大
球队是最重要的，是推动比赛前进的力量，也是可以取得伟大成就的关键
马竞球迷总是让我在卡尔德隆球场踢球，那是一个与你们今天比赛的球场完全不同的球场
球迷们总是让人感受到他们的存在，他们整场比赛都在唱歌，这让你想起了
你在阿根廷踢球的时候吗
实际上在这方面非常相似，球迷们...
非常好，虽然他们告诉过我...
在我来之前，当我和格列兹曼，和其他一些小伙伴，甚至 Cholo 交谈时
他们在我刚来的时候，在亮相仪式上告诉我
在球场上，虽然球场没有坐满，但球迷们已经让你感受到了...
那种温暖的氛围，那种氛围...
球迷的氛围让我们想起了阿根廷
我来谈谈国家队
当你第一次被国家队征召时，你有什么感觉
你脑海中闪过了什么
当然，在经过了那么多的努力之后，感到高兴，自豪
拥有那个机会是一件非常美好的事情
那是在疫情期间
我记得当时要踢2021年美洲杯
两场预选赛
我想有28名球员会留下参加美洲杯，有一些人会被淘汰
那是我第一次被征召
我不知道我是否会留下参加美洲杯
就像我之前说的，我的特点，尤其是在...
刚开始到一个新地方，我总是试图快速适应并全力以赴
就是这样，我进行了很好的训练
这让我在入选美洲杯的球员名单中
那是我第一次被征召，虽然我在美洲杯上没有太多上场时间
能在那里就已经是一种荣幸了
而且，你加入了国家队
你首先想到的就是 Leo 的形象，因为我们都经历过，我年纪更大一些，Leo 后来才来，但是...
你看到 Leo，你会说，这就是一切，因为和他一起踢球是最美好的事情，我经历过，你也经历过
和他在一起，在他身边更换球衣，成为队友，你有什么感觉
是的，有点疯狂，就像你说的
你把他当作偶像，然后...
在他身边更换球衣，虽然我以前作为陪练和他一起训练过几次
和他们一起，现在和他一起踢球，在他身边踢球
是另一种角色，另一种责任
就像我说的，我很冷静，我试着接受它
尽可能自然，为了让适应...
容易，简单，能够接受
像其他人一样，或者说很好地融入团队，并且能够以最好的方式展现自己
另一个 Leo，教练 Scaloni，你有什么要说的
也一样，实际上非常好
在经历了我们所取得的一切，发生的一切之后
显然，感情，关系会更加深厚
但是，是的，我很感激...
感谢他给我机会，感谢他在我还在河床的时候信任我，当时没有多少...
来自阿根廷足球联赛的球员被征召...
现在几乎没有，最后一位是...
是 Franco Armani，但是，现在这并不容易实现
有很多阿根廷球员在欧洲
这并不容易，他信任我，我从一开始就很感激他
因为他给了我实现梦想的机会
我们赢得的冠军是后来的事情
踢世界杯决赛的前一天晚上...
我想我们都梦想着那一刻
2014年发生过，我们有机会赢得冠军，我们输了
但我认为前一天晚上有点复杂，因为思绪万千
是的，是的
在整个世界杯期间，因为世界杯的意义重大，但确实...
决赛是最后一场，在那一刻是最重要的，因为这几乎是孤注一掷
我记得我和 Enzo 在房间里
在比赛前一晚，我们总是玩一会儿 truco 纸牌游戏，然后睡觉
因为比赛或训练都安排在下午，所以我们经常会睡得很晚
有时候会睡不着 就聊天什么的
但那天晚上我们睡得很好
但也许更困难的是...
比赛当天的午休
比赛时间临近，开始感到焦虑，有点紧张
有时这种紧张感是好的，因为它让你保持清醒
是的，这在任何类型的比赛中都会发生，紧张感
因为要上场比赛...
因为一个人想要证明自己，想要把事情做好，想要在那里
为球队提供帮助，这种感觉总是存在的，你必须学会控制它，显然在那些时刻，这种感觉会更加强烈
比赛太疯狂了，因为我认为那是...
世界杯上最精彩的决赛之一
我想阿根廷直到70多分钟...
完全主导比赛
把法国队完全压制住了
后来比赛的进程，加时赛，点球大战... 真的就像一部电影
那场决赛太不可思议了
直到70分钟左右，一切都很平静，我们控制了局面
我们踢得很好，他们没有创造出
太多威胁，我们踢得很好，进了两个球
仅仅两三分钟的时间...
他们就追平了比分，局势完全改变，比赛进入了加时赛
时间一分一秒过去，当我们打进第三个球时，你会想，就这样了
他们不可能再扳平了
点球，他们又扳平了
然后点球大战
比赛很漫长，充满了各种情绪，但是，最终...
结果站在了我们这边，所以，这是一场历史性的决赛，就像你说的，可能是最精彩的决赛之一
或许是足球史上最精彩的决赛
Dibu 的那次扑救
你怎么看到的
因为一些队友说他们当时没有看清楚
我当时在替补席上
是的
我看到了，但在那一刻，一切都发生得太快了
我没有意识到那次扑救的重要性
直到后来看到当时的比赛时间和整个过程，才真正体会到那个扑救的价值
特别是当我们知道最终赢得了比赛，再仔细回看那个关键时刻的情况
因为在那次扑救之后，我们还有一次反击机会
Lautaro
Lautaro，一切都发生得太快了
但在那一刻，我没有像今天这样感受到它的重要性，这太不可思议了
通过电视看，就像一部电影
很难复制 Scaloni 在每次征召中所做的一切
你也在等待着征召
重要的比赛即将到来，因为你们还有一场欧美杯决赛要踢
你是否还以同样的方式感受和体验这一切
是的，一个人总是想要在那里
为了在那里而奋斗了那么多，现在...
当你拥有了自己的位置，你的球衣...
你想要尽一切可能，尽一切努力去...
去维持它
在赢得奖杯之后，这并不容易
在如此短的时间内几乎赢得了一切
我们要继续保持这个水平，我认为球队一直在用表现证明这一点
球队始终保持着进取心，想要维持这个高水准
重要的比赛即将到来，所以有点像 Scaloni 说的
你必须为此做好准备，继续证明自己，不让任何人放松，并努力保持在高水平
虽然这非常困难，但是我们想要继续赢得冠军
你们一直在证明这一点，而且你们做到这些事情其实非常不容易，只是看起来很轻松罢了
因为对你们来说，对球员们来说，这些已经变得很自然了，大家都想继续赢得更多荣誉
随着时间推移，人们才会真正理解到这支球队取得的成就和正在创造的历史的重要性
因为你们还在继续创造佳绩，等到下届世界杯来临时
作为卫冕冠军，你们必然会成为夺冠大热门
2026年世界杯也将采用新的赛制
你如何看待一届比赛场次更多的世界杯
以及作为夺冠热门
虽然现在人们认为距离那一天还很遥远，但有时确实会尝试
去逐渐适应，这样当它到来时就不会感到惊讶
但是，对于赛制的变化，你必须...
做好准备，然后和往常一样保持
这种热情，这种渴望和总是想要获胜的愿望
也许会有新的年轻人加入
到2026年世界杯期间可能会有新队员加入进来
重要的是让他们融入团队，继续一起奋斗
最困难的是
赢得冠军很难，但再次赢得冠军更难
我们将努力工作，全力以赴，让它再次发生
希望能再次发生，因为取得这样的成就所带来的，那种情感，那种感觉，那种幸福
很难再次感受到
现在你要去参加庆祝活动了，你要回到你的家乡，和家人一起庆祝...
如果你必须许一个愿望，你许什么愿
我的愿望一直都差不多，不只是关于足球的
祝所有人健康幸福
身边的人，家人，朋友等等
我不会特意去许什么具体的愿望...
比如说赢得某个冠军之类的，只希望能继续保持这样成功和快乐的状态
Julián，很高兴和你交谈
你太棒了，非常感谢你，祝你一切顺利