Hola Julián, muchas gracias por este tiempo para hablar con Telemundo.
Contame un poquito ahí cómo fueron tus inicios futbolísticos, cómo empezaste a jugar a la pelota.
Hola Maisi, un placer.
Yo soy de Calchín, de Córdoba, un pueblo muy chiquito.
Mis primeros pasos con el fútbol
Desde que tengo memoria es con mis hermanos, que son más grandes, a los tres, cuatro años, que ya...
que ya jugaba con ellos, en casa nunca faltaba la pelota.
Y nada, siempre fue ahí en el pueblo, crecí ahí hasta los 15 años, siempre en el club.
De ahí de calchin, hasta que bueno, en ese tiempo sí tuve varias pruebas en distintos clubes.
pero yo no me sentía preparado todavía como para irme a...
a un club, entonces quedaba como una experiencia más y nada, seguí en el pueblo hasta los 15.
¿Y quiénes eran los que te llevaban a los entrenamientos cuando eras chico?
¿Qué familiar?
te empezó a llevar y te empezó a gustar y a tener esa pasión por el fútbol.
Bueno, un poco lo que dije recién por mis hermanos que son más grandes, que ya jugaban un poco por ellos.
Nosotros vivíamos con mi abuela en la casa de ella, entonces también ella nos llevaba un poco
y a veces porque mi papá y mi mamá trabajaban.
Pero bueno, también en el pueblo, a ese día cuando sos chico sí, acompañado por algún mayor, pero en el pueblo uno se maneja.
bastante solo ya después.
Pero sí, con mis hermanos, con amigos, siempre
Siempre en el pueblo entrenábamos y después nos quedábamos jugando.
en alguna plaza, en algún campito por ahí siempre.
Eso es lo que tienen los pueblos, puedes jugar afuera, tranquilo...
¿En tu casa también juegan en la pelota con tu hermano y andan de romper cosas o tranquilos?
Sí, siempre jugábamos en casa, siempre algún reto de mamá.
porque siempre estaba el peligro de romper algo ahí, pero...
Pero no, si no estamos todo el día afuera, como decís, en el pueblo, jugando por ahí hasta que...
Hasta que te llama la mamá a comer.
¿A quién admirabas a algún jugador de grande?
con quien te reflejaba o querías ser o qué sueños tenía vos de chiquita.
No, al chiquito siempre ser jugador profesional, obviamente que...
que uno va cumpliendo ciertos pasos, ciclos y eso son como...
objetivos y sueños, pero siempre uno decía jugar en un Mundial o jugar en la Selección.
Pero antes de eso hay que ser jugador profesional y muchas otras cosas.
Y nada, desde chico siempre leo Messi.
Con mis hermanos también, siempre fuimos mucho de Leo.
Cuando de chico tuviste algún regalo, algo que te haya marcado, que te hayan regalado...
No, no sé si algo puntual, así que me acuerde siempre.
Con mis hermanos hablábamos de que al inicio del año siempre...
Nuestros padres nos compraban los botines para arrancar el año.
Sí, tenía que durar todo el año.
Bueno, las zapatillas para el colegio y ese tipo de cosas.
Y siempre la pelota en nuestra casa.
nunca faltaba pelotas porque teníamos ahí cerquita también el...
una canchita en el pueblo y estábamos todo el día ahí entonces ser uno de los dueños de la pelota te daba
Libertad para jugar cuando quiera.
La llevaba abajo del brazo y caía y empezaban los partidos.
Sí, terminaba cuando uno se enojaba y la agarraba y te llevaba para casa.
Y te ibas.
¿Todavía tenés amigos de esa época, de cuando eras chico?
Sí, sí, bueno, como dije antes, estuve hasta los 15 en el pueblo, hasta...
tercer o cuarto año de secundario.
Somos un grupo, tenemos como 10 o 11 chicos.
Ahora los vi hace poco, pero...
Pero sí, siempre estamos en contacto ahora.
Ahora que fui a Argentina estuve con ellos un rato, con el Monasado y eso, pero...
A veces van a visitarme en Buenos Aires.
Con todo esto de venir a jugar a Europa, por ahí se hace un poco más difícil, pero siempre la misma relación.
con todo el grupo.
Ahí que decía lo de Buenos Aires.
cuando llegas a River.
sos chico todavía, que estás en inferiores, estabas en pensión, ¿cómo fueron esos primeros pasos?
de pasar de lo que estás acostumbrado al pueblo a una ciudad como Buenos Aires y el mundo River.
Sí, un cambio grande, por lo que decís, pasar del pueblo a una ciudad tan grande.
del club del pueblo a un club tan grande.
Pero nada, siempre trate...
o porque soy así de adaptarme muy rápido a las cosas.
Es verdad que también te ayudan mucho, te brindan muchas herramientas.
Llegué a los 15, casi 16.
¡Vamos!
a la pensión, esos primeros años hice séptima división, sexta.
Terminé el colegio ahí en River también y ya después tuve también un año en reserva.
hasta que me tocó debutar en primera.
Es un momento inolvidable.
Todo lo que fuimos jugadores, en tu caso seguís.
jugando tenés ese sueño de jugar en primera división que lo que soñábamos de
¿Qué sensaciones tenía?
¿Qué es lo que se te vino a la cabeza en ese momento?
Lo más lindo es cuando sentís que estás más cerca, que te vas acercando más.
de tanto trabajo y cuando llega la posibilidad, obviamente...
Mucha alegría, tratar de disfrutar el momento y agradecer a toda la gente que estuvo cerca mío.
para que yo tuviese esa oportunidad.
Gallardo en Río, porque Gallardo ahí es una...
una leyenda hoy está nuevamente ahí en lo que es el club pero ahí que vos empezabas
Están en primera división.
¿Qué fue Gallardo para vos?
La verdad, todos sabemos lo que le dio a River.
pero si tengo que hablar personalmente, es algo individual, la verdad que me llevó...
En mi proceso, de una manera que fui creciendo de menos a más, tuve casi
cuatro años con el equipo y bueno, el otro día es él.
Algo dijo que los primeros años por ahí no tuve tanta participación, también no había
grandes jugadores, estaba Prato, Borrés, Coco, Juanfer...
Mati Suárez, muchos jugadores de muchas jerarquías.
No tenía tantos minutos, pero aprendí mucho en ese tiempo.
Me fui haciendo mi espacio para ya después...
consolidarme o tener mucha más valoración en el campo de juego y él fue...
fue muy importante porque fue el que me fue llevando de a poco.
Me brindó siempre las herramientas para que me desarrollase de la mejor manera y siempre estuvo ahí como...
Como un padre, apoyándome, estando...
en los momentos que uno no está tan bien, porque tanto tiempo sin jugar.
por ahí agacha un poco la cabeza y él siempre en los entrenamientos te exige mucho para que
para que seas mejor cada día, entonces es muy importante.
Son esos entrenadores que
que están encima de uno y sobre todo en el momento de por ahí que...
Cuando no te toca jugar, que es lo más complicado, pues todos jugadores siempre queremos jugar.
Te iba llevando de a poco, pero cuando empezaste a jugar, Juli...
Empezaste a romper, empezaste a hacer goles de todos lados y la verdad que la explosión fue muy rápida.
y es como que te hiciste el dueño de ese River, de goleador, empezaste pisando muy fuerte allá
Sí, bueno, eso fue 2021 más o menos.
Recuerdo que cuando volvimos de pandemia...
También tuve varios partidos ahí, había entrenado mucho en pandemia.
Tuve varios partidos haciendo goles, después tuve un bajón por algunos...
problema físico o alguna molestia, bajé un poco mi rendimiento y ahí estuve un poco más.
afuera, pero sí después de 2021.
Fue un momento en el que la equipo sufrió muchas bajas.
por contagio del COVID, que recuerdo jugamos un partido con Boca, también jugamos
El partido que ataja a Enzo, que éramos muy pocos, yo fui uno de los únicos que no me contagié.
y bueno tuve la posibilidad de jugar esos partidos que significó mucho por todo lo que estaba pasando.
Y la verdad que lo hice muy bien.
Ahí llega mi primera citación a la selección.
y después de volver de esa Copa América, también un momento...
clave que tengo una charla con Marcelo.
que habíamos quedado fuera de Copa Libertador y él me dice que necesitaba de mí, que quería ganar el torneo.
el torneo local, que me iba a jugar de nueve solo.
que por ahí normalmente lo hacía acompañado de otro 9.
Y con esa confianza que él me dio, lo que expresó.
Para conmigo traté de mostrarlo después dentro de la cancha y salió muy bien.
Sí, salió bien.
La posición ahí que más te gusta, que vos te sentís cómodo, es...
jugando solo de nueve, un poquito más tirándote abajo a recibir, donde te sentís cómodo en la cancha.
Y la verdad es que he jugado en distintas posiciones en todo este tiempo de mi carrera, en inferiores también.
Pero bueno, también depende mucho del equipo en ese momento, de los compañeros, del estilo de juego, del equipo.
del rival también.
Pero nada, creo que ahí estando adelante es más o menos puro.
por el centro del campo y teniendo la posibilidad de moverme con libertad creo que es donde me siento mejor.
Creo que para los entrenadores tener jugadores que los puede ir moviendo dentro del mismo partido es lo mejor.
y te adaptas muy fácil a jugar en cualquier posición y para el técnico creo que es lo mejor eso.
Sí, está bueno, como te dije antes.
He jugado con diferentes técnicos en distintas posiciones.
Trato de adaptarme, a veces en algunas no es mi fuerte.
pero si me ponen ahí es porque creen que puedo ayudar a la equipo y siempre estoy a disposición para crecer, aprender y dar una mano.
Ahora que iba diciendo de River y que nombrabas Copa, en un partido de Copa metiste 6 goles.
No me acuerdo cuándo terminó el partido.
y metiste 6 goles, ahora eso creo que debe haber muy pocos jugadores con
Fue una locura ese partido.
Sí, fue una locura.
Te llevaste dos pelotas.
Me quería andar una sola, pero no voy a hacer nunca más.
de hecho tengo una firmada por los chicos y otra no porque me la llevé a lo último
Cuando está aquí entran todas.
Entran todas y en el primer tiempo hice los primeros tres.
y después los chicos en el vestuario me decían ahora de otros tres
Y así uno no lo pensaba porque es algo muy difícil y casi nunca pasa.
Una vez hice el cuarto, el quinto, ahí uno más, tenía que hacer uno más.
Y se dio, se dio, así que nada, fue increíble.
Es el momento que decí que el técnico no me saque ahora, que quiero hacer uno más.
para llevarme la otra pelota después cuando empiezan los rumores un poco de...
de lo que es el Manchester City, todo lo que significa que venga un club europeo, lo que es el Manchester City.
¿Cómo estabas?
¿Estabas nervioso?
¿Estabas un poco ahí ansioso?
¿Qué sé de eso?
Obviamente que uno cuando empieza a escuchar esas cosas le hace un poco de ruido.
Pero siempre fui bastante tranquilo con todo, no solo con ese tipo de cosas.
y cuando se empezaba a escuchar algunos nombres de equipos europeos
hasta que mi representante no me decía que había algo...
En concreto, nunca nada desesperado.
Es raro y bueno fue ahí en enero del 2022 que se da lo del City.
y me quedé seis meses más jugando en River hasta que después en julio fui para Manchester.
Y cuando llegas ahí a Manchester, ¿con qué te encontras?
¿Porque es otra cultura?
tema idioma, el clima, el fútbol que es totalmente diferente, ¿con qué te encontraste cuando ya llegas?
y está esa primera semana ahí en lo que es el vestuario
con todos esos monstruos que después te terminas siendo uno más de eso pero llegas ahí con todo nuevo.
Sí, un poco así.
Al final termina siendo uno más de ellos, pero cuando llegas no sabes con qué…
con qué te vas a encontrar, cómo vas a hacer todo, el cambio era muy grande por todas las cosas que decís, el clima, el idioma.
El fútbol, la otra liga, Europa.
y de muchos cambios, pero la verdad es que en el club me trataron muy bien.
y me adapté bastante rápido.
También estaba la incertidumbre
de saber si estoy a la altura o me voy a quedar ahí, qué va a pasar, voy a hacer la pretemporada y después qué.
y todo ese tipo de cosas que a uno se le venían a la cabeza, pero como te dije, por suerte...
Después de los primeros días, la pretemporada y eso, me sentí...
Muy bien, muy cómodo.
De hecho, bueno, ahí Pep lo había...
Lo dijo en algunas notas.
Y nada, de a poco me fui haciendo mi espacio.
para tener oportunidades y tratar de mostrarlo en la cancha.
Y ya cuando te quedas ahí, que vas a estar con el primer equipo que te quedas...
¿Con el idioma cómo te llevaba?
¿Sabías inglés o no sabías?
No, muy poco.
Creía que sabía algo, pero cuando llegué ahí...
Me costaba mucho.
También en el club había mucha gente que...
que habla español, hay mucha gente que habla español en todo el curvo técnico, algunos jugadores.
gente del staff también, entonces prácticamente se hablaba mucho español en el club.
Y en el día a día no lo usaba mucho más que...
más allá de con algún compañero o algo de eso, pero después... pero bueno, aprendí, aprendí algo, un poco.
Yo cambié tres veces el profesor cuando estaba ahí, así que imaginate, me costaba un poco.
¿Cómo te marcó Guardiola como entrenador, cómo es él?
Bueno, también creo que todos estos entrenadores como Marcelo...
son muy exigentes con los jugadores para estar ahí arriba.
te tratan de exprimir al 100%.
Un poco eso, todos los días intentar ser mejores.
en todos los detalles, muchas cosas.
tácticamente aprendí mucho también cómo moverme, buscar los espacios, ese tipo de cosas aprendí mucho.
Escuchaba siempre entrevistas cuando terminaban los partidos, escuchaba a Pepe y hablaba siempre maravillas.
Y es un poco lo que te decía antes, creo que vos sos esos jugadores que quieren tener todos los técnicos.
te ponía nueve, si te ponía de media punta o te ponía por afuera
le rendí, no es de regalar elogios por regalar,
y con Bodo tenía como una admiración, porque donde te ponía y no era fácil, llegaba el tiempo de adaptación.
a la liga inglesa que es otra velocidad lo que era cuando jugabas en River porque el fútbol es
Es diferente y te adaptaste muy rápido ahí.
Sí, sí.
Como dije antes, muy rápido.
Trataba de aprovechar cada...
cada minuto que tenía, creo que los primeros días cuando llegué.
no daba el 100, él daba el 120, por querer demostrar, para saber si estaba
a la altura y para que ellos vieran mi deseo, mis ganas de estar ahí.
Bueno, demostrarme y con el paso del tiempo también se fueron dando cuenta de
de que los podía ayudar y nada, peven eso.
Siempre me agradeció, de hecho las últimas cosas que hablamos, me dijo...
y me agradeció por todo el tiempo que pasé ahí, porque nunca hice ningún problema.
Estuve a disposición, ayudé a la equipo y nunca hice...
ningún tipo de problema o quilombo, nada de eso, y bueno ganamos muchos títulos también.
Ganaste todo ahí, lo que jugaban lo iban ganando.
y el día a día cómo lo llevaba, después fuera de la cancha.
¿Eras de salir?
Sí, salí un poco, pero también estoy ahí con...
mi novia, también estaban mis hermanos, mis padres, entonces...
La familia ayuda mucho, nos juntamos.
Entre las casas de nosotros tratamos de pasar tiempo ahí.
con el frío y eso.
No salíamos tanto a hacer cosas, pero sí por el centro, caminar, hacer algunas cosas.
algunas cosas por ahí sí, cocinar, ese tipo de cosas.
pero también somos muy familiares y nos gusta pasar el tiempo en familia.
A tu hermano, bueno, estuve con él en Qatar, ahí, estábamos en el mismo hotel.
Cuando sale a la calle, ¿se lo confunden con vos o no?
Sí, le piden más fotos que a mí.
Es igual.
Sí, nos llevamos con el del medio, 14 meses de diferencia.
Bueno, sí, todos dicen que tenemos un parecido...
bastante grande y sí le piden muchas fotos.
Después cuando tomás la decisión de venir a...
al Atlético fue también un poco la necesidad de querer tener más minutos, de jugar un poco
un poco más tener continuidad porque todos jugadores queríamos eso entonces a lo mejor es una decisión esa y venís acá.
Sí, un poco eso.
Si bien en mi segundo año en el City había jugado mucho, sobre todo
los primeros seis meses jugué casi todos los partidos en Premier.
La temporada anterior jugué 31 de los 36 partidos.
¿38?
No sé.
¿36?
Bueno, no me acuerdo.
¿38?
Desde 38 fue…
36, 31 de titular.
Tuve muchos minutos, pero...
Pero bueno, en la búsqueda de...
de más protagonismo, de más minutos.
Y de tratar de encontrar mi mejor versión como deportista, el Atlético fue mi decisión.
Si llegas acá con un vestuario...
plagado lleno de argentinos...
El idioma ayuda muchísimo porque la verdad que eso es bueno para poder comunicarte.
Llegas acá con el vestuario de todos los argentinos y te encontraste tomando mate con muchos argentinos.
que te da una tranquilidad también.
Sí, también el cambio en ese sentido.
Es muy bueno por el idioma, también por varios chicos que ya conozco.
varios chicos argentinos, el mate, compartir afuera.
lo que es afuera del Atlético también, con ellos, en el día a día, también eso.
Es muy lindo.
Son de juntarse también hacen asado.
Sí, sí, sí.
Nos tratamos de juntarnos a la tarde o a la noche o en los momentos libres.
A comer algo, a tomar unos mates y eso.
Y bueno, la verdad que eso no tiene...
no tiene comparación, lo hace sentir a uno más como en casa, como en Argentina.
¿En el vestuario suena cumbia o quién maneja ahí un poco el tema de la música?
Sí, a la mañana por ahí están todos medio dormidos y sí llega Rodri.
y pone música, todo lo que haga, cumbia, lo que sea.
Pero sí, Rodri normalmente en el vestuario pone.
El Cholo, ¿cómo es el Cholo como entrenador?
Un poco como me lo imaginaba antes de venir, muy exigente.
mucho trabajo en los entrenamientos, estar siempre...
También, como decía un poco de los otros entrenadores, que siempre quieren que mejore, que sea mejor.
de esta exigencia para exprimirte al máximo.
y también mucho hincapié en el equipo, estar juntos, estar fuertes.
El equipo es lo más importante, lo que saca los partidos adelante y con lo que se pueden lograr grandes cosas.
La hinchada del Atlético siempre me tocó jugar en el Calderón, otro estadio totalmente diferente al que juegan hoy.
ustedes y la hinchada siempre se hacía sentir mucho, cantan todo el partido, eso te hace recordar un poco
también a lo que es cuando jugabas en Argentina?
La verdad que en eso es bastante parecido, la gente...
Muy bien, si bien me habían dicho...
antes de venir, cuando hablaba con Antoine, con alguno de los chicos, incluso el Cholo.
Me decían en el primer momento, en la presentación,
En el estadio, si bien no estaba el estadio lleno, ya la gente te hacía sentir ese...
ese clima cálido, ese clima...
De hinchada que nos recuerda mucho Argentina a nosotros.
Te voy a hacer un poco para lo de la selección.
Cuando te convocan por primera vez a la selección, ¿qué sentiste?
¿Qué es lo que pasaba por tu cabeza?
No, bueno, obviamente, alegría, orgullo después de tanto trabajo, tener esa...
Esa oportunidad fue algo muy lindo.
Fue en plena pandemia.
Recuerdo que se jugaba la Copa América 2021.
dos partidos eliminatorios.
y creo que eran 28 los jugadores que se quedaban para la Copa América, quedaban algunos afuera.
y era mi primera convocatoria.
Yo no sabía si me iba a quedar para la Copa o no.
Bueno, un poco lo que dije antes, que me caracteriza sobre todo al...
Al principio llegar a cualquier lugar, siempre trato de adaptarme rápido y de entregarme al 100%.
y un poco de eso, tuve buenos entrenamientos y bueno eso.
hizo que me quedara entre los seleccionados para la Copa.
Era mi primera convocatoria y si bien no tuve muchos minutos en la Copa,
Estar ahí ya era un privilegio.
Encima, llegaste a la selección.
Lo primero que se te viene a la cabeza un poco es la figura de Leo porque a todos nos ha pasado, bueno yo era más grande, Leo llega después, pero...
de las autoridades.
Lo ves a Leo y decís, es todo, porque jugar con él es lo más lindo que hay, a mí me pasó, a vos te pasa.
¿Qué sentías de estar ahí con él, cambiarte al lado de él y ser compañero?
Bueno, sí, un poco loco, por lo que decís.
Uno lo tiene como ídolo y después...
Está cambiando de al lado, si bien yo había entrenado como sparring algunas veces.
con ellos, ahora estar ahí para jugar con él, al lado de él.
Era otro rol, otra responsabilidad.
Y nada, como dije, soy muy tranquilo, trate de tomarlo
lo más natural posible, para que la adaptación sea...
Fácil, simple y poder tomarlo.
como uno más o adaptarme bien al grupo y poder desarrollarme yo de mi mejor forma.
y del otro Leo, el entrenador Scaloni, ¿qué tiene para decir?
No, también, la verdad que muy bien.
y después de todo lo que logramos, todo lo que pasó.
Obviamente que el cariño, la relación crece mucho más.
Pero sí, un agradecido por...
por darme la oportunidad, por confiar en mí en ese momento cuando estaba en River, que no eran muchos los...
Los convocados del fútbol argentino tampoco...
Hoy en día casi que no hay ninguno, lo último era...
Era Franco Armani, pero bueno, no es algo fácil de lograr hoy en día.
de los jugadores, hay muchísimos argentinos por Europa.
No era fácil y confió en mí y agradecido desde el primer momento.
porque me dio la oportunidad de cumplir uno de mis sueños.
lo que ganamos vino después.
noche previa a jugar la...
la final del mundo.
Creo que todos soñamos con eso.
Pasó en el 2014, nosotros no tuvimos la posibilidad de ganarla, perdimos.
pero creo que esa noche previa es un poco complicada porque la cabeza va a mil.
Sí, sí.
Bueno, en general, en todo el Mundial por lo que representa, pero sí que...
que la final es el último, es el más importante en ese momento porque es todo o nada prácticamente.
Recuerdo que estaba con Enzo en la habitación.
Siempre las noches previas jugamos al truco un rato y después en la habitación nos dormíamos.
bastante tarde, porque siempre los partidos o los entrenamientos eran a la tarde.
y un poco eso de no poder dormir.
o charlar o lo que sea si nos dormíamos un poco tarde.
Pero sí que dormimos bien esa noche.
Lo que sí por ahí se hizo más difícil fue la...
la siesta del Día del Bardío.
Ya llegaban las horas para jugar, empieza la ansiedad, un poco el nerviosismo.
Es lindo a veces tener ese nerviosismo porque te tiene un poco despierto.
Sí, es lo que pasa siempre ante cualquier tipo de partido, el nerviosismo.
Bueno, de tener que jugar...
de que uno quiere demostrar, quiere hacer las cosas bien, quiere estar ahí.
presente para ayudar al equipo y bueno siempre está eso hay que hay que saber manejarlo obviamente que en esos momentos es mucho más
del partido fue una locura, porque creo que fue...
de las mejores finales que hubo en los mundiales
Creo que Argentina hasta el minuto setenta y algo...
Era un baile.
Lo estaban pasando por arriba a Francia.
Después como se va dando el partido, bueno, alargue, penales... fue... la verdad que una era una película.
Fue increíble la final.
Hasta el 70 por ahí no pasaba nada, lo teníamos controlado.
Habíamos hecho un partidazo que no nos habían generado.
tanto peligro, habíamos hecho los dos goles jugando bien.
En dos o cinco minutos...
nos empatan, cambia todo, tiempo extra.
van pasando unos minutos y bueno cuando hacemos el tercero uno dice ya está
Ya no nos pueden empatar de vuelta.
Penal, nos empatan de vuelta.
Penales.
Se hizo largo y mucha mezcla de emociones, pero bueno, finalmente...
quedó en otro lado, así que nada, queda una final histórica y bueno, como decís, de las mejores.
De la historia, quizás.
La jugada que tapa el divo.
¿Cómo la pudiste ver?
Porque algunos compañeros dicen que no la vieron bien clara en ese momento.
Y yo estaba en el banco.
Sí.
Sí que la veo, pero no en el momento que pasa todo tan rápido.
No me doy cuenta de la dimensión de esa taja.
el minuto que iba y todo eso, un poco le da uno más valor y todo.
Hoy en día, al ver lo que después ganamos y cómo se da la jugada en el minuto que se da, viéndola con...
con tiempo porque bueno también en esa jugada tuvimos nosotros en la contra una de
El Autaro.
El Autaro, que fue todo muy rápido.
Pero sí, en ese momento no lo sentí tan así como cuando lo ves hoy, que es increíble.
con la televisión bueno es una película
Es muy difícil de igualar todo lo que hicieron en cada convocatoria la que va haciendo escalón.
estás ahí pendiente del llamado también.
Vienen cosas importantes porque le queda jugar la finalísima que van a jugar.
¿Lo seguís sintiendo y viviendo de la misma manera?
Sí, uno siempre quiere estar.
Luchó tanto por estar ahí que hoy, cuando...
Cuando tienes tu lugar, tu camiseta...
Quieres hacer todo lo posible, todo lo que está a tu alcance para...
para mantenerla.
No es fácil después de haber ganado
prácticamente todo en tan poco tiempo.
de seguir estando ahí y creo que lo venimos demostrando, que el equipo está presente, que siempre quiere
Quiere más, quiere mantener la vara.
la vara alta y nada se vienen cosas importantes así que bueno un poco como dice Scaloni
Hay que estar preparados para eso, para seguir demostrando, para que nadie se relaje y tratar de estar...
ahí arriba, si bien es muy difícil, pero bueno, nosotros queremos seguir ganando cosas.
Eso se ve, lo vienen demostrando y lo que están haciendo es muy difícil porque parece tan sencillo todo lo que hacen.
porque ustedes lo van haciendo, el jugador lo va haciendo natural y quieren seguir ganando cosas, pero creo que
Con el correr del tiempo por ahí todos van a tomar la dimensión de lo que lograron en lo que están haciendo porque lo siguen haciendo
y van a llegar al Mundial que viene...
favorito, porque son los últimos campeones del mundo.
Se viene un formato nuevo también para el 26.
¿Cómo crees que es un Mundial con más partido?
y unos mundiales que van a ser como favoritos.
y si bien todavía uno piensa como que falta mucho para eso, sí que a veces trata
de ir asimilándolo, para que cuando llegue uno no tome sorpresa.
pero sí, bueno, esto de cambio de formato hay que tratar de...
de prepararse bien y nada después lo mismo de siempre mantenerse
con esta ilusión, las ganas y el deseo de ganar siempre.
Quizás se sumen chicos nuevos de acá.
a lo que viene para el 2026 y también es intentar seguir
que se sumen al grupo, seguir peleando todos juntos.
Y nada.
Bueno, lo más difícil es.
Es difícil ganar, pero más difícil volver a ganar otra vez.
Vamos a trabajar y a dar todo para que se vuelva a dar.
para que ojalá se vuelva a dar porque esa emoción, esa sensación, la felicidad que...
que te da conseguir algo así, es muy difícil de volver a sentirlo.
Ahora te vas para la fiesta, te vuelves al pueblo, llega el brindis con la familia...
Si tenés que pedir un deseo, ¿qué es lo que pedís?
No, deseo más o menos siempre lo mismo, más allá del futbolístico.
Salud y felicidad para toda la gente.
cercana, familia, los amigos y eso y después
Nada, no sé si pedir algo como así...
en concreto como ganar tal cosa, sino que que siga siendo con éxito y con alegría.
Julián, un placer hablar con vos.
Sos una fiera así que nada, muchas gracias y todo lo mejor.