Debemos romperla en Portugal, es uno de tus lugares en el mundo, hasta la romp...
bueno, también compartís plantel en Benfica con el goleador Otamendi, ¿no?
Sí, sí, está bien el goleador, lo tenemos bien, está fino.
No, la verdad es que estamos bien, estoy contento.
Era como volver a mi primera casa en Europa, era algo...
Importante para mí, algo que deseaba, ya lo tenía pensado el año anterior y tenía
muchas ganas también de, ya que la vida me fue dando tantas cosas, de poder probar también
la liga italiana y por eso fui para ahí, pero las ganas y la ilusión de vestir esta
camiseta de vuelta eran muchas y nada, gracias a Dios están dando las cosas, arrancamos
con un título.
Las cosas vienen bien, el campeonato está peleado,
pero creo que venimos haciendo las cosas bien
y estamos trabajando bien para intentar lograr los máximos títulos posibles.
Con tu carrera, con tu nivel, con tu nombre allí en Benfica,
con tu nivel actual también,
debe ser la mejor compañía posible para Prestiani, para Rolaizer,
para aquellos argentinos que se suman y que vos les abrís la puerta.
Es algo así, el argentino de por sí busca al argentino, pero más si podés transmitirle lo que vos le transmitís allí.
Sí, es obvio que en cualquier equipo cuando siempre viene un argentino intentamos que se adapte rápido, que esté contento.
Creo que lo importante es eso, que puedan conseguir una casa rápido.
Con los dos chicos, con Benja y con Gianluca, intentamos enseguida
ponerle gente para que le consiga la casa, encontrarlo lo más rápido posible.
Bueno, a Benja lo tengo acá unos 15 minutos, a Gianluca 3 minutos acá de casa.
Así que nada, la verdad que contento por ellos.
Ya tienen la casa, están contentos, cómodos, se adaptaron rápido.
El grupo también, Benfica siempre es igual, es un poco como en Argentina, ¿no?
Intentan formar jugadores para después venderlo a los grandes clubes
y por eso hay muchos jugadores jóvenes.
Ellos son jóvenes, entonces se adaptan rápido también y nada, intentamos que estén cómodos, felices y eso es lo más importante.
Y es el puente ideal, me parece, para Europa porque a vos, siendo muy joven, Benfica te potenció para el élite de Europa, ¿no?
Siendo que es un grande de Portugal, que es un club muy masivo, que a vos te recibió en dos versiones de la mejor manera, Ángel.
Sí, creo que es un club muy potencial, te da esa posibilidad de seguir creciendo, de que no haya tanto cambio como hay si vas a Italia o vas directamente a España.
Creo que es lo más parecido a Argentina, con el fútbol más rápido, con el roce mucho más europeo, pero creo que te da esa posibilidad de poder adaptarte mucho más rápido.
al fútbol en Europa y después, obvio, que te da esa posibilidad de dar un gran salto si las cosas van bien.
Es un club que está siempre mirado por el Real Madrid, por Barcelona, por Manchester, por Chelsea.
Es esa posibilidad. Le pasó a Enzo, que vino seis meses y en seis meses lo vendieron a 120 millones.
Erwin también, el Uruguay, yo creo que te da esa posibilidad y ese salto tan importante
que al futbolista le gusta mucho.
Se planteó un ranking de cuáles son las mejores ligas del mundo y llamó la atención, por supuesto, que es antojadizo,
que la de Italia está por encima de la Premier, donde también estuviste allí en el Manchester United.
¿Vos te animás a armar un ranking de cuál es la liga hoy más competitiva, la que más te gusta, la que más te agrada?
Y eso depende de cada uno. A mí me encanta la liga española.
Yo me sentí muy cómodo, muy feliz.
No sé, es una liga muy para nosotros.
Creo que la gran mayoría de argentinos que va a ir se adapta muy fácil.
Pero creo que sin duda la Premier es la más importante.
Es un fútbol diferente.
Creo que usted mismo cuando...
cuando tienen que transmitir los partidos y eso es ida y vuelta constante durante 90 minutos, creo que no se ve en otra parte del mundo eso
me parece que la Premier
es la número uno, pero por eso te digo es difícil, a mí me encanta la española y te puedo decir que para mí es la española
pero no, es difícil, pero si te tengo que decir
te digo que la Premier es la uno, la España es la dos, Italia tres
Y creo que la francesa es la número cuatro.
Mirá vos.
Y la Argentina entonces, Angelito, donde la ponemos...
No le bajes el precio, Angelito.
¿Y cómo estás vos?
¿Cómo estarías?
Vamos a preguntarlo así.
¿Cómo estarías vos para la Argentina?
Porque a algunos le ha costado volver.
Me acaban y vos no estás acá,
pero tal vez alguien te comenta.
¿Le ha costado venir a Valencia?
Miro todo, miro todo.
¿Y viste lo que le está costando a Cavani poder adaptarse y él venía de la liga española que es la que tanto te gusta, vos cómo te verías en la liga argentina?
No sé, la verdad que por momentos cuando miro y eso veo que hay muchos espacios, es muy diferente acá, acá siempre tenés un hombre pegado en la espalda constantemente para no dejarte girar, para que no tengas el uno contra uno
En Argentina, no sé, normalmente es obvio que miro el 100% de los partidos central y veo que siempre hay muchos espacios,
que los delanteros siempre tienen el espacio de uno contra uno y eso para mí es favorable, para mí es lo más importante tener eso.
Pero sí, lo veo. Veo a Eddie, veo a muchos de los jugadores, lo vi hace varios años atrás a Eber cuando volvió a Newell.
y las cosas no le salieron y bueno ya la tomó la decisión de volver otra vez y
ojalá que le vaya muy bien pero el fútbol argentino para mí es muy
difícil todo el mundo piensa que no pero creo que es una liga muy
muy complicada, digamos veo las pretemporadas y es todo físico
arena y siguen con lo mismo de antes y vos no ves un equipo, yo veía solamente el
equipo de Gallardo que jugaba
y daba diez toques en un mismo partido.
Después de los demás equipos, es muy difícil que vos veas eso.
Es difícil poder ver un equipo que juegue mucho, que maneje la pelota.
Es mucho ida y vuelta, mucho roce.
La primera fecha del fútbol argentino se cagaron a patadas, que la vi.
Es difícil, y adaptarse después de tantos años en Europa a volver al fútbol argentino, yo creo que...
que no es nada fácil y por eso a todo le cuesta.
Se están preocupando los usuarios, ¿no?
No, pero es interesante lo que decís porque, mirá, lo que más rápido dicen quienes juegan acá es
acá no hay espacios, ¿no?
Y vos, al contrario, encontrás los espacios quizás más acomodados a tu juego, ¿no?
Cuando se refiere a que acá no hay espacios, quizás sea en la mitad de cancha, todo fricción,
esa lleva a más imprecisiones.
Pero vos encontrás que para los atacantes, por ejemplo,
margen para el uno contra uno hay, ahora igualmente decís es más difícil que
cualquiera y ¿por qué? ¿qué tenemos? ¿qué tienen ustedes digamos los jugadores
argentinos que la liga se transforma en eso?
No, yo creo que por lo que veo, como tenés el uno contra uno, lo pasás y vuelve otra vez, lo pasás y vuelve otra vez.
Creo que es el estado físico, lo físico que se trabaja en Argentina, no se trabaja en Europa, y en Europa muchas veces te pasás a uno y te viene el siguiente,
y al que pasaste no vuelve otra vez a insistir a buscarte, a sacártela.
Es como, es muy diferente el fútbol, cambia mucho en ese sentido, en el fútbol argentino vos ves que...
Hay mucha fricción, que te agarran, que no te dejan pasar,
que te, digamos, lo pasas y vuelve otra vez.
Es muy diferente.
Creo que es todo más físico que otra cosa.
Claro, está bien, está bueno.
Bueno, entonces, ¿y entonces qué hacemos?
Pronto te tendremos.
¿Le contamos o no le contamos?
A ver qué le dije y te voy a decir.
Abrimos el programa, Ángel, diciendo que Lobera tenía la
Y esta temporada tiene la 7, con lo cual la 11 no tiene nombre en Central.
Y la 11 te espera, al menos eso dicen en Central.
Capaz que le gustaba la 7, a lo veras, pero eso salió.
Yo estaba pensando que vos en el United usaste la 7.
Sí, pero no me fue muy bien, la verdad.
Dejála ahí.
No me fue muy bien.
En la selección también no me fue muy bien con la 7,
así que los números así los dejamos.
Exacto.
No, la verdad que estoy tranquilo.
Yo quería, como lo dije, ya venir un año a Benfica,
a ver qué es lo que pasaba y a partir de ahí ver...
La verdad que, nada, sí vi que la 11 no la tenía nadie
porque te llevan los comentarios de tus amigos,
tengo toda la mayoría de amigos de central.
Pero nada, la verdad que estoy tranquilo, viendo qué es lo que pasa, y nada, una de las cosas que sí puedo decir es que sí,
muchas cosas me molestan, de que empiezan con que están arreglando el estadio, con que están haciendo cosas para mí,
para que el club esté en perfectas condiciones. Jamás pedí nada, jamás hablé nada de eso.
Tengo muy buena relación con Gonzalo.
vivo hablando con él, todo, pero jamás le pedí nada de nada.
El club lo que está haciendo Gonzalo es solamente porque quiere que el club sea lo que realmente es,
lo que realmente es Rosario Central para el mundo, porque acá se conoce muchísimo,
salen muchísimos jugadores, tenemos al mejor de la historia que salió de ahí también.
Entonces nada, creo que mi cabeza está tranquila y si se tiene que dar se dará,
pero todo eso que se habla y todo no es así, yo jamás pedí nada.
Y lo que está haciendo la dirigencia central ahora es para aplaudir, porque es la primera vez que veo que la mayoría o el 100% de mis amigos y de la gente está feliz con una dirigencia, que es muy raro que pase.
¿Pudo retener a Campas? Que no es poco, porque fue pretendido por River, porque era un jugador de alcance internacional.
¿Cómo viviste también desde las cercanías y desde el sentimiento del título de central?
No, la verdad que muy feliz, muy contento, sinceramente es con lo que dije con muchos de los chicos que hablo, lo bueno era darle una alegría a la gente, que la gente tenga esa alegría que tanto necesitaba, que tanto se merecía, porque mucho siempre se habla de River de Boca y es obvio que es el respeto hacia ellos porque son los dos más grandes de fútbol argentinos.
pero se entran y llenan la cancha todos los partidos, cuando está mal, cuando está bien.
No hay menos de 40.000 personas siempre y creo que la gente se merecía más que nadie un título así
y la verdad que me pone muy feliz por ellos, por la dirigencia que entró y que estaba haciendo las cosas bien,
por Miguel que...
que es un entrenador histórico del club y que haya podido tener ese título, creo que es más que merecido.
En una carrera con tantos logros, tantos objetivos cumplidos, casi todos, la verdad,
recordaba lo del Manchester, pero como tal vez un pequeño lunar y muy poco, la verdad, muy poco.
No sé, la Libertadores. Algunos jugadores que se fueron pronto dicen, ¿no?
Y la verdad que me gustaría jugarla. Bueno, creo que Cavani, Suárez, por ejemplo, uruguayos ellos lo decían, ¿no?
Como un objetivo. No sé si para vos es algo que te desvela, que es algo que tenés pendiente o no jugar una Copa Libertadores con Central.
La verdad que sí, que me gustaría. Me gustaría volver a jugar a una Libertadores.
Solamente la jugué una vez y tenía 17, 18 años, entre 17 y 18 años.
Era muy chico, no pude vivirla tanto. Pasó todo muy rápido, mi paso por central.
Entonces te agrego ganarla, entonces. Si es un sueño, ganarla con central.
Sería un sueño poder ganarla, creo que...
Es un sueño poder lograr un título con Central, esa es la realidad, es un sueño que me gustaría
poder cumplir, pero creo que ganarle a Libertadores ya creo que no es ni un sueño, pasaría por
encima de ese sueño, creo que sería algo histórico, algo inolvidable para mí y para
poder terminar mi carrera sería el broche final, el mejor broche final que podría tener.
Ahora, mirá que justo recién dijiste terminar la carrera, ¿no?
Sí.
Y cuando en casos como el tuyo, de tanta historia pero de
actualidad, siempre habitualmente ustedes dicen,
me gustaría volver bien.
Me gustaría volver cuando pueda, cuando esté vigente,
cuando pueda seguir rindiendo de buena forma.
Y claro, estás bárbaro ahora.
Se te ve bien en Benfica, se te ve bien en la selección.
Pero quizás proyectando hacia adelante,
no sé cuántos años de carrera te quedan.
Quizás puedas volver a centrar en un momento bárbaro,
pero aún así no estar planeando el final de tu carrera.
Vos, ¿cuántos años creés que vas a seguir jugando?
No sé.
Lo que decís vos me dice mi mujer que todavía tengo para rato,
que piense bien cada momento que voy viviendo en mi carrera.
porque creo que también me siento de esa manera y me llena orgullo también tener 35 años y poder seguir de la manera que estoy, estando en una alta competencia todavía.
Creo que me pone muy feliz estar de esta manera y es obvio, lo dije siempre, cuando quiera volver a central.
Y si tengo esa posibilidad, quería hacerlo de la mejor manera, sintiéndome bien.
Y creo que todavía sigo estando, sigo estando bien, me sigo sintiendo muy bien.
Y la verdad que, que nada, es obvio que uno volver para retirarse o volver pensando en que, bueno, es un año y me retiro.
Eso ya es un pensamiento de, digamos, de mediocre, de decir voy por por ir.
Y no, la verdad que mi carrera desde el día que empecé hasta el día de hoy.
Lo dije la otra vez, cuando fuimos campeones del mundo, que llegué a Portugal,
dije que sí, que era campeón del mundo, pero que quería seguir ganando títulos
y a tres semanas estaba la Supercopa y dejé la vida por la Supercopa de Portugal.
Quería ganarla, quería seguir sumando títulos, que es lo que te queda después de que todo esto termina.
El reconocimiento de haber podido lograr en cada lugar donde estuve.
algo y nada, la pude lograr y así sigo. Como dijiste vos, la Libertadores si es un sueño o es más que un sueño, pero bueno si puedo jugarla, si puedo estar ahí o me toca en algún momento, me encantaría y pelearía a muerte para poder lograrla y así cualquier título.
Lo importante es siempre estar bien, no ir por ir o estar no al 100%, por eso siempre dije lo mismo y lo sigo repitiendo y por eso sigo estando de esta manera, me sigo entrenando de la misma manera, sigo haciendo todos mis trabajos para poder seguir estando a este nivel y nada, si me toca volver en el momento me toque volver es estar al 100% para poder rendir al 100%.
O sea, Jorgelina le dice, Ángel, te quedan varios años de carrera,
no vayas de cosa que estés las 24 horas en casa
y esa energía que perdés en los entrenamientos
la tengas que gastar acá, en casita.
No, no, no, es porque ama cuando juego,
se divierte, se pone feliz cuando hago gol, le doy asistencia
y nada, creo que eso es lo que quiere.
¿No? Saca el escudo para defenderte a veces.
Sí, obvio, para eso está ahí siempre pendiente a todo, creo que es de fierro, está siempre
ahí atrás mío apoyándome en todo, es la que me banca siempre y es obvio que somos
una familia y por eso está siempre ahí atrás mío, a veces me toca en algún momento empezar
a defender yo a ella porque siempre es al revés, pero bueno, creo que...
Que a Aya le sale mucho más fácil eso y por eso lo hace también.
Ángel, así como no te pones y haces bien plazos en cuanto a tu carrera en clubes,
si te pusiste un límite que es la Copa América con el seleccionado argentino,
pero hay un sueño más.
Hay un de las dance, que es verlos a vos y a Leo en París.
Está jugando el Pro Olímpico, está Mascherano como entrenador,
lo estarás viendo y hay un sueño de verlos en París a ustedes.
¿Lo ves posible?
No, no. Creo que ya está. Tomé la decisión de que termine la Copa América.
Creo que me he ganado, o creo que me lo he ganado, el poder decidir hasta acá, en el momento que yo lo decida.
Y creo que la Copa América es lo último.
Creo que decidí la Copa América también porque...
Porque tuve muchos años de sufrimiento en la Selección,
en los años que tuve lesiones, que no me salían las cosas,
que nada, que fueron momentos durísimos para mí,
y a partir de la Copa América que se ganó...
Fue todo diferente, fue alegría, felicidad y el estar ahí, el poder disfrutar realmente un 100%
estando en la selección, creo que lo merecía y por eso seguí, por eso quiero seguir un poco más
y creo que el final es la Copa América.
Creo que estoy agradecido a todos los técnicos que he tenido, que me han llevado, que me han bancado.
a toda la gente de la selección a todos y nada creo que lo saben más de uno por
eso en el partido de eliminatoria contra brasil me levantaron adelante la
gente lea porque porque se dieron cuenta que ya lo había dicho de verdad esta vez
que ya era 100 por ciento se dieron cuenta enseguida y nada creo que
Es el momento indicado, creo que es el momento perfecto para decirle adiós a esta camiseta,
que es obvio que me va a doler, pero creo que vienen muchos chicos atrás, me pasó cuando
empecé yo, que había mucha gente grande que seguía, que seguía y yo no lo veía bien
por momentos y nada.
que es hora también de dar un paso. Está bien que somos campeones del mundo, que ganamos esto, lo otro, pero hay momentos en que hay que dar un paso al costado y dejar que...
que venga la generación que viene, y creo que hay una linda generación que puede seguir por el mismo camino.
Tiene una gran mentalidad, yo creo que es uno de los secretos que tiene esta selección.
Tiene una mentalidad ganadora, ustedes los más grandes y algunos chicos que se sumaron con una personalidad
arrolladora, y creo que eso es necesario para lograr títulos.
Ahora también, históricamente, después de tantos sacrificios, de tantos años buenos, de títulos y victorias,
suele haber algún bajón. ¿Cómo ves el momento este de la selección argentina proyectado a la Copa América?
¿Ves que ustedes están haciendo fuerza para que eso no ocurra, para seguir ganando, para seguir estando ahí?
Pero, ¿cómo ves a la selección argentina para la Copa América?
Porque además hay otras selecciones que se están preparando muy bien, como la uruguaya, por supuesto Brasil siempre, y otras.
Bueno, creo que siempre está, ¿no? No siempre se puede ganar.
Nos pasó, estuvimos en la mala, en la que las cosas no salían, en la que perdimos.
Una final del mundo, dos Copas Américas seguidas, estuvimos en todas esas.
Creo que es obvio que puede pasar que no se vuelva a ganar.
Pero creo que hay una generación que ilusiona, hay una generación que demuestra
que quiere seguir logrando cosas.
Lo veo, por eso mi paso al costado también, porque creo que hay una generación
que viene con mucha hambre.
muchos jugadores jóvenes que están haciendo las cosas muy bien en Europa y nada creo que
puede pasar como decís pero también tengo mis dudas de que esta selección no pueda
seguir logrando objetivos importantes, creo que hay un hambre muy grande cada vez que
llega la selección se lo ve en la cara de cada uno de los chicos en los partidos amistosos
en lo que sea quieren ganar
Y eso es algo muy lindo, creo que si alguno tiene la posibilidad de poder estar dentro, tener una cámara viendo la cara de cada uno de los chivos cada vez que llega a la selección, te das cuenta que tienen hambre de gloria, que sí quieren seguir logrando objetivos.
Y sé que es difícil porque hay selecciones importantes, no siempre se puede ganar, pero creo que se puede seguir logrando objetivos porque hay con qué.
Ángel, esta selección del buen clima que verdaderamente armaron,
no solamente con los títulos, fundamentalmente con los títulos,
claro, pero con la convivencia a la que hablás también,
tuvo el simbronazo de la frase de Lionel Scaloni en el Maracaná,
a fin de año.
Esa manera de poner casi en duda su continuidad.
¿La veías venir?
¿Te sorprendió?
¿Hablaste tiempo después con él?
Sí, me sorprendió.
Justo me había tocado el doping
y me había...
me saludó y me dijo
gracias por todo.
Creo que porque terminaba
el año, lo pensé yo de esa manera
pero no le di
como importancia y me fui.
Y cuando estábamos en el doping
que me había tocado con Rodri
Rodri me dice, ¿viste lo que dijo el técnico?
Digo, no, no tengo el teléfono, no sé qué pasó.
Y bueno, salió eso que había dicho, pero no, creo que él lo dijo, ¿no?
Creo que necesitaba parar un poco la pelota, pensar en lo que iba a venir.
Es difícil. Creo que hay jugadores grandes, hay jugadores que también están ahí y vienen muchos jugadores jóvenes y yo por lo que veo y por lo que siento y porque los conozco, es una persona que es muy cariñosa, muy apegada al jugador y creo que puede ser eso también, que le cueste el no poder citar a unos porque hay otros que están mejor.
y tiene mucho cariño con uno porque fueron campeones del mundo.
Creo que puede haber un poco de todo eso también.
Entonces, creo que es difícil.
Es un momento difícil también lo que preguntó antes también del seguir ganando,
de que si no, de que tiene que haber un cambio también de nueva generación.
Las cosas están pasando muy rápido.
Vienen muchos jugadores jóvenes también con mucha hambre de querer estar,
de que lo están demostrando.
y el ir cambiando, el tener que ir cambiando el grupo,
porque en realidad lo que vas cambiando es el grupo.
Pero creo que lo más importante que tiene esta selección es eso, es el grupo,
es el que están siempre todo predispuesto a que si hay cambios,
a que si vienen nuevos jugadores, a incorporarlos rápido,
a que se adapten rápido a lo que es la selección.
Y creo que eso fue lo que fue pasando durante estos años.
Pero bueno, creo que el sintió, necesito
parar un poco, pensar qué es lo que viene, hablar con su cuerpo técnico, ver cómo viene todo
y nada, creo que tomó, como yo siempre le digo, tomó siempre la mejor decisión, seguir
creo que el seguir es lo más importante, es como el papá de todos nosotros, es el...
El capitán de este barco, con Leo, es la persona que hizo que se logre todo esto, con su mentalidad,
con el no casarse con nadie, con que solamente hay uno que juega, que es Leo,
y los demás se tienen que romper eso para poder jugar.
Y lo demostró, porque no le tembló cuando tuvo que hacer cambios en el primer partido, en el Mundial.
En el segundo jugaron otros jugadores, terminó entrando enzo, hizo el gol, después terminó siendo titular.
No le tembló, creo que tomó las mejores decisiones siempre y creo que es un entrenador
que está para poder seguir estando muchos años más en la selección.
Es obvio que es una presión muy grande, lo vimos con muchísimos entrenadores que fueron
pasando que no pudieron, que no aguantaron, que hicieron cosas durante que no tenían
que hacer y nada.
que no es nada fácil, pero para mí creo que tomó la mejor decisión, el seguir con este grupo
y el recambio que tenga que hacer o lo que tenga que hacer son decisiones de él.
Es el entrenador y es el que tiene que tomar todas esas decisiones
y es obvio que quiso parar la pelota para pensar bien qué era lo que había que hacer.
¿Llegaste a creer que se iba en algún momento en estos dos meses?
Por momento sí, por momento no. Ya lo había hecho una vez que también había como estado ahí un poco en duda, que se hablaba, que no sé qué.
Pero esta vez con las frases que había tirado es como que un poco la duda entró en todos, pero bueno, creo que...
Queda importante que siga porque las cosas se están haciendo bien, porque hay una buena dirigencia atrás que también está haciendo las cosas bien, y creo que eso es importante, todo viene de arriba y las cosas se están haciendo bien.
y creo que lo importante era que él siga.
En los últimos partidos, cuando te ha tocado, por ejemplo, no arrancar,
ya desde la confianza que tienen, desde el sentimiento que tienen,
vos hablás de un escalón y muy cercano a todos ustedes.
Lo hablan previamente.
Él te dice Mirá, esta vez es un partido para que Nico González por allí
sincerte, vas a jugar en determinados momentos.
Eso está consensuado o vos aceptás que el técnico tome decisiones y
Por supuesto que te debe gustar jugar de arranque todos los partidos, pero la bancás.
No, a la banco y no le pregunto porque tampoco le pregunto por qué juego.
Son decisiones que toma él, es el entrenador.
Creo que es imposible poder preguntarle por qué no juego porque sí.
Él toma las decisiones como las tomó en el Mundial.
Cuando en una final del Mundo la Selección venía jugando muy bien
y me terminó metiendo de titular en una final del Mundo cuando llevaba
tres partidos sin jugar y había jugado 10 minutos contra Holanda solamente.
Entonces creo que.
que es imposible pedir la explicación.
Él toma la decisión y lo dice siempre viendo lo que es el partido,
viendo cómo plantea el partido y nada.
Es obvio, como dijiste, me gusta jugar siempre, quiero jugar siempre
y más con la camiseta de la selección.
Pero nada, estoy ahí para aportar cada vez que me toque, como lo hice,
como en el partido contra Holanda, que todavía no estaba al 100 por cien
y me metió igual y intenté hacer lo mejor para que el equipo
salga para adelante y nada, después partido contra Croacia no lo jugué y contra Francia me puso de titular como si nada, sin preguntarme, sin decirme nada tampoco, entonces creo que las decisiones que tome él son las que son mejor para el equipo en ese momento.
Contanos un poquito de la intimidad de ese grupo que está tan establecido que, por supuesto, sobre fines de este año, y al cumplirse un año del título del mundo, vimos películas, vimos mucho más de la intimidad de ustedes.
¿Cuáles son los más jodones? ¿Cuáles son los más introvertidos? ¿Cuáles son tipos que te sorprendieron? ¿Cuál de los pibes se insertó mejor?
La verdad que todos joden.
Pero bueno, si es, por decirte uno, Rodri, es imposible que no se dé cuenta el mundo entero que Rodri es el peor en ese sentido, el que está siempre rompiendo las pelotas.
Pero después todo, los que más me sorprendieron, la verdad, al principio de todo fue el Dibu, porque parecía como más serio todo y de la nada es terrible personaje.
Y después todos se fueron metiendo muy bien en el grupo, creo que...
Que hay un grupo espectacular, de toda gente buena, que todos tiran para el mismo lado.
Siempre lo mismo, ¿no? También están sus grupitos, ¿no?
Y, sé yo, Licha está siempre con Cuti y con Nahuel.
Después está el grupo nuestro, después está el Dibu que está con Guido, con El Huevo.
Siempre están los grupos en un mismo grupo.
¿Por qué? Por afinidad, por edad, porque te llevas...
mucho mejor con uno que con el otro te lleva bien, pero tener más afinidad uno con el otro
porque levantarte con uno y el otro se levanta con el otro, creo que es lo normal, pero al fin y al cabo
creo que se ve y se ve también en las películas y todo que el grupo es espectacular, que todos se llevan bien
que cada uno sabe el rol que cumple y claro, creo que eso es eso, que logremos todo lo que se fue logrando.
Ángel, de esa intimidad que te preguntaba Hugo,
se ha hablado muy poco de los ayudantes de Scaloni,
porque tienen muy bajo perfil,
tienen unas trayectorias y unos apellidos muy importantes
en el fútbol argentino, Aymar, Samuel,
el ratón allá, las capitanes de la selección argentina.
¿Qué fueron ellos para ustedes en esa intimidad
que tan poco se habla de ellos?
Y me parece que terminan siendo importantes también.
No, creo que son los más importantes, porque son la cabeza atrás de la cabeza, ¿no?
Creo que son los que están ahí viendo lo que Leo por momentos no ve en un partido,
o lo que no ve en un entrenamiento, o lo que no ve para un partido.
Es obvio, creo que también cuando habló Mati Mamana.
La última vez que dijo lo que yo tenía que jugar en la final, el escalón, y que dijo, estaban viendo el partido
y es ahí cuando comentan cosas, cuando ven.
Creo que todas esas cosas no se ven, pero son los que están ahí siempre mirando todo, los que están viendo los videos.
Creo que son los principales en lo que son los partidos, ¿no?
Normalmente Pablo siempre son los que te dan más consejo, el que te dice, el que te habla, el que te, no sé, a mí cuando me toca entrar o cuando voy a jugar siempre me dice por dónde o cuál es la parte más débil de ello, es una persona que te tira más esos datos, después está Walter que es más con la pelota parada con el ratón, que están siempre ahí en la pelota parada y el técnico en ese momento no se mete, no habla, no dice nada y es más Walter con el ratón.
Es obvio que ellos hablan mucho más también con los defensores, de momentos, de cómo te atacan.
Todos tienen un rol y creo que eso hace que también todo vaya de la mano.
De todas las anécdotas que hay de la final, yo creo que la mejor es esa que contaste,
que cuando viste el equipo en el pizarrón, no sé dónde, supongo que antes de salir,
Pensaste que no jugabas, porque claro, cualquier jugador va directamente al lugar donde...
A su posición.
A su posición, al lugar donde habitualmente está en la cancha.
Y por la derecha, no sé qué había, estaría Leo, supongo, estaría Messi.
Bueno, Leo con Julián de punta y apareciste en la izquierda.
Verdaderamente es increíble que una final del Mundial.
Viste, nosotros de afuera imaginamos que hay toda una cosa tan pensada,
tan estudiada, que la hay.
Pero el fútbol es evidente que todavía guarda esa improvisación, ¿no?
Ese lugar para el inesperado.
O la intuición, ¿no?
O la intuición también, claro.
Sí, por eso lo que te decía antes, ¿no?
De que estuvieron viendo el partido anterior, Scaloni, que lo estaban viendo.
y le dijo que cuando, que si jugaba, tenía que ser por izquierda, entonces ahí te das
cuenta que están 100% metidos en lo que son los partidos, que están viendo constantemente
qué es, por eso antes le decía, ¿no?, que...
que a veces no me toca jugar, pero porque él ve otra cosa en el partido,
por eso juega a Nico, por eso pone a otro.
Es lo que ve en el momento y lo que piensa que es mejor para el equipo
y está excelente, está perfecto, porque es así.
Si es de la única manera que se puede ganar.
Entonces creo que nada, ese día, la verdad que por un momento.
Se me cayó todo porque, porque obvio, porque no había podido estar en la final del 2014
y era un dolor que tenía guardado dentro y no verme ahí en ese.
Seguramente fue una milésima de segundo, porque miro para un lado y después lo veo en el otro.
Pero en ese momento parecían como si fuesen dos horas que no me encontraba en el equipo.
Pero pero nada, como dijiste, siempre estaba mirando al lado derecho y cuando no me vi.
Morí por un segundo porque era lo que deseaba, pero bueno, es obvio que si me tocaba ir al banco y entrar después, iba a estar al 100% y iba a intentar ser lo mejor, pero bueno, se terminó dando de esa manera, se terminó dando el partido que seguramente había pensado Scaloni, porque lo había dicho así ya de antemano.
cuando estaban viendo ese partido de Francia antes.
Entonces creo que se dio el partido perfecto.
Y la verdad que nada, la felicidad fue y va a seguir siendo eterna.
En esa renovación de la que hablabas, de tantos chicos que están empujando
para entrar con una segunda y hasta una tercera línea de seleccionado,
hay uno que juega a perfil cambiado por la banda.
que juega en un club donde vos jugaste,
que parece el futuro del seleccionado argentino
y que ya ha tenido unos minutos.
Vos cada tanto le reaccionás algo en las redes.
Hablo de Alejandro Garnacho.
¿Qué le podés decir?
¿Qué le decís a él y qué le dirías que tiene que pensar él como futbolista?
A mí me quedó muy clara una referencia de su entrenador,
no ahora que se ganó el puesto, sino el año pasado,
que dijo que necesitamos más constancia,
necesitamos que estas jugadas sucedan más veces en el partido.
No, nada. Creo que eso lo va a ir ganando con la experiencia también.
Yo también, cuando era joven, querés hacer la jugada 30 veces en el partido
y con los años te vas dando cuenta que si hacés 10, pero las hacés mejor,
valen más que 30 haciéndolas todas mal.
Eso lo va ganando con la experiencia también.
Es un jugador rapidísimo, que tiene una habilidad increíble, tiene un 1 contra 1 muy bueno,
pero es obvio que todo eso de...
De por momento frenar y jugar, y de por momento sí atacar, y de momento sí pasarte uno o dos.
Eso lo va a ir ganando con la experiencia y lo va a ir ganando mucho también viniendo a la Selección, estando con la Selección.
Es un lugar donde aprendés muchísimo, donde seguís creciendo, donde seguís mejorándote.
Yo siempre lo dije, ¿no? Hace años que...
A mí el ir de lunes a miércoles, cuando iba en colectivo, siempre de Rosario a Buenos Aires, para estar con el sub-16, sub-17, que fui creciendo ahí,
me ayudó muchísimo a crecer técnicamente, en todo sentido, creo que eso me vino espectacular.
Y creo que a él no tuvo esa posibilidad antes, pero teniéndola ahora y teniendo al mejor de la historia y teniendo jugadores que fueron campeones del mundo,
Lo va a ayudar a seguir creciendo, a seguir mejorando, pero creo que tiene muchísimo futuro.
Creo que tiene un futuro muy grande y es obvio que solo depende de él, de su cabeza, de saber manejarlo.
Pero bueno, creo que mucho no tengo para decirle, creo que está jugando en el Manchester United por algo lo está haciendo.
Yo lo único que no haría es el Fetejo de Cristiano, creo que esa cosa...
Yo haría el gol y haría como hace meses, lo mejor de mi historia me quedo con él, pero no, creo que...
Alguna vez se la tiraron, hoy joda, en algún almuerzo, viste, en la concentración, están todas las mesas,
y capaz que alguno va a buscar una ensalada, pasa a garnacho y le tiran.
Lo de Ronaldo no va más.
El que más jode con eso, no con eso, sino que le habla en español, es Rodri, que lo jode siempre, porque claro, es obvio que el chico todavía sigue, es difícil de poder cambiar el vocabulario, de poder hablar como nosotros y le sale todo mucho más en español, entonces Rodri es el que más lo boludea con esas cosas, pero nada, creo que es normal, es algo normal y de a poco se va a ir adaptando seguro.
Ángel, con tu carrera enorme que tenés, yo te propongo un juego.
¿Te animás a armarme el once ideal, por supuesto que te pongo a vos,
el once ideal de compañeros que has tenido en tu carrera?
Equipo y selección, todo.
Verá que tenés una carrera enorme, ¿eh?
Y es difícil, ¿no? Pero...
Pero bueno, a ver, un arquero...
¿Por amistad o por nivel?
No, a nivel.
No, no, fútbol.
Fútbol.
No, no, no, amistad.
Estrellas.
El equipo de las estrellas.
El equipo que vos elegís como el Dream Team.
Y es difícil porque se te mezclan amistades también.
Es un poco complicado.
Campeón, dejá la amistad de lado.
No se te va a enojar nadie.
Es futbolero.
Eh...
No, no, se va a enojar.
Obvio que no.
Pero...
Pero de arquero lo pondría...
Al Dibu. Estaba entre él o Casillas, son los dos arqueros que para mí, por haber ganado
todo, por lo que son, creo que son los dos, pero me quedo con el Dibu. Después de Centrales,
creo que me quedo con Sergio Ramos y el otro...
creo que Ota es el otro, después lateral izquierdo Marcelo, cien por ciento, una calidad
increíble, enorme, lateral derecho… está jodido ahí.
¿Por mucho o por poco?
¿Cómo?
Por mucho o por poco, está jodido.
Siempre el lateral derecho es un problema.
Lombardi lo ha sufrido.
Ay, Dios mío.
No, el lateral derecho...
No sé quién te puedo decir.
A la vez te lo dejamos.
Vamos así con un 8 después.
Ponía el 13.
Sí, después...
Y después en el medio uno sería Masche.
sin ninguna duda, y después el otro jugaría con dos en el medio solamente porque adelante
tengo un montón.
Claro, el que marque, que se pele más el ano.
Matches sería uno y después el otro sería… a ver quién te puedo decir… bueno, pondría
a Rui Costa.
que juega ahí, doble cinco, sueltito.
La técnica corre maches.
Ya lo hizo en un momento en la selección, ¿no?
Sí.
Usted eran cuatro delanteros, cinco a veces.
Y después tendría Leo, Ney, Ibrahimovic y Kylian.
Que sé, yo los tengo un montón, es imposible nombrar un once.
Qué cuarteto armado.
Creo que he tenido jugadores y te estoy dejando fuera el Autaro.
Estoy dejando afuera Van Persie, estoy dejando afuera Rooney, que es imposible, la verdad
que...
Cristiano
Que tuve la posibilidad de jugar con tantos y tener ese privilegio que a veces, si no me
haces una pregunta así, no me pongo a pensar con los que jugué
Y la verdad que es una locura, si tengo que ponerme a armar,
creo que podría armar dos equipos tranquilamente estrellas, sinceramente.
Pero fíjate que ejercitando esa memoria y en este juego,
caemos en la dimensión de futbolista que fuiste,
porque no es poca cosa ser contemporáneo de tamaña calidad de jugadores.
Los mejores.
Los mejores de este tiempo, de esta generación.
Sí.
Sí, creo que nada.
como te dije recién, también, dejá fuera Cristiano, dejá fuera Bale, dejá fuera Benzema.
Sinceramente, para mí fue...
no sé, es imposible describir mi carrera, es imposible decir...
la suerte que tuve, todo lo que tuve en mi carrera fue algo...
inigualable, creo que no... es imposible...
Voler atrás y pensar de tener la suerte que tuve.
Y sacando todo eso también de haber podido ser titular con todos esos.
Porque no solamente que tuve la posibilidad de poder jugar,
sino que también estuve en ese 11.
Siempre jugué con todos, siempre fui titular en esos clubes con ellos.
Y no fue fácil, porque en el momento que estaba
Kilian, Ney y Leo, también tenía mi lugar.
Cuando estaba Benzema, Cristiano Oveil, también tuve mi lugar y también no te nombré a Modric,
que también es otro jugador importantísimo y otro mejor jugador del mundo.
Xabi Alonso también, que tuve la posibilidad de jugar con él.
La verdad que sinceramente fui un privilegiado en lo que me tocó y estoy agradecido al de arriba
porque todo lo que viví fue gracias a él.
Extraordinario, Ángel.
Bueno, te esperamos en junio, me parece, ¿no?
No, bueno, te esperamos en junio en Estados Unidos.
Primero en marzo, en China.
¿En marzo en China?
Ah, sí.
Qué bravos esos amistosos.
Sí, no sé, vamos a ver.
Hay que seguir haciendo las cosas bien.
Si te hacen la lista, claro, como dicen siempre ustedes, pero esos amistosos hay que recorrer
tanto y tantos kilómetros.
No es que lo decimos nosotros, es la realidad.
No, obviamente, sí, sí, obvio, obvio.
Y después en la Copa América en Estados Unidos.
Y después, bueno, veamos, si en Rosario o…
Después vemos.
Después vemos, ok.
Después vemos, después vemos, todo depende de arriba y que las cosas se vayan dando bien.