我们必须在葡萄牙大展身手 这是你在世界上的据点之一
一直到打破...
你和本菲卡射手奥塔门迪也是队友 对吗？
是的 他表现得很好 我们都看好他 他现在的状态非常好
不 实际上我们都做得很好 我感到很满意
本视频字幕使用WhisperX转录 使用ChatGPT等工具翻译
最终人工调整以改善观看体验 仅供参考 ^_^ 字幕制作 不会花式的菜鸡
就像回到我在欧洲的第一个家 这就是...
对我来说 这对我很重要 这是我期待的 我在前一年就有这个想法
也非常渴望回到这里...
生活给了我很多东西 我想再去尝试一下意甲
所以我去了那里
但我渴望和期待再次穿上这件球衣的心情是如此强烈
感谢上帝 一切顺利 我们已经获得一个冠军
赛事进展顺利 联赛竞争激烈
但我认为我们一直在做得很好
我们正在努力尽可能地赢得最多的冠军
在你的职业生涯 你在本菲卡的表现 你现在的名气
对于Prestiani和Rollheiser来说
你必须是最好的搭档
对于那些加入球队的阿根廷球员 你为他们打开了大门
就是这样 阿根廷人总是在寻找阿根廷人
如果你能给他们传达你在那里的经验 那就更好了
是的 显然 无论在任何队伍 当有阿根廷人加入时
我们总是希望他能快速适应 能够愉快工作
我认为重要的是 他们能够快速找到一个新家
对于Benja和Gianluca这两个孩子 我们立即尝试
找人帮他们找新家 尽快让他们适应这里
Benja离我这儿大约15分钟的路程
Gianluca离我这儿大约3分钟的路程
所以 我为他们感到高兴
他们已经有了自己的家 他们感到高兴 舒适 他们的适应速度很快
球队也是 本菲卡运作方式一直如此 它有点像阿根廷
他们试图训练球员然后把他们卖给大俱乐部
所以这里有很多年轻球员
他们都是年轻球员 所以他们也能快速适应
我们试图让他们感到舒适 快乐 这是最重要的
我认为这是通向欧洲的理想桥梁 因为你 尽管还很年轻
本菲卡已经让你进入欧洲精英 对吗？
是的 因为它是葡萄牙的一家大俱乐部 是一个非常大规模的俱乐部
它以最好的方式迎接你 Ángel
是的 我认为这是一个有很大潜力的俱乐部
它给你提供了继续成长的可能性
没有像你去意大利或直接去西班牙那样的大变化
我认为这是最像阿根廷的 有更快节奏的足球
对抗更接近欧洲 但我认为它让你有更快的适应可能性
能迅速适应欧洲足球 然后它显然给你提供了一个大跳跃的可能性
如果事情进展顺利
这是一个总被皇马、巴萨、曼联、切尔西等队关注的俱乐部
就是这样的可能性 恩佐就是这样 他来了六个月
六个月后他被以1.2亿欧元的价格卖掉了
还有乌拉圭的努涅斯 我认为它给你提供了这样的可能性
这是一个非常重要的飞跃
这是每个足球运动员都非常喜欢的
你在西班牙、意大利、法国踢过球 当然还有葡萄牙 最近...
鉴于你的经验 设想一下哪些是世界上最好的联赛 显然 这很主观
意大利联赛优于英超 而你也在曼联踢过球
你敢排一下哪个联赛现在最有竞争力 你最喜欢哪个
哪个最让你喜欢吗？
这取决于每个人 我非常喜欢西班牙联赛
我在那里感觉非常舒适 非常开心
我不知道 这个联赛非常适合我们
我认为大多数阿根廷人去那里都能很容易适应
但我认为毫无疑问 英超是最重要的
这是一种不同的足球
我认为当...
当他们必须传球和比赛 这是90分钟不间断的来回
我认为这在世界其他地方是看不到的
我觉得英超是第一 但这就是为什么我告诉你这是很难的
我非常喜欢西班牙联赛 我可以告诉你我认为西班牙联赛是第一
但不 这很难 但如果你让我说
我会说英超是第一 西班牙是第二 意大利是第三
我认为法甲是第四
那么 阿根廷联赛 Angelito 我们应该把它放在哪里...
不要贬低它 Angelito
你怎么样？
你会怎么样？
我们可以这样问
你觉得阿根廷联赛怎么样？
因为有些人觉得回来很困难
他们刚把我打败 而你却不在这里
但或许有人会告诉你
你觉得回到瓦伦西亚困难吗？
我看了一切 看遍了所有
你有没有注意到 Cavani在适应过程中遇到的困难
尽管他来自你非常喜欢的西班牙联赛 你认为自己在阿根廷联赛会怎样？
我不知道
实际上 有时候当我看的时候 我看到有很多空当 这里非常不同
这里总是有
一个人紧紧贴在你背后 不让你转身 不让你一对一
在阿根廷 我不知道 一般来说 我看了中央队的全部比赛
我看到总是有很多空当
前锋总是有一对一的空间 对我来说这是有利的
对我来说 这是最重要的
但是 我看得很清楚 我关注Eddie 我关注很多球员
几年前我看到Eber回到Newell
他的表现并不理想 但他决定再次返回 希望一切都好
但是对我来说 阿根廷足球是非常困难的
大家都觉得不是 但我认为这是一个非常复杂的联赛
我们看到 赛季前的准备主要是体能训练和沙滩训练
与以前的情况完全一样 你看不到整个团队
我只关注了Gallardo的团队
他们在同一场比赛中传出了十次传球
在其它队伍之后 你很难看到这点的
很难看到一支踢得很多、控球的球队
这就是一场互相对抗的比赛
阿根廷足球的首场比赛 我看过 球员们互相踢对方
很难 而且在欧洲待了这么多年后再适应回阿根廷的足球 我觉得……
这并不容易 这就是为什么每个人都在努力
球员们正在担心
不过你说得很有趣 因为 你看 这里的球员们通常说这里没有空间
对吧？
这里没有空间 对吧？
而你 相反 找到了更适合你比赛的空间 对吧？
当他们说这里没有空间 可能是在球场中间 全都是摩擦
这导致更多错误
但是你发现对于攻击者来说 比如说
一对一的对决依然存在 然而你还是说比其他的更困难 为什么呢？
我们有什么？阿根廷球员怎么让联赛变成这样？
不 我觉得根据我所看到的 你有一对一的对决
你通过了一次又一次 然后又回来了 你通过了又回来了
我想这是因为阿根廷的体能训练
在欧洲没有 而且很多时候在欧洲过掉一个人 下一个就来了
你过掉的那个人不会再次回来试图找你 试图夺回球
这就是如何 阿根廷的足球非常不同 在这个意义上有很大的变化
你在阿根廷的足球中可以看到…
有很多摩擦 他们抓住你 不让你通过
你可以说 你过去 然后又回来
非常不同
我认为这更多的是体能方面的问题
当然 很好 很好
那么 我们该怎么办呢？
我们很快就会看到你
我们要告诉他吗？
让我们看看我跟他说了什么
我们开始这个节目时 Ángel 说Lobera有
而在这个赛季 他穿的是7号 所以中央队的11号没有人
而11号在等待你 至少中央队是这么说的
或许他喜欢7号 就像你所看到的 但是那是别的事了
我记得你在曼联时也用过7号
是的 但是实话说 我没有发挥得非常好
就这样吧
我没发挥得很好
在国家队 我也没有用7号发挥得很好
所以我们就这样 不谈号码了
对 就这样
不 实际上我很冷静
我想 像我说的 已经来到本菲卡一年了
看看会发生什么 然后再看……
实际上 是的 我看到11号没有人占用
因为你会听到你朋友的评论
我所有的朋友大多都在中央队
实际上我很冷静 看看会发生什么 其中一件事
我可以说的是 是的 很多事情让我烦心 他们说正在修整体育场
他们正在为我做准备
让俱乐部处于完美状态 我从未要求过任何东西 我从未谈论过这些
我与Gonzalo的关系很好
我一直和他交谈 一切 但我从来没有向他要求任何东西
俱乐部正在做的事情
Gonzalo只是希望俱乐部能成为它真正应该成为的样子
罗萨里奥中央队在世界上本来就是很知名
许多球员都是从这里出来的
有许多优秀的球员 我们也有历史上最好的球员来自这里
那么 我觉得我的头脑很清晰 如果要发生的话 就会发生
但是所有那些被谈论的事情都不是这样 我从未要求过任何东西
中央队现在的管理层所做的事情值得赞扬 因为这是我第一次看到
看到我大多数朋友
或者说100%的朋友和其他人都对一家领导层感到满意
这是很少见的
他们能留住Campas吗？这并非易事
因为他一直受到河床队的青睐 他是一名具有国际影响力的球员
你是如何从近处感受和感悟到中央队的冠军之旅的？
不 其实我非常高兴 非常满足
坦白说 我对许多和我交谈的人说 最棒的就是给人们带去喜悦
让人们感受到他们非常需要 非常值得的快乐
因为我们总是在谈论River和Boca 这是对他们的尊重
毕竟他们是阿根廷最大的两个足球队
但是 无论处在好坏情况时 球场每场比赛都是满员
每场比赛都有不少于40000的观众
我认为他们比任何人都更值得这个冠军
实话说 我为他们 为管理层
以及为正在努力做好工作的Miguel感到非常开心...
他是俱乐部的一位历史性教练 并且能够获得这个冠军
我认为他非常值得
在你那么多的成就和完满的目标里 几乎所有的目标都实现了
我记得有关Manchester的事 但可能就是一个小瑕疵
其实并不多
一些很快离开的球员说解放者杯
其实我很想参加 比如 我认为Cavani, Suárez
这两位乌拉圭球员都在说 对吧？
作为一个目标 我不知道对你来说是否是一个让你深陷其中的事情
或者是你想要完成的目标 比如在中央队参加解放者杯
实话说 我真的非常愿意 我很想再参加一次解放者杯
我只参加过一次 那时候我才17 18岁
那时还很年轻 感受并没有那么深
在中央队的日子过得非常快
所以我会再加上赢得解放者杯 如果那是一个梦想的话
那就是与中央队一起赢得它
能够赢得解放者杯将是一个梦想 我想...
能为中央队赢得冠军会是我的梦想成真 这就是现实
我真的希望这个梦想能成为真实
但我认为战胜解放者杯不再是梦想
它已经超越了那个梦想 这将是历史性的一刻
对我和其他人来说 这是难以忘怀的
结束职业生涯将是我收获的最好的成就
现在 你刚刚说你想结束你的职业生涯 对吗?
是的
在你这样拥有丰富历史但又与时俱进的人中
他们通常会说 我希望我能待到最后
我想在我还能胜任的时候返回
当我还能表现出色的时候返回
很明显 你现在的状态非常好
在Benfica和国家队你都展现出了好状态
但可能在未来的计划中
我不知道你的职业生涯还剩下多少年
你可能会在一个理想的时机回归中央队
但即使如此 你也不该计划你的职业生涯的结束
你认为你还会继续踢多长时间球呢？
我不确定
你说的话跟我妻子说的一样 她说我还能再踢很多年
每一个我在职业生涯中度过的时刻我都需要深思
因为我觉得我也是这么感觉的
我也为自己35岁了还能保持现在的状态
还能在高水平赛事中竞争感到骄傲
我觉得能够维持现状让我很开心 还有 我总是说
当我想要回到中心位置时
如果我有这个机会 我希望能以最好的状态去做 让我自己感觉好
我想我还是保持现状 还是感觉很好 我还是非常好
实际上 显然 人们会为了退役或者有个想法返回 哦 好
我再踢一年就退了
这就是有种 嗯 怎么说 平庸的 我只是来而已的想法
真的 我的职业生涯从我开始的那一天到今天
我曾经说过 “当我们成为世界冠军 我来到葡萄牙 ”
我说 “是的 我是世界冠军 但我还想继续赢得冠军”
“三周后是葡萄牙超级杯 我为了葡萄牙超级杯拼了命 ”
我想要赢得它 我想要继续累积冠军
这是在所有这些结束后你剩下的东西
在我去过的每一个地方都能得到的认可
我能做到 并且我将继续这样做 像你所说的
解放者杯是一个梦想还是一个超越梦想
但如果我有机会参加 如果我有机会在那里或者有机会
我会非常希望并会全力以赴去夺取它 和其他任何一项冠军一样
重要的是要始终保持最佳状态 而不仅仅是为了参加而参加
或者只是到达100%
所以我一直这么说 我一直在重复 所以我经常这样
这样 我坚持以相同的方式训练 我坚持完成所有的工作
以便保持这个水平
如果我有机会返回 我将以百分百的状态返回
以便能够以百分百的状态表现
所以 Jorgelina告诉你 Ángel
你的职业生涯还有好几年
不要一天到晚呆在家里
你在训练中消耗的能量应该在家里消耗掉
不 不 不是的 是因为她喜欢看我比赛
她乐在其中 当我得分或助攻时 她会很高兴
我想这就是她想要的
有时候她会挺身而出来保护你
是的 毫无疑问 她随时都在关注我 我想她是很坚定的
她始终支持我 总是在我身后支持我 她总是支持我 毫无疑问
我们是一个家庭
所以她总是在我身后 有时候轮到我来保护她
因为通常都是反过来的 但 我想……
她处理这些事情更顺手所以也去做了
Ángel 你在职业生涯上并没有设定时间表
但你设定了一个截止日期 那就是美洲杯和阿根廷国家队
但还有一个梦想
有一个梦想 那就是看到你和Leo在巴黎奥运会 马斯切拉诺作为教练
有一个梦想就是在巴黎看到你们
你觉得可能吗？
不 不 我想已经结束了 我决定在美洲杯结束后离开
我认为我赢得了 能够决定什么时候结束
我认为美洲杯将是最后的赛事
我选择参加美洲杯的原因也是因为…
因为我在国家队经历了许多年的痛苦
在我受伤的那些年中 我的表现并不好
对我来说 那些都是极其艰难的时刻
而自从赢得了美洲杯后…
一切都不同了 那是欢乐和幸福
能够真正地在国家队中100%地享受
我认为我应得的 因此我继续留下 因此我想再继续一段时间
我认为美洲杯将是结束
我要感谢我所有的教练 是他们带领我走这条路 支持我
我要感谢国家队的所有人 每一个人 我相信他们都知道
这就是为什么在众目睽睽之下对巴西的比赛
众人为我加油
因为他们意识到 我这次真的说的是真的
他们马上就意识到了 我认为
这是适当的时候 我认为这是向这件球衣说再见的完美时机
虽然我会很痛苦 但我相信还有很多年轻人在后面 我当初开始的时候
也有很多前辈的人依然在 时间一直在继续 有时我觉得不太好
也是时候向前迈进了 尽管我们是世界冠军 我们获得了这个那个
但有时你需要向后退一步 让…
让新一代的球员来
我认为有一批不错的年轻球员可以沿着同样的道路前进
他们有赢家的心态 我认为这是这支球队的秘诀之一
他们有赢家的心态
我们这些老球员以及一些性格十分强烈的年轻球员加入了我们
我认为这是取得冠军所必需的
现在 从历史的角度来看 经过如此多的努力 如此多好的年份
赢得了冠军和胜利 总会有一些低潮
您如何看待阿根廷国家队在美洲杯上的情况？
您觉得你们正在尽力防止那种情况发生 努力继续赢球
努力继续留在那儿吗？
但你对阿根廷队在美洲杯的表现有何看法？
因为还有其他一些队伍也正在做出很好的准备 比如乌拉圭
当然还有巴西 等等
好吧 我认为这总是存在的 不可能总是赢球
我们也经历过 我们也有过挫折的时候 事情并不顺利 我们也输过
我们曾经输掉过一场世界杯决赛 两次美洲杯决赛
我们经历过所有这些
我认为很明显 可能会有一段时间我们无法再次取得冠军
但我认为有一批富有希望的新生代
他们展示出来他们希望继续取得成功
这也是我要向后退的原因之一
因为我认为有一批年轻人迫切希望取得胜利
有很多年轻球员在欧洲表现得非常好
我认为像你说的那样可能会发生
但我也有疑问 这支国家队是否不能继续取得重大成就
我认为这一队伍中有强烈的渴望
每次国家队比赛 你都可以看到每个人的脸上
无论是在友谊赛上还是在其它地方 他们都想要获胜
这是非常美好的一件事 我认为如果有人有机会在内部
用相机看着每个队员的脸 每次他们来到国家队
你会发现他们渴望胜利 他们确实希望继续实现目标
我知道这很困难 因为有些队伍很强大 不能总是赢
但我相信我们可以继续实现目标 因为我们有资源
Ángel 这是你们真正建立起来的良好氛围的国家队
不仅仅是靠夺冠 主要是靠夺冠
当然 还有你所说的和谐的氛围
在马拉卡纳 年底 经历了 Lionel Scaloni 的那句话的冲击
几乎让人怀疑他是否会继续执教
你预见到这种情况了吗？
你感到惊讶吗？
你后来和他谈过吗？
是的 我感到惊讶
我刚好被抽中进行兴奋剂检查
然后我...
他打招呼并感谢我
我想可能是因为一年结束了
我就这么想 但我没有把它
当回事
所以我就走了
当我和Rodri(德保罗)一起接受兴奋剂检查的时候
Rodri(德保罗)问我 你听到教练说的话了吗？
我说 没有 我没有手机 我不知道发生了什么
嗯 他说出了那句话 但我想他是真的说了 对吧？
我认为他需要稍微停下来 思考一下接下来要做什么
这很困难 我想有一些优秀的球员
还有一些正在发展的球员 还有许多有雄心壮志的年轻球员
我从我所看到的 我所感到的 因为我认识他们
他对球员非常热心 非常亲近 我认为这也可能是其中的原因
因为其他人的表现更好 他可能会觉得难以找到适合的人来替代
他也非常喜欢一些球员 因为他们曾经是世界冠军
我认为可能也有这方面的原因
所以 我觉得这是困难的
这也是艰难的时期 你之前问到的关于继续胜利的问题
以及是否需要有新一代的变更
事情发展得太快了
有许多年轻球员也渴望加入 他们正在证明这一点
他们正在证明
而且需要不断地替换 需要不断地更换团队
因为你实际上是在更换团队
但我认为这支国家队最重要的是团队
这是他们的特征 他们总是准备好接受变化
如果有新球员加入 他们会迅速地接纳他们
让他们迅速适应国家队的环境
我认为这是我们在这些年里一直以来的情况
但我想他感到需要
稍微停下来 思考一下接下来要做什么 和他的教练团队进行交谈
看看所有的情况如何
我认为他做出的 正如我经常告诉他的 总是最好的决定 继续
我认为继续下去是最重要的 他就像我们所有人的父亲 他是…
这艘船的船长 和Leo一起 他是让我们达到这一切的人
靠着他的心态
他没有偏袒任何人 只有Leo是一直在场上的
其余的人都需要付出努力才能上场
他证明了这一点 因为在世界杯的第一场比赛
他毫不犹豫地做出了换人的决定
第二场比赛 上场的是其他球员 enzo末段上场 进了球
后来成为首发
他没有犹豫 我认为他始终做出了最好的决定
我认为他是一个能在国家队任职许多年的教练
这显然是一种非常大的压力 我们看到了许多教练因此而离去
他们承受不住 他们做出了一些他们不应该做的事情
这并不容易 但我认为他做出了最好的决定 继续带领这支队伍
以及他需要做的更换还是他需要做的事情 这都是他的决定
他是教练 是他需要做出所有这些决定的人
显然 他想停下来一会儿 好好思考一下接下来应该怎么做
在这两个月里 你是否曾经相信他会离开？
有时候我会这样想 有时候我不会
他之前就曾经在你们犹豫不决时离开过 那时候有很多议论
不知道会发生什么
但这一次 他说出那些话后 我想我们都有点怀疑了 但我觉得……
重要的是他能继续下去 因为目前的事情处理得很好
后面的管理层也做得很好 我认为这很重要 一切都来自顶层
事情正在做得很好
我认为重要的是他能继续下去
在最近的比赛中 当你比如说没有开始比赛的时候
来自他们的信任 和他们的感情
你谈到斯卡洛尼 他与你们所有人非常亲近
他预先告诉你
他会对你说 看 这次比赛可能是Nico González的
你将在特定的时段内进行比赛
这是经过协议的 或者你接受教练的决定
当然你应该喜欢每个比赛都能首发出场 但你能接受
不 我能接受 并且我不会问为什么
因为我从来不问为什么我能上场
这是他做出的决定 他是教练
我认为是不可能问他为什么我不能上场的 因为我可以
他就像在世界杯上一样做出决定
当世界杯决赛时 我们的队伍打得很好
他在世界杯决赛时让我首发出场
三场比赛没打 只对荷兰打了10分钟
所以我觉得
要求解释是不可能的
他总是根据比赛情况做出决定
考虑如何布局比赛 就这样
很明显 你说的对 我喜欢一直比赛 我总是想比赛
特别是为国家队效力
每次有机会 我都会尽力发挥 就像我曾经做过的那样
比如对荷兰的比赛 我当时还没有达到100%的状态
他还是派我上场 我尽力做到最好 让队伍能够前进
然后 对克罗地亚的比赛我没有参加
对法国的比赛我却成为首发 就这样 没问我 也没告诉我任何事
所以我认为他做出的决定就是队伍当时最需要的
给我们讲述一下这个团队的私下生活
当然 去年年底 世界冠军一周年 我们看了很多电影
看到了你们的私生活
谁是最爱开玩笑的？谁是最内向的？
有哪些类型的人让你感到惊讶？
哪一位年轻人最适应？
其实每个人都会开玩笑
就比如说 Rodri(德保罗)
全世界都知道Rodri(德保罗)是最爱捣乱的那一个
但是最让我惊讶的 真的 一开始是Dibu
他看起来很严肃 但突然之间却变成了一个可怕的角色
然后 我认为每个人都在队伍中很好地融入了...
我们有一个极好的团队 全都是和蔼的人
大家都朝着同一个方向努力
总是这样 对吧？小团体也有 对吧？
浮出水面的是 Licha总是和Cuti和莫利纳在一起
然后有我们的团队 还有Dibu 他和吉多、和阿库尼亚在一起
在一个大团队之中总是有小团体
为什么呢？因为亲和力 因为年龄 或者是因为你和某人...
比和其他人更相处得好 但是你和另一个人也能相处得好
只是你们之间有更多的亲和力
因为你会和某一个人起床 而另一个人会和其他人一起
我认为这很正常
但总的来说 我认为可以从电影中看到 我们的团队非常出色
每个人都相处得很好 每个人都清楚自己的角色 当然
我认为这就是我们所取得的一切成果
对于你和Hugo之间的亲密关系 Ángel
Scaloni团队的助理们鲜有报道
因为他们都低调行事
他们在阿根廷足球界有着举足轻重的地位和重要的姓氏
像Aymar Samuel
还有Ratón Ayala 阿根廷国家队的队长
在这种亲密关系中 他们对你们扮演了什么角色
关于他们的讨论很少呢？
他们很重要也是理所当然的
不 我认为他们才是最重要的 因为他们是背后的领导者 对吧？
我认为他们就在那里 看到在比赛中有时Leo看不到的东西
或者在训练中看不到的 或者在比赛前看不到的
显然 我想 当Mati Manna也说话的时候
我必须参加决赛的时候 是Scaloni说的
他们说 正在看比赛
这就是他们评论、观察的时候
我认为所有这些事情并未见于人的眼睛 但他们总是在那里
观察着所有的事情 他们看着视频
我认为他们是比赛中的主要人物 对吧？
通常情况下 Pablo总是给你最多的建议 他告诉你
他和你说话
他在我刚上场或者即将比赛时
他总是告诉我在哪个地方或者他们哪个部分是最弱的
他是一个向你提供这些信息的人 然后有Walter
他主要负责定位球 还有Ratón
他们总是在定位球阶段出现 这个时候教练并不插手 不说话
不说什么 主要是Walter和Ratón
显然他们更多地与后卫交谈 关于如何攻击你
每个人都有一个角色 我认为这也是一切顺利进行的原因
在决赛的所有轶事中 我认为你讲述的这个最好
当你在板子上看到阵容时 我不知道在哪儿 我猜是在出场前
你以为你没被选上 因为很明显
任何球员都会直接去他平时在场上的...
他的位置
他的位置 他在球场上平时待的地方
在右边 我不知道怎么回事 估计是Leo 估计是Messi
好吧 Leo和Julián在前锋位置 你出现在了左侧
一个世界杯决赛真的是难以置信
你看 我们在外面想象着一切都经过深思熟虑 深入研究 确实如此
但是足球显然仍然保留了那份即兴发挥 对吧？
出乎意料的事情总会发生
或者是直觉 对吧？
或者也可以说是直觉 对吧
是的 这就是我之前说过的 对吧？
他们一直在观看之前的比赛 Scaloni正在看
他说如果我上场 必须站在左边 那么你就知道
他们100%专注于比赛 他们正在不断观看 所以我之前说 对吧
那个......
有时候我不会被选上去比赛 但因为他在比赛中看到了其他的事情
这就是为什么他选择Nico（冈萨雷斯） 为什么他选择了别人
就是他在那个时候看到的 他认为对团队最好的事情
这样做完全没问题 这就是事实 这是唯一的途径可以赢
如果这是唯一的方式才能赢的话
所以我认为 那天 实话说 有那么一会儿
我完全崩溃了 因为很明显 我没能参加2014年的决赛
这是我心中深藏的痛 而没有看到我在那里
这可能只是一瞬间的事情 因为我看向一边 然后又看到了另一边
但是在那一刻
感觉就像我在队伍中找不到自己的位置好像过了两个小时一样
就像你说的 我一直在看右边 当我没看到自己的时候
我感到我生命停顿了一秒 因为那是我一直渴望的
但好吧 显然
如果我要去坐替补席然后再上场
我将全力以赴 尽我所能做到最好 但好吧 结果就变成了这样
这场比赛最终如Scaloni所思考的那样进行
因为他之前就这么说过
当他们之前在看法国的那场比赛
所以我认为这场比赛进行得非常完美
实际上 任何事情 我的幸福是永恒的 依然将是永恒的
在你提到的这个年轻一代中 有很多孩子正在努力
以第二甚至第三名的身份进入国家队
有一个人就在宽阔的赛道上以一种不一样的角度表现自己
他在你曾经效力的一个俱乐部中表现出色
他看起来像是阿根廷国家队的未来
他已经有了一些比赛经验
你还经常在社交媒体上回应他
我在谈论的是Alejandro Garnacho
你能对他说些什么？
你对他说些什么？你会告诉他他作为一个足球员该怎么思考？
我清楚地记得他的教练的一句话
不是现在他已经站稳了脚跟 而是去年
他说我们需要更多的持久力
我们需要让这些动作在比赛中更频繁地出现
不过 我觉得他会随着经验的增长去获得它的
我记得我年轻的时候 我想在一场比赛中进行30次这样的动作
然后随着年岁的增长 你会发现如果你只做10次 而且做得好
那比做30次都做的不好要好得多
这是他将会从经验中学会的东西
他是一个速度非常快的球员 拥有惊人的技艺 他的一对一很好
但是显然所有这一切......
有时候要慢下来去比赛 有时候直接去攻击
有时候超过一个或两个对手
这些都是他将要从经验中学到的
而且他将从国家队中获得更多的经验
这是一个可以学到很多东西的地方 你可以在这里继续发展
继续提升自己
我总是这么说 不是吗？多年前......
当我乘公交车从周一到周三
总是从Rosario到Buenos Aires 去参加U16
U17的比赛 我在那里成长
这对我技术上的成长以及其他方面都有很大帮助
我认为这对我来说非常棒
我认为他此前没有这样的机会
但现在他有了 有了历史上最好的球员和世界冠军球员
将帮助他继续成长 继续进步 但我认为他有非常大的潜力
我认为他有非常大的未来 这显然只取决于他自己 他的思维
知道如何去管理
但实话说 我认为我没必要给他太多建议
毕竟他能成为曼联的球员肯定有他的原因
唯一我不会做的就是模仿Cristiano的庆祝动作
我认为那个……
我会只是进球后庆祝一下 就像以前那样
我会保留我历史上最好的记忆 但不止这些 我认为……
有一次 他们在午饭时玩闹 你知道 在球队聚餐的时候
都是坐在一张张的桌子旁
有些人会去找一点沙拉 走过garnacho时笑他一下
罗纳尔多的动作实在是过时了
总是取笑加纳乔的是Rodri(德保罗) 他总是用西班牙语和他说话
当然 这个小伙子仍在适应 改变他的用词 像我们那样说话很难
他说出来的都是标准的西班牙语
Rodri(德保罗)是最会拿这些事情开他玩笑的人 但没关系 这是正常的
他肯定会渐渐适应的
Ángel 根据你辉煌的职业生涯 我向你提一个游戏
你能不能为我列出一个理想的首发阵容 当然你会在其中
这个首发阵容是你职业生涯中的所有队友组成的？
包括俱乐部和国家队 所有的队友
你的职业生涯真的非常非常丰富 对吧？
这是很难的 不是吗？但是……
好吧 首先 一个守门员……
这是根据友情还是水平？
不 是根据水平
不 不 是关于足球
关于足球
不 不 不 是友情
明星
明星队伍
你选出的梦之队
这是困难的 因为你还要掺杂友谊
这有点复杂
冠军 把友情抛在脑后
没人会恼怒你的
这是关于足球的
不 不 他们会恼怒的
当然不会
但是......
但是守门员我会选...
Dibu 我在他和卡西利亚斯之间挣扎 他们两位都好
因为赢得了一切
所以 我认为他们两个都好 但还是更喜欢Dibu 然后是后卫
我选择塞尔吉奥·拉莫斯 另一个是......
我认为是奥塔门迪 然后左后卫是Marcelo 百分之百
他非常有才华
真的非常出色 右后卫……这个比较困难
多还是少？
怎么？
无论如何 都很困难
右后卫位置总是问题多多
Lombardi尝过这个苦头
右后卫位置...
我不知道我该怎么告诉你
这就留给你了
然后我们换个8号位
然后上13号
是的 然后呢...
然后在中间 马斯切拉诺代表我们
毫无疑问 然后我会在中场只排两人 因为前锋我有很多人
当然 谁进球 谁就当然更出名了
马斯切拉诺理应是其中之一
然后另一个是…让我想想我能告诉你的…好吧 我会选Rui Costa
他在那里 两个后腰 很自由
马斯切拉诺的技术更胜一筹
你已经在国家队做过一次这样的事了 对吧？
你们的前锋有四个 有时候还有五个
然后我会选Leo、Ney、Ibrahimovic和Kylian
我知道 我有太多的选择了 不可能只列出十一人
多么强大的四人组
我认为我搭档过的队员中 我把劳塔罗漏掉了
我也漏掉了范佩西和鲁尼 真是难以置信
还有Cristiano
我有幸和这么多人一起打过球 这种荣幸有时候 如果你不这么问我
我甚至不会去想我和谁一起踢过球
真的太疯狂了 如果我要去组队
我觉得我完全可以轻松组成两个明星级别的球队 真的
但如果你去考察一下这个记忆和这个游戏
你就会意识到你是一个多么出色的球员
和当今这么多优秀球员共同存在 可不是什么小事
他们是最好的
这个时代 这一代最好的
是的
是的 我不知道还能说什么
就像我刚说的 还有Cristiano 贝尔 本泽马也都被我漏掉了
真的 对我来说...
描述我的职业生涯简直无法形容
我所拥有的一切 我在职业生涯中得到的一切都是...
无可比拟的 我觉得......不可能......
回想起来 我真是幸运
除了这一切之外 我还能跟他们一起首发
我不仅有机会与他们一起比赛
我也一直在首发阵容里
我一直和他们一起比赛 我在所有的俱乐部里都是首发
这并不容易 因为在Kilian、Ney和Leo都在的时候
我也有我的位置
当本泽马、Cristiano和贝尔在的时候 我也有我的位置
我也没有提到莫德里奇
他也是一个非常重要的球员 也是另一个世界最佳
我也有机会和哈维·阿隆索一起比赛
我对自己所拥有的一切感到非常荣幸 我很感激上帝
因为我所经历的一切都是托他的福
太棒了 安赫尔
好的 我们六月份在美国见 对吗？
好的 我们六月份在美国见
首先在三月份 去中国
三月份在中国吗？
啊 是的
那是一场热血沸腾的友谊赛
是的 不知道 我们看看吧
我们需要继续努力
如果他们给你一个名单 当然 就像你们经常说的那样
但是这些友谊赛需要去走那么多的路
不是我们说的 这是事实
不 显然 是的 确实 确实
然后 在美国举行美洲杯
然后 我们再看看 如果在罗萨里奥或者……
然后我们再看看吧
我们再看看吧
我们再看看吧 好的
我们再看看 一切都取决于上帝 事情能否顺利进行
不要忘了点赞+关注喔~！