今天我们在这里向这位伟大的球员致敬，陪伴他
不是告别，不是退役，而是陪伴他前往那里
那个只有少数人才能达到的特权位置,成为阿根廷国家队的偶像
Ángel Di María！
Ángel！
或者简单地叫你…！
Fideo！
亲爱的爸爸，我知道你们从来不希望这一天到来
但今天还是到来了
一段持续了16年多的职业生涯走到了尽头
你遭受了很多批评，但你一直在坚持不懈地撞击着那堵墙
经过如此多的努力,它终于被撞破了
总有一天，墙会破的
墙被打破了
你效力过六家俱乐部，多年来你因为各种原因遭受了很多痛苦
但足球总会给你回报
你实现了你的最大目标，世界杯冠军，还有很多其他的冠军
35个冠军
毫无疑问，你在国家队取得了巨大的成就
在其他俱乐部和国家也是如此
这些地方将永远铭记你
当然，是因为你的魔力
我有成千上万的奖杯，但没有一个像这个
我想这就是我唯一想要的
在泪水和痛苦中，我们怀着巨大的爱和感情向你告别
对于一个为这件球衣奉献一生的人，还能说什么呢？
是的，对很多人来说，你不是国家队的英雄，更不是神
但在我的心中，你永远是世界上最好的父亲和球员
我非常高兴你能够像你应得的那样，像你一直希望的那样享受你的职业生涯
我记得那些你晚上来训练，急切地告诉我你所经历的一切的夜晚
我相信你的职业生涯将在未来留下非常重要的印记
很多人会记住你的成就，但我永远会记得你，那个在街上玩石头的小男孩
多年后，他和他的队友赢得了世界杯
成为阿根廷历史上最伟大的球员之一
感谢你成为我生命中最好的父亲和伙伴
我保证我会永远陪伴你，支持你
我想写更多，但无法用言语来描述我对你有多自豪
我爱你爸爸
因为无法在那个如此特别的夜晚陪伴你
你知道我在这里努力...
让自己好起来，然后回来
我想以这种方式出现...
通过这个视频，祝你...
好好享受那个夜晚，就像你一直以来那样
在国家队，与你的家人、你所爱的人，以及所有...
阿根廷人一起享受这个特别的夜晚，这个你应得的...
对你所付出的一切，你所做的一切，都值得我们向你致敬
在个人层面上，我们已经说完了所有想说的话，我们很幸运...
能够一起分享一年，每天都在一起
一起喝很多马黛茶，聊很多天
谁会想到...
在国家队经历了这一切之后，一切都会以这种方式结束，所有
所有经历的一切，尽管我们总是
总是享受在国家队的时光
总是希望能够在同一时刻
非常艰难，谁会想到我们会以这种方式结束，赢得所有
我们赢得的一切，世界杯冠军、美洲杯冠军等等
享受这一切吧，因为你应得的，我爱你
我们会非常想你，你知道我非常爱你，并永远祝你一切顺利，所以就这样
我给你一个大大的吻，并向 seluruh 阿根廷问好
再见
现在是阿根廷足协主席 Claudio Tapia 南美足联主席 Alejandro Domínguez
还有主角进场了，热烈的掌声欢迎他
Ángel Di María 和他的家人，还有在场的所有人
热烈的掌声！
请坐，请坐，你们的欢呼声
¡Vamos, vamos!
带着满满的爱，感谢你所做的一切，我们爱你
我们开始送礼物，美丽的相框
由主席 Claudio Tapia 亲自颁发
还有 Alejandro Domínguez，拿着美洲杯的复制品
加上这个，Fideo 就有36个冠军了
所有的队友，所有的世界杯冠军，所有的美洲杯冠军
都在这里陪伴
Fideo，我得把麦克风给你
你知道就是这样
大家晚上好
说实话，这是一个很难开口的时刻，我内心充满了各种各样的情感
首先，我要感谢...
所有在 AFA 工作的人，在训练基地工作的人
我和他们一起度过了16年，我的整个职业生涯都在他们身边
我和他们一起经历了艰难的时刻
最后，我也和他们一起收获了如此多的快乐，他们总是陪伴在我身边
他们支持我们，他们在每次失败后总是面带微笑地支持我们
所以，首先我要向他们表达...
我的爱和感谢，感谢他们为我，当然也为所有在这里的球员所做的一切
然后，我也不会忘记...
所有教练，所有在这里的队友，因为...
我有机会和几代球员一起踢球，有机会和伟大的球员并肩作战
在那几年里，我们很不幸没能取得任何成就
还有机会赢得一切...
和今天在这里和我一起分享这一刻的小伙子们一起
所以我也不会忘记所有那些也曾在这里的人，感谢他们 因为他们教会我继续战斗，做很多事情
才能继续留在这里
所以，也要感谢他们在我的职业生涯中教会我的一切
我怎么能忘记我所有的队友呢？
从最年轻的，到一些年纪稍大一点的，他们仍然是年轻人
他们让我有机会赢得一切
我最近在这里赢得的一切都是因为他们
我一直这么说，现在再说一遍，是因为他们，我今天才能以这种方式离开
带着这份致敬和所有的爱
所以，我要永远感谢他们，我将永远感激他们
感谢所有人，教练组、医疗组、所有工作人员，所有...
在过去几年里与我共事的人
永远感谢你们
我将终生感激，现在我是一名球迷，我将和我的家人一起在看台上
继续在美洲杯和世界杯上支持你们
我们一定会沿着这条路走下去，因为我们有足够的勇气继续前进
最后，我要结束我的讲话了，因为我想看比赛了，这也是我来的目的
我要感谢我的家人，他们在那里
感谢你们在这些年里，当事情不顺利的时候给予我的爱
我的父母，我的姐妹们，我的家人，我妻子的家人，他们全力支持我
也要感谢他们一直以来在所有事情上都支持我 感谢他们在这些年里忍受了一切
直到我最终在这些年里收获了所有的快乐
最后，我要感谢我生命中最重要的人
还有我的两个宝贝，她们一直支持我，陪伴在我身边
她们为我奋斗，她们从不放弃
她们尽一切努力不让我受伤
永远感谢你们
感谢你们陪伴我
这是我们穿着这件球衣一起赢得的最后一个奖杯
所以，非常感谢大家，我衷心地感谢你们
现在我将继续站在你们这边，支持他们所有人
就这样，非常感谢
热烈，热烈，热烈的掌声！
这必须被记录下来！
Ángel 必须把这欢呼声铭记在心
来自这个球场的响亮而充满阿根廷力量的欢呼声
最后的礼物
我们要揭晓送给 Fideo 的最后一份礼物
拥有足球运动员梦寐以求的最伟大的奖杯
世界杯
还有手中的美洲杯
被所有的队友包围着
我们请Lionel教练组来拍照，Walter、Pablo、Ratón
我们靠近一点
所有人一起
好了，我们准备拍最后一张照片，摆好姿势，就像他们之前拍过无数次那样
最近几次总是伴随着奖杯
还有美洲杯奖杯！
Alejandro Domínguez 来了，主席，Fideo 的女儿们，还有他的妻子也来了
微笑，我们要结束了，我想用你们所有人的欢呼声来结束
让 Fideo 离开
带着所有阿根廷人的呐喊，让他深深铭记于心
¡Vamos!