但我们有一位来自另一边的冠军，其中一位……
还有“Los”这个词，大写字母，世界冠军，卓越的世界冠军。
你好，天使，一个大大的拥抱。
永远感谢你，正如他们刚刚告诉你的那样。
你好，你好吗，一切都好吗？
非常好非常好。
雨果刚才说了，里奥，梅西。
不久前与安迪·坎德索夫交谈时，他告诉他，不，我没有再看到决赛。
我们见过它五到十次，除了奥拉西奥，他只活了一小会儿。
奥拉西奥在观看旧比赛时会睡着。
你又见到她了吗？
是的，12月30日我又见到她了。
当他们经过她身边时，我正在家里，刚出去。
当时是下午 3 点，我想是下午 4 点。
我和我的伴侣在家，什么也没有。
我们把它放在那里，事实是......
不一样的感觉。
亲眼所见与在现场所经历的不一样。
最后，这是同样的快乐，所以这是一件非常美好的事情，将持续一生。
在所有阿根廷人的记忆中，这是最重要的事情。
尽管那是12月30日，他看这部电影一定很痛苦。
是的，他控制基利安并截击的那个我以为他覆盖了它。
对对对。
更不用说另一个了，因为来自Colomuanyí的那个……
我就曾遇到过与球场上的人发生冲突的情况。
已经在布宜诺斯艾利斯了，对吧？
但他曾去过卡塔尔。
他们告诉了我一些我同意的事情，让我们看看你的感受。
没有时间来评估即将发生的事情。
就像后来……当然，因为非常失望。
当然，后来我们就明白了，对吗？
即使在反击中，蒙蒂尔溢出并将中锋传给了劳塔罗，我们也摔倒了并说
这是目标吗？
这是击败的目标吗？
或者当你看到球对尼科·塔门迪来说太多了时，你是否已经看到它是黑色的？
事实是我没有看到。
清除。
我看到它弹起来了。
球从我们身上弹开，我想库蒂然后用他的头碰了球。
我们站出来反对。
我没看见，我刚刚捂住了...
我的头脑因为我无法相信我们当时所经历的事情。
安心地以 2-0 获胜。
所发生的一切都是我们始料未及的。
当然，而且一切都是在他们把你带走的时候发生的，对吧？
不，不，我认为他们是匹配的......
在决赛中你拥有最好的一切，这就是他们进入决赛的原因。
这些事情时时刻刻都会发生，这是很正常的。
情况也可能相反。
事情就是这样发生的，但他们拥有非常优秀的球员。
与同样为跻身最佳之列而奋斗的球员一起。
他们有时会突然进两球，这很正常。
看，他在决赛中打进了重要进球。
但没有什么可以与这个定义和这个目标相比。
告诉我们你是如何解决的。
还有蜇她的风险，我认为你没有这样做。
不，我所要做的就是推她。
这个进球的精彩之处在于他们在朱利安之间的配合。
亚历克斯·奇利奥，老实说……
决赛中肯定会有进球和进球，但像这一场，我不这么认为。
如此多的品质，如此多的新鲜度，如此多......
我不知道该如何形容。
事实是，老实说，这是一场精彩的比赛。
嗯，我已经知道守门员总是很快就出来了。
他们告诉我这一点最重要的是因为我喜欢切它。
但好吧，在这种情况下，我来得很快，我来得很快，离开……
我看到他也有后卫，所以我试图让他稍微越过守门员，而且效果很好。
当然，它是半定位的，对吧？
它是半定位的。
是的。
你认识心情低落的洛里斯吗？
是的，是的，他们在赛前告诉我们，他出来得很快，他总是很快就投入。
在脚下。
好吧，这就是为什么我试图走得快一些。
当然，在比赛进行的时候，你也有时间
想象一下你将会遇到什么。
并不是说你得到了反弹就必须快速定义它。
在该地区，但人们常说情况更糟。
更多的时间来处理剧本，不同的想法开始出现，对吧？
是的，包括狮子座，他确实让一切变得简单。
对于其余的，当有很多事情需要考虑时，百叶窗就会降低一点。
所以在那一刻，当球到来时，我只是试图越过它，这样守门员就可以越过它。
仅此而已，但正如我之前告诉过你的，这部剧......
魔力来自球场中间的三名球员之间。
天使，你出现在左边，真是一个惊喜。
事实是，当教练在如此重要的时刻受到鼓励时
产生不同的东西，尝试不同的东西。
他出现在那个地方，让我们在场的所有人都感到惊讶。
你什么时候发现的？
您如何看待斯卡罗尼的想法？
或者说他们两个之间有讨论过吗？
你所从事的领域是我认为没有人预料到的。
不，我什至没有想到。
没想到会打左路，也没想到会打首发。
我认为球队打得很好。
我一直做得很好，但他在决赛中再次信任我。
他再次决定让我担任首发。
在训练期间我已经感觉非常好，我的腿非常好等等。
在演讲中，在出发前往现场之前，团队没有给予……
当我看到它在左边时，我不明白，我以为他把我放进去了，但后来……
那就是我们要伤害他的地方，那就是......
这是我能够享受乐趣的地方，也是我能够做出改变的地方，因为……
这是它最弱点，老实说，就是这样。
我认为这对一位教练来说是一种致敬……
在每场比赛中他都会提出不同的问题，他提出这些问题是因为最终结果确实如此。
原谅我，我曾经说过你在左边比在右边打得更好
你花了一段时间才适应在右边踢球，对吗？
是的，是的，这对我来说很困难，因为从中环到我的最后一年，嗯......
在皇家马德里的最后一年里，我一直在踢球。
所以，当我开始向右移动时，一开始很困难，但后来我就适应了。
一天结束时，我现在感觉右边比左边更舒服，但是嘿，左边......
我了解我自己，我知道我能做什么，所以这也不是那么困难。
看看你说的话多么令人难以置信，对吧？
因为人们想象了这么多的计划，事实上，在决赛之前有这么多的计划
世界上的任何一个人都可以推测我们不是主角
是这个计划包括他们，他们可以向你展示他如何辩护的视频
关于摩洛哥，我知道这已经发生了，他们如何平衡……
把你扔到左边。
但你，什么？
两小时前、三小时前，你就知道自己要去哪里。
所以...
你被搞砸了，你通过在棋盘上阅读自己的内容来格式化游戏。
所有理论。
清除。
之前的训练。
当然，这并不是说在前一天的训练中，福伊特扮演的是孔德。
他们会试图压倒它。
显然，还有一些印记。
是的，是的，说实话就是这样。
因为我们根本没有训练过。
在训练中我仍然几乎总是使用 5 行。
他曾尝试过我一两次，但一如既往地在右边。
但很少，什么也没有，在死球中我们只做了
我和Licha各轮流做一次
球停了，但是，我已经知道了，而且很明显我不会参加比赛。
我是这么看的，但是后来我很惊讶。
他向左转让我感到惊讶，但是嘿，我认为他们是……
他们每天看到的关于他们的事情，一场又一场的比赛、图像和事物。
他们意识到我们可以在哪里伤害对手，那么……
我们如何准备比赛以及他们如何准备为我们提供尽可能多的信息。
至于改变，安赫尔，你知道你必须在 60 分钟内付出一切吗？
这是预先设定好的吗？
或者事情发生了，教练做出了决定。
不，他已经做出了决定。
不久前有一个画面，他打电话给我说话，告诉我……
我认为他们随时都会让科曼上场。
它的极端也是快
他告诉我他要下蛋，因为它们肯定会发起更多攻击。
让他和塔维一起旅行，他们俩都会有更多的事情......
肯定更容易标记，我也更容易标记
我可以关注这个品牌，但这对我来说比 Huevo 或 Taglia 更困难。
所以他就是这样告诉我的，我说好吧，让我们再留一会儿吧。
什么也没有，然后他做出改变并产卵。
好吧，然后他最终在所有这些中都输入了逗号，但是好吧，现在......
这是一个艰难的时刻，做出了艰难的决定，因为最终他们也......
5、6名前锋，当他们全部上场或全无时，很难阻止他们。
足球就是这样，我们对阵荷兰的比赛也发生过这样的情况。
我们平静地获胜，然后他们开始进攻，投球，等等。
因为一些小事，他们最终会改变你，这是不正常的。
更何况，我还追得很紧……
谈话升级了，他也没有和你一起和荷兰队热身，以及比赛是如何解决的
我什至怀疑他告诉过你，听着，我不会把你放进去，然后显然考虑到目前的情况
他把你扔到了球场上，你热身时的那句话或多或少是这样的吗？
是的，不，每次他...第一次打电话给我时，他问我怎么样。
进来，很明显他会说好的。
然后什么都没有，下次他告诉我，听着，你可能会进来。
没有什么，然后比赛继续进行......
他们看到了需要什么，就在纳韦尔之后，我认为他抽筋了，他就进来了……
蒙蒂尔，但是，或者反过来，是的，蒙蒂尔进来了。
游戏过程中会发生一些你不知道的事情。
有时候你想了很多事，最后还是没能完成。
它们是在轮到我进入时做出的决定......
我试图帮助球队前进，尝试走得更远。
好吧，我认为事情发生是因为我们有几种情况能够赢得胜利。
我对她说，阿根廷行动的情况
他们一致认为球队在整个世界杯上最好的两个时刻是……
对阵荷兰的加时赛下半场以及决赛的上半场和下半场的部分时间。
在这两个时刻你都在场上。
你的伤势到底有什么特点？
不，我有一点小烦恼，一个旧伤疤。
那场比赛对阵...
澳大利亚人宁愿不打，他也宁愿她不打，利奥也宁愿她不打。
然后什么都没有，对阵荷兰时他已经能够踢上几分钟了。
我也在那里对阵克罗地亚，但是后来，我之前告诉过你，他们......
根据竞争对手做出的小决定。
很明显，我们也接受教练的决定，因为，嗯，那样......
事情的发生和形成总是取决于团队的需求。
安赫尔，有了这个最终结果，我们在前后与男孩们进行了交谈。
最终成为一部完美的电影，一个完美的电影剧本。
尤其是你和利奥的故事，他们出现了……
就像阿根廷足球的伟大明星一样，他们为国家队效力，前往欧洲，为最好的俱乐部效力，赢得一切。
对于阿根廷队来说，一切开始顺利，然后变得复杂。
看来他们要离开国家队了，里奥说过，你在某个时候离开了，他们会回来的。
也许他们正在参加最后一届世界杯，也许不是最后一届，但是......
也许从年龄来看，他并不是世界杯的理想人选，因为他在巴西输掉了决赛。
但他们卷土重来，再次进入决赛，似乎轻松获胜并打成平局……
最后他们举起了酒杯。
我的意思是，在你职业生涯的这个阶段。
对于这个最终结果，您喜欢这样还是您更喜欢......？
赢得当时、之前的一切，或许还有可能​​赢得更多的东西。
挣脱之后，就好像挣脱了一样。
您对此有何分析？
这很困难，因为无论哪种方式......
这很好，归根结底，这很好，因为经历了这么多痛苦，现在......
实现所取得的一切都是美好的，因为……这是史诗般的。
我们即将完成我们的职业生涯，实现我们想要的一切。
我认为这是发生在一名足球运动员身上最好的事情之一。
但如果我从另一个角度来看...
最重要的是，我为我的队友、为马切、为加戈、为波乔、为……
献给所有路过的人，比格利亚，献给所有 2014 年在那里的人，他们也告诉了我……
他们也配得上赢得那场决赛，他们也配得上在智利赢得美洲杯决赛，我们也配得上在美国赢得决赛。
团结起来，我们总是差一步。
我们受到了如此多的批评，他们对我们如此严厉，好像......
我们不想赢，我们是第一。
他们从他赢得的这三个冠军中看到了这一点。
每一个人的泪水，每一个人的痛苦。
我认为，好吧，如果我从那边看，是的，对于他们来说，我会喜欢......
可以更快地获得，以便他们也能实现
在他们付出一切之后，与团队一起做一些事情。
另一方面，正如我现在告诉你的那样，经历了如此多的痛苦并取得了胜利。
现在的一切最终也是美好的。
此外，这是一个很重要的信息，对吧，安吉尔？
为什么...
这就是不放弃。
我听到很多人强调这一点。
超越冠军的喜悦。
许多人来找你并告诉你......
他们给孩子们留下了什么信息？
永不放弃，即使是世界上最好的...
他们失败了，不得不回去，最后他们坚持了下来。
事情已经实现了。
这也是他们留给新一代的信息。
这就是你诚实地说的，这就是我从这一切中得到的。
是的，显然我带着快乐和幸福。
以及成为世界冠军、美洲杯冠军的一切，一个人可以做的一切……
想、说，但我和他在一起比什么都重要。
给所有的孩子看了之后，有些父母告诉了我的妻子、我的父亲或我。
当我在罗萨里奥的时候，在附近，最感谢的是你们的表现
展示你能梦想到的最小的东西。
你梦想的一切都可以实现，你不必放弃，你必须为一切而奋斗。
这就是我从这一切中得到的收获，我能够把这种教导留给小孩子们，留给所有来的人。
后面，就像这架现在进不去的SU-20一样。
世界杯等等。
我看到了比赛。
我不是一个会提出太多问题的人，但是好吧，这款游戏......
他们正在对阵秘鲁，这让我想上传一张照片，因为我想表明我支持他们。
他们赢了比赛，然后又输了，他们不能。
实现目标，但继续奋斗，继续奋斗，我认为这是最……
这是一生中最重要的事情，当然，这些男孩中的许多人以后都会进入成年队。
破墙这个比喻我很喜欢，体现了很多
那种永远与之抗争的力量。
你什么时候差点晕过去？
在你的国家队历史上。
你说到什么时候，我已经走到了这一步，我再也无法忍受了？
你在什么时候说，嘿，我愿意与之抗争，当你...
你邀请斯卡罗尼继续一起梦想。
我有
2018年世界杯后我经历了两次困难时刻。
这是我重新思考许多事情的时刻之一，我已经看到我的家人遭受了很多痛苦。
那一刻我的脑海中闪过了很多事情。
然后，另一个时刻是在美洲杯之后我们输给了巴西。
在半决赛中。
这是另一个时刻
我原以为，不，我几乎决定退到一边。
然后我意识到我错过了一些东西，我在俱乐部做的一切都很好，但是......
我错过了一些东西，但我有继续战斗、继续留在那里的愿望和热情。
这就是为什么我决定出去演讲并展示......
我必须继续留在国家队的愿望。
我知道利奥...
在某个时候，他可能会再次引用我的话，但是，在那一刻，我认为自己有点局外人。
这伤害了我，老实说，我在电视上分享了它，这伤害了我。
给那里施加压力吧？
非常好。
你通过声明向他施加压力。
但做得很好。
今天你们还记得吗？
我的意思是，在某些时候，当我们谈话时，有两个狮子座，对吧？
但人们已经知道了。
根据您所说的内容，这是已知的。
我认为他组建团队花了一个月的时间。
不不不。
今天和教练的谈话，你还记得吗？
首先，请注意，你扔的不仅仅是压力，而是一颗小炸弹。
这是我给你打电话后的第一次谈话。
是的，不，老实说，我没有扔炸弹。
其实我想要的...
向我表明，他真诚地希望继续留在国家队。
还有一点可以消除他们所说的关于我们在战场上战斗的一切
在 2019 年美洲杯上，这让我很生气，因为他把我淘汰了。
在所有这些事情中，我想稍微否认一下。
这就是为什么当我在那里现场演讲时
过了一会儿，他开始给我打电话，因为说实话，我知道我不需要澄清这些事情。
但我想澄清一下，因为到最后他们又让我的夜晚变得肮脏，这是我不想要的。
所以我最终说了这句话，但后来我和他谈了。
我们永远记得那通电话，正如我们常说的，每次谈话我们都会哭泣，因为好吧，你知道我对国家队的感受吗？
我非常感谢他，他也很欣赏我，老实说，我们在 2018 年一直保持着良好的关系。
我们几乎比教练组和球员更像朋友。
但好吧，最终，在那次谈话之后，我又能够回到国家队了。
我告诉他，就在我们通电话的那一刻，我告诉他，不，我对银行不感兴趣，我想加入国家队。
如果我赢得了比赛的位置，如果我没有赢得比赛的位置，我将坐在替补席上，但我想呆在那里，因为......
我错过了一些东西，我需要加入国家队，因为我在俱乐部所做的一切都是为了在那里。
说到坐在替补席上……对不起，奥拉西奥。
你要问他这件事吗？
因为我要把你救出来，因为我们正在实现，就像他们让你实现梦想一样。
你实现了一个梦想，并在这个过程中你让梦想成真......
4700万阿根廷人。
我们正在实现任何球迷的愿望，即与世界冠军交谈。
关于决赛。
这里缺乏肉和肉，无法做烧烤。
也可以是葡萄酒，现在我们将向您展示决赛中的几根手指，但要说声谢谢，我们很受鼓舞
我想问他为什么在夺冠之前就说要从国家队退役。
现在看来你并没有退休，对吧？
这些无聊的事充斥着我的脑海，他们希望我继续下去。
在决赛之前，莉亚、罗德里……
Licha、Kuti，他们总是在那里用什么东西打破我的蛋蛋……
我怎么离开国家队，这是人们最喜欢的事情之一。
好吧，在获胜后我开始思考一点......
显然，由于现在发生的这一切，他想多待一会儿。
现在旅行就像切断了能够享受别人的快乐。
活出你所活的一切。
没什么，说实话我还是感觉很好。
我很好，我一直对此很诚实，当我意识到这一点时，我将继续诚实……
我不会放弃。
没什么，我会尝试看看我是否能进入下一届美洲杯，如果不能......
我会早点下车，但现在我想继续呆在那里。
现在，你知道吗，天使，你和利奥……
以及阿根廷队中出现的年轻球员。
未来他们还有很多事情需要建立。
确实，最好的事情就是成为世界冠军。
但在这个群体的推动下，对你和狮子座来说，前方都有非常好的挑战。
是的，很明显……
最多的已经赢了吧？
他们赢得了所有三件事，我们是世界冠军，但是......
也许，比方说，决赛，每个人都说，决赛，这是一场比赛，这是一个杯子，不。
当我们获胜时，我感觉自己在决赛中就成为了世界冠军。
与高级团队一起击败 Evo...
最好的就是无论奖杯是什么以及即将到来的美洲杯。
对我来说，对Leo来说，对国家队来说也是如此。
那些来的人将再次成为我们想要再次赢得的冠军。
并不断赢得胜利。
最近发生了什么事...
在阿根廷，在国家队，以及一切，这都是多年来未曾见过的。
首先也是最重要的是，我们喜欢它，它让我们很高兴能够给人们带来如此多的欢乐。
决赛中与意大利的那场比赛证实了一点
在与欧洲人的摩擦中，你们以前处于同一水平......
人们猜测阿根廷在南美洲表现得非常出色。
但这不可能与欧洲形成对比。
是的，事情已经说过了，但我们并不重视它，因为......
我们99%的人都在欧洲踢球，他们有欧洲风格。
为欧洲最好的球队效力，也与最好的球队比赛。
那里没有区别，这并不是因为阿根廷不参加比赛......
经常对阵英格兰、意大利或德国。
然后差异就产生了，因为你在最好的俱乐部踢球，你和最好的对手比赛。
这已经说明了一切。
既然你谈到了一些关于人的事情，既然我们看到了这个奇迹，我们能看到另一个奇迹吗？
你在看这一刻吗？你在看你的包吗？
因为有一件流行的独创性艺术作品，现在你会告诉我们男孩们是否把它做得完美或缺少什么。
如果有什么缺陷的话。
当然，这个定义也存在一些缺陷。
你见过这是什么奇观吗？
我们甚至不知道那是什么海滩。
但这是我们的海滩，有四个男孩，你可以看到他们就是这样打球的。
除了背景滚动之外。
这是一个笑话。
太完美了，他们好像排练了八遍，不是你，但这戏是不是奢侈？
迪玛利亚·尼诺。
壮观。
他们只有一个错误，就是我进球后跑到了另一边。
就是和朋友一起跳海的感觉，自己却想哭。
在你冷静地定义之前，你就做了那件令人难以置信的事情。
一秒钟后，脸就已经哭了，对吧？
确实是的。
很多人都这么告诉我。
但这就像我一直藏在里面的东西。
那里有一根刺...
2014 年无法玩这款游戏时的感受。
没什么，我以为这个会去银行，突然我就成了首发。
没什么，能够在决赛中再次进球真是……
这就是我所梦想的一切，我所梦想的一切。
在我的生活中，也正是因为这个原因。
有一瞬间，他头脑冷静，然后……
有两秒钟，我的眼泪不自觉地流了下来。
当然，难以置信。
当然可以，但是你在所有决赛中都进球了。
在所有的决赛中你都有进球。
是的，但是世界末日就是世界末日。
它将成为记忆。
值得终生铭记，更因孩子们的表演而被铭记。
有一种情况让我特别震惊，安杰利托。
这就是后来超越的对话
在与你的妻子、Jorgerina 一起进入决赛的过程中，你...
来自直觉，也来自自尊和自信以及你内心的感知
你有没有告诉他们他们将成为世界冠军？
这种信念从何而来？
来自美洲杯。
这就是一切开始的地方，我在决赛中告诉他。
他们最终赢了，他们也进球了。
决赛中我也做了同样的事情。
在这场决赛中，我不知道，我再次感受到了，我觉得我们会赢。
获得。
我感觉这将再次成为一个进球。
因为，嗯，关于输掉的决赛，很多事情在我脑海中闪过，关于……
我无法参加的决赛。
我知道我不会因为这件事去银行。
我感觉我要去银行，因为，嗯，因为我们已经接受了训练等等。
但你仍然记得这将是一个进球，我们将赢得它，因为我们 26 个人都应得的。
因为一个壮观的团体已经聚集在一起，有一个美丽的团体......
没什么，我从 2014 年就有这种感觉。
许多年轻人，所有人都朝着同一个方向，追求美丽的事物。
这就是为什么那条信息再次发送给我，我突然想到要发送给你。
没什么，我有那种感觉，感谢上帝，它又发生了。
我需要问一个问题，天使。
天使，玻璃杯底部写着什么，原装的和非原装的？
因为这种怀疑让我丧命，所以你给你儿子看了下面的东西。
那里说了什么？
你有可能看到它，已经看到它。
我和家人一起拍照，我拿着杯子。
在另一边我看到Leo，楼上有Kun，带着别的东西。
剩下的。
在我看来，我有一个杯子，但不是。
我用杯子拍照，这并不是因为手指有...
我旁边站着两个来自国际足联的人。
我问他为什么他们和我在一起，因为我拿着杯子走路，他们在我后面。
我的意思是，如果他们需要任何东西。
他们告诉我，不，只是你有杯子而已。
拉原来的。
我说，哦，这是原版吗？
是的。
我告诉他，那个怎么样？
我不知道，他们告诉我。
我告诉他，那个杯子是从哪里来的？
什么都没有，我就成了冠军。
利奥在那里，我告诉他，你亲吻了，你拿着玻璃杯转过身来。
原版的，我有原版的。
作为冠军，这一切都没有什么不同。
完全一样，但我有原版
下面又说了什么？
它说了些什么吗？
别让他听到这个。
你给他看下面的东西。
我认为他是世界冠军，我认为他拥有所有冠军的名字。
世界。
是的，在世界决赛中还有另一个时刻你要提醒梅西。
你已经在岸上了，但你跨过70米宽去参加庆祝活动。
为什么他不清楚他们庆祝的进球是否值得？
他问你两次。
是的，但是当我跑步的时候，我已经感觉到那是一个进球，那不是奥赛，那......
这是一个目标，这是一个目标。
我跑了，我拥抱了她，然后我看着莱曼，我问他，他说，不，不，进球，进球。
我说目标，这是一个目标，这是一个目标，就是这样，这是一个目标。
因为这就是它所具有的疯狂和肾上腺素。
你必须冲上去，你必须给裁判施加压力，如果裁判在罚球线甚至VAR上犹豫不决，那就是进球。
快速让他们离开。
这把一切都搞乱了，我们没有生活。
你当然这么认为。
而当比赛结束的时候，从比赛结束的那一刻起，一直到他们到达布宜诺斯艾利斯。
你私下谈论过庆祝活动会是什么样子吗？
第一的，
他们知道这个国家是什么样的吗？
你想象过你会看到什么吗？
显然他们没有
我们看到的这个维度，不是有人说有五百万人，怎么可能不是五百万人呢？
只考虑布宜诺斯艾利斯市。
以及大布宜诺斯艾利斯的部分地区，但该国其他地区也走上街头。
你有想象过在旅途中你会发现什么吗？
不，想象一下不会。
但这会很疯狂，因为每场比赛结束后我们都会看到......
网络上出现的视频，我们看到了人们发生的一切......
存在的疯狂增加了。
有...
这是一件非常好的事情，人们聚集在一起......
我在每场比赛中都很享受，所以我们知道这将会是......
但我做梦也没想到会是这样。
我们到达时就看到了。
老实说，这是一回事......
我们没有想象或梦想过。
这太不可思议了，有些难以解释。
看到人们的脸，有喜悦，有哭泣。
说着谢谢。
老实说，这一切都深深触动了我们的心。
我们更喜欢它。
某位粉丝的什么特别让你感动？
那些生活被改变的人，那些人……
非常常见，非常亲密，谁给你发了一个故事，通过这个故事，你可以改变。
不，有成千上万的事情，成千上万，但是看到婴儿哭泣......
对于年纪较大的人来说，我们乘公共汽车去的时候有人...
你发现80、85岁的人在哭。
他们已经在阿根廷冠军赛上见过她了，他们已经见过她了。
但看到她哭泣，看到人们的喜悦。
在每个人的脸上，看到每个人哭泣、微笑、庆祝。
老实说，我不知道，无法解释。
这是不可能的...
能够解释我们在公共汽车上时所经历的感觉。
而你跌倒了？
你认为你是世界冠军吗？
芯片会掉下来吗？
属于你的是永恒 你已经获得了不朽 我不知道在哪一刻
你实现...
上岸并说，嘿，我是世界冠军，我的经历将载入史册。
当你现在看时，当我看庆祝活动时，当我看……
当我看到那些东西时，蒙蒂尔的进球。
我意识到这一点，但否则就很难跌倒，很难......
能够实现我们所取得的成就。
我想，我不知道...
从我的角度来看，我认为由于如此多的痛苦，一个人遭受了如此多的痛苦......
并且无法实现并撞墙。
就像现在已经实现了，我不知道，很难做到。
意识到我们终于能够实现这一目标，并且我们是世界冠军。
很少有玩家能够实现这一目标。
我比我大几岁，参加过所有的世界锦标赛。
你把它们藏起来了，不是吗，安杰利托？
是的，我看起来不像，但是……
其实我已经老了，但我还年轻。
关键是我带领阿根廷队赢得了三届世界杯。
当然，这个庆祝活动，尽管我在卡塔尔……
这让我感觉我已经克服了一切，因为这里有需要。
这是很多年积累的吧？
决赛中发生的那些挫折，由于处罚和其他原因而损失惨重。
人们的诱惑和人们也给自己带来救济的需要增加了。
我认为这就是本届世界杯与前两届世界杯的不同之处。
是的，我相信人们需要再次见到阿根廷
成为世界冠军是我们之前经历过的所有挫折，之前的决赛。
美洲杯也令人难以置信，决赛也是如此，但是......
人们带着我们所遭受的一切而来，带着后来赢得的那两个。
带着与我们试图坠落的人相同的幻觉
在新闻发布会期间，在说明期间，我们试图稍微降低所有这些分贝，因为......
我们是
尽管如此，可以说，我们都感觉我们将成为世界冠军。
但你比其他人更清楚，人们都知道，这就是足球，而且它可能会发生。
正如你在之前的决赛中所说，为了最小的事情，不赢得它。
可能会发生一千种事情，而失望可能会非常大。
所以我们试图避免这种情况，但是......
在比赛发生之后我们就过去了，这对于我们自己来说是不可能的。
我们的感觉越来越强烈，我们知道如果……
我们最终撞到了墙上，这将是一个沉重的打击。
但是，好吧，拥抱就是以这种方式给予的，我们能够给所有阿根廷人带来欢乐。
当你输掉第一场对阵沙特阿拉伯的比赛时，你有什么感受？
是不是你的热情就低落了一些呢？
你在那里有什么感觉？
不，老实说，当事情发生时，我们到达了酒店......
我们回来后说这是最好的时光。
这是我们需要下车的时刻。
当我们重新开始时。
我们知道我们将以一种壮观的方式到来，在某种程度上没有失败......
阿根廷队已经很久没有出现了，我认为那里的打击......
它让我们意识到它可能会发生，而且它在它必须发生的那一刻就发生在我们身上。
如果这种情况发生在四分之一决赛，我们就会回家。
如果这也发生在半场的话。
如果决赛没有发生，这将再次成为历史上最沉重的打击。
对于阿根廷人来说。
我认为它在必须发生的时候发生了，这给了我们重新开始的力量。
并意识到并非一切都总是美好的，可能会出现低迷
然后，低迷又以同样的方式、同样的热情和渴望再次开始。
每次罚球的时候，我都会冲向球门。
你比较平静。
因为，你知道阿根廷赢得了这场情感对决吗？
是的，真诚的是，真诚的是，因为我们到达了埃斯佩纳，图纸告诉你
平静的卡塔斯科 1-2, 平静的卡塔斯科 1-2, 平静的卡塔斯科 1-2
最终比分是 1-2，所以对于那些踢球的人来说，这比任何事情都更能让你安心。
我必须保持冷静，因为抽签1或抽签2会走捷径。
我们只需要把它放进去，剩下的事情她都会处理。
它让你内心平​​静，有时当你没有抓住它、触摸它或......
或者他投身到同一边，然后你知道在某个时刻......
这五个人中的一个最终会覆盖它，这会让那些要踢的人安心。
天使，自从你为图纸命名以来，玩家们就出现了。
当图纸出现时...
至少在阿根廷，当肤色出现时很少有人认识他
比迪布多一点，迪布很年轻就离开了，而且发现在英格兰很难成为首发。
然后你就会看到Macalester、Álvarez、Enzo Fernández。
我的意思是，你们这些最大的人怎么了？
马丁，您是否碰巧看到了图中的第一句话？
说吧，这是谁？
你也会遇到这种情况吗？还是……？
这些孩子是怎么出现的呢？
然后也许他们在训练中会让你感到惊讶。
那些新来的球员，阿根廷足球的新面貌。
是的。
事实是，这是令人惊讶的，因为有能力的人从未见过它。
例如，我不太看足球。
对此。
但当然，后来他们来了并且令人惊讶。
然后，就像这样、那样地与一个人、另一个人在一起，然后他们开始表明他们已经……
选择的质量和条件。
取出图纸。
恩佐只来过一次，其他时候他都是在河里的时候来的。
他只是受过训练，比没有做过的多一点点。
你看过他打球吗？
但你没有意识到它是否存在。
但胡安·本菲卡突然开始打破这一切。
日复一日，他出现在世界杯上并最终首发，这最终成为了一场令人难以置信的世界杯。
我想，你了解作为一名球员的个性吗？
不？
因为我认为造成差异的是因为有很多伟大的球员。
现在。
他们在重要时刻出现，还那么年轻。
并在质量上取得飞跃并被鼓励去做某些事情。
在我看来，这更多地与个性有关，而不是与足球有关。
作为一名老将，你在最年轻的迪布·马丁内斯、恩佐·费尔南德斯或朱利安·阿尔瓦雷斯身上看到过这些东西吗？
是的，你可以看到它，你可以看到它，你意识到它，我认为其中一件事
正如我之前告诉过你的，教练组也是如此，在这些球员身上看到所有这些......
他们没有被引用，或者他们不知从何而来。
正如罗德里（Rodri）和莉亚（Lea）身上发生的那样，球员们......
日复一日，他也出现在国家队中。
他们赢得了那里的机会，并表明他们具备条件。
所以对于每个人来说，利查也是如此，他们都是可能在荷兰踢球的球员，
像理查德一样，出现在选择中，他们开始展示。
他们最终成为头条新闻，他们最终展示了很多东西，那就是……
不仅对教练组很重要，对我们也很重要。
以及为了团队的未来。
他展示的东西之一...
这届世界杯让我们这些参加世界杯的人感到自豪，当我们......
我们和来自欧洲的记者聊啊聊，这就是阿根廷足球运动员的价值。
与他竞争的骄傲、勇气和个性
这就是为什么他们在世界各地如此受欢迎，这就是为什么即使是最近在这里出现的年轻人
他们在我们的联赛、我们的足球中踢球，他们在欧洲因其勇气和个性而受到高度重视。
是的，因为你在所有有阿根廷人的俱乐部都看到了这一点，他们受到高度重视。
他们是优秀的球员，他们是有很大动力的球员。
我现在可以告诉你再命名一个吗？
胡利安·瓜迪奥拉认为他是最好的球员之一。
不久前他说，我需要每个人在比赛中都像朱利安一样，我不记得是否……
他们是平局还是最终获胜。
他们扭转了局面，是的。
一个被留下了。
我希望每个人都像朱利安一样，他抓住了她，然后你就意识到了。
一位赢得一切的教练。
他正在告诉你这个关于一名 20、21 岁​​球员的故事。
这表明什么...
当必须切碎时，它也被切碎了。
从内部讲一下与荷兰队的比赛。
那种疯狂，因为很多人批评你的方式
但霍兰德也陷入了泥沼，并决定陷入泥沼，我认为你在更衣室里和他们中的一个人发生了一些冲突。
是的，因为你首先看到的就是在球场上看到的东西。
阿根廷人以 quilombo 开始，但这一切都始于新闻发布会。
说些小事很有用，但是……
当然，正如我们刚才所说，阿根廷人也有这一点。
内心仍然保留着所有的愤怒和能量，最终会在球场上释放出一切。
呃...关于Leo的事情...关于...关于Lea的事情...
然后发生的一切，从监狱，从宫内节育器。
我认为我们存放在里面的那根刺已经被移除了。
对于他们在新闻发布会上谈论的一切，我们在每次会议上总是给予同样的尊重，而他们却没有。
后来，当我们把 quilombo 放在一起时，quilombo 就开始了，他们做鬼脸，好像什么也没发生过一样。
因为他们什么也没做。
是的，更重要的是，我们听到你赛后说，他们甚至不能把我们带走。
所以他们想尽一切办法让你摆脱晚年。
是的，因为后来裁判也是如此。
裁判给了10分钟时间。
太疯狂了，他们在外面收取满座费用，因为那不是满座
还剩10秒的时候，他陷入了10秒的混乱。
来吧，有些事情...
什么
很明显，链条稍后会脱落。
几秒钟就像莉亚在那一秒发生的事情一样，发生的一切都发生了，但是哦，好吧。
感谢上帝，后来上面的人看到了一切，意识到我们应该通过。
是的，而且非常野蛮地让狮子座有点生气，对吧？
里克尔梅前几天说过，永远不要让一个成年人生气。
嗯，这就是事情开始的地方，对我来说，这也是从会议上开始的，会议说我是……之一。
少数批评过他的人。
我不知道批评他的人是不是少数，我想有不少。
很久以前我说过的那一刻
里贝里曾和他一起效力于拜仁慕尼黑。
他一整年都是灾难，他一整年都是杀的。
次年他前往班加尔，跻身世界前三，并赢得了金球奖。
我想已经是这样了，或者说……你已经把它们都记在心里了，安赫莱斯。
你认识的人不在维基百科上。
好吧，我快死了。
我说，关门前，请在关门前留下我们两三个人。
他们对尤文实施了非常严厉的制裁。
我们会看看它是否有吸引力以及是什么产生了这种吸引力，但是当然，你......
你来到了一个不一样的俱乐部。
俱乐部也是一样。
但它没有同样的体育自负，它距离顶级还很远，它已经距离顶级很远，现在由于这次失利更是如此。
单位。
这可以让你重新思考未来。
你六月抵达。
并能够想象新的命运。
他们必须在中部感到兴奋。
你一直很谨慎，但你也对自己的决定非常有信心。
是的，是的，我总是尽量保证安全。
老实说，这并不影响我以后可能发生的事情。
因为，正如我常说的，对我来说最重要的是我的家人。
以及我在大俱乐部的幸福感。
我在像尤文这样的大俱乐部，意大利最大的俱乐部。
然后我的家人在这里非常幸福，所以...
然后我们会看看俱乐部会发生什么，无论他们愿意与否。
我不是...
现在什么都不想，只想……
为了能够扭转这种局面，尽可能多地得分。
除去这些，我们就有了意大利杯。
和欧罗巴联赛，这是我们最重要的两个目标。
嗯，你在几位前同事中提到了他。
这说明你很好，不是吗？
我想说的是，请记住那些陷入困境的人。
但要从长远来看，向后看。
那些没有赢得的时刻。
是的，这并不是说坏事，坏事是别的东西。
很明显，也许最糟糕的一年是 2018 年。
但没有人能说糟糕的时间是14、15、16。
其中一位你所命名的人从远处向你打招呼。
听这个。
国际棋联，亲爱的……嗯……
我想向你致以诚挚的问候，祝贺你的职业生涯。
为了你所奋斗的目标，为了世界杯，为了美洲杯，为了决赛。
感谢你在国家队所遭受的一切。
这让我对我们共同度过的这些年感到非常高兴。
在我们的职业生涯中，我爱你，事实是......
你所获得的巨大幸福
他们让我向您致以问候，我很荣幸能够这样做。
并祝愿你超越你所取得的一切。
愿您与美好的家庭拥有美好的生活，愿您享受。
愿你永远幸福，你值得拥有，美好。
一切都会有回报，你所争取的一切最终都会得到你的。
我给你一个大大的拥抱，感谢你这些年来我们共同经历的一切，感谢你让我做的一切。
在这里，我也向您致以我家人的诚挚问候，并祝您生活愉快。
好吧，我爱你，疯狂。
一个拥抱。
好吧，就这样吧。
很漂亮吧？
不？
伊瓜因并没有多次公开说过“我爱你”。
所以，感受到双重的爱。
琵琶是一种现象，事实是我们分享了很多年，我有机会分享
科内尔俱乐部，在皇家马德里。
没什么，事实是一个人......
伟大的球员，为国家队做出了很多贡献，也是其中之一
我之前告诉过你的那些人，他们也值得能够在阿根廷队取得一些成就。
他做不到，这是之后伤害我的事情之一......
想到所有可以赢得的一切，然后……
没什么，告诉他们，赢得的一切也是他们的一部分，因为他们也创造了......
国家队将再次为冠军而兴奋。
此刻也让阿根廷位居榜首。
也没什么，很高兴...
我们花了这么多年和他分享了这么多，因为他是最好的前锋之一。
毫无疑问的世界。
您希望他们在 3 月 21 日或 22 日到场吗？
在某种程度上，对吧？
显然不是这支球队的一员，认可度会有所不同。
不幸的是，你已经实现了他们没有实现的目标，但也许......
3月21日或22日的某个地方，这将是第一场友谊赛，届时他们将再次听到欢呼声。
是的，事实是，如果能够……那就太好了。
看到他们回来，他们离国家队很近，他们是……
谁热爱国家队，谁为国家队付出一切，谁受苦。
当时在国家队也是如此，我知道这一点，因为我和他们一起生活过，我知道我经历了什么，我梦想什么。
因为我亲眼见过他们，我希望他们再次来到那里。
接近国家队，因为他最近在 U-20 中也表现得更酷，这对......
对于阿根廷足球来说也是如此，我希望他们有这种可能性。
我们在那场比赛见。
我们已经向您宣布，我们希望再次兴奋起来。
尽力而为，哭吧，这让我们想哭。
事实是，一切都会再次美好。
据说有两个在布宜诺斯艾利斯。
两个在布宜诺斯艾利斯。
他们说，两条河。
当然是从河里来的。
你还不知道竞争对手，对吧？
竞争对手是未知的，至少是这样。
在你们中间，天使在演奏，一位演奏浅蓝色和白色，另一位演奏紫色。
重要的是给人们带来欢乐，这是发生在你身上的最好的事情。
那你要不要来罗萨里奥中心？
罗萨里奥对这一回应感到难过。
问题总是同样的问题。
我们有它，谢谢你把它扔掉。
我最近已经和你绕了半圈，现在你更直接了。
是的，我已经说过了，我说过了……
我想回到中环，但是，正如我常说的，我年复一年地去。
什么也没有，回到过去的幻觉……
阿罗伊托巨人就在那里，欲望就在那里，但什么也没有，那个时刻将会到来。