Pero lo tenemos desde el otro lado a un campeón, a uno de los...
y la palabra Los, mayúscula, campeones del mundo, de los campeones del mundo por excelencia.
Hola Ángel, un abrazo enorme.
Gracias para siempre, como te decían recién.
Hola, ¿cómo andan, todo bien?
Muy bien, muy bien.
Recién decía Hugo, que Leo, Messi.
Hablando hace un rato con Andy Cundesoff, le dijo, no, yo la final no la volví a ver.
Y nosotros la vimos entre 5 y 10 veces, salvo Horacio que vive un ratito nada más.
Se queda dormido Horacio cuando ve partidos viejos.
¿Vos la volviste a ver?
Sí, la volví a ver el 30 de diciembre.
Estaba en casa y justo había salido que la pasaban.
Eran las 3 de la tarde, creo, 4 de la tarde.
Estaba en casa con el mate y nada.
La pusimos a ver ahí y la verdad que...
Una sensación diferente.
Verla es diferente de lo que se vivió dentro de la cancha.
Al final fue la misma alegría, así que algo muy lindo que quedará para toda la vida.
En el recuerdo de todos los argentinos, y esto es lo más importante.
Un rato habrá sufrido viéndola, aún siendo 30 de diciembre.
Sí, en la que controla a Killian y pega la volea pensé que la tapaba.
Sí, sí, sí.
la otra ni hablar, porque la de Colomuanyí...
Me ha pasado de cruzar gente que estaba en la cancha.
ya en Buenos Aires, ¿no?
Pero que había viajado a Qatar.
Y me dijeron algo con lo que coincido, a ver vos qué sentiste.
no hubo tiempo a dimensionar lo que estaba por pasar.
Como que después... Claro, porque fue muy reveciarte.
Claro, después lo entendimos, ¿no?
hasta en la jugada de la contra mientras desbordaba Montiel que le tira el centro a Lautaro ahí caímos y dijimos
¿Era el gol?
¿Era el gol de la derrota?
¿O vos cuando viste que la pelota le sobraba a Nico Tamendi, ya la viste negra?
La verdad que no la vi.
Claro.
Vi cuando rebotaba.
Nos rebotó la pelota, que creo que el Kuti después la toca con la cabeza, me parece.
y salimos de contra.
No vi, justo me había tapado la...
la cabeza porque no podía creer lo que estábamos viviendo en ese momento.
de ir ganando 2-0 con esa tranquilidad.
a que pase todo lo que estaba pasando, no lo esperábamos.
Claro, y además todo pasó cuando te sacaron a vos, ¿no?
No, no, son partidos, creo que...
En una final tenés a todos los mejores, por eso llegan a la final.
Y es normal que puedan pasar estas cosas de un momento a otro.
Podía haber sido al revés.
Pasó de esta manera, pero ellos tienen jugadores de muchísima calidad.
con jugadores que peleaban también por estar entre los mejores.
Y es normal que pueda pasar de un momento a otro que te hagan dos goles de la nada.
Mirá que ha hecho goles importantes y en finales.
pero nada se compara a esta definición y a este gol.
Contanos bien cómo lo resolviste.
Y el riesgo de picarla, que cosa que creo que no hiciste.
No, lo único que tuve que hacer fue empujarla.
La maravilla del gol fue la jugada que hicieron entre Julián.
Alex Chileo, sinceramente...
Va a haber goles y goles en finales, pero como esta, no creo.
con tanta calidad, con tanta frescura, tanta...
No sé cómo describirlo.
La verdad, sinceramente, fue una jugada espectacular.
Y bueno, yo ya sabía que el arquero salía siempre muy rápido.
Me lo habían dicho más que nada porque me gusta picarla.
Pero bueno, en esta circunstancia venía muy rápido, venía muy rápido saliéndome y...
y vi que tenía al defensor también, así que intenté que le pase por arriba al arquero un poquito y bueno.
Claro, semi-bicada fue, ¿no?
Semi-bicada fue.
Sí.
¿Lo conocías a Lloris, que iba bien abajo?
Sí, sí, nos habían dicho antes del partido que salía muy rápido, que se tiraba rápido siempre.
a los pies.
Y bueno, por eso traté de ir rápido.
claro cuando cuando se va dando la jugada vos te va dando tiempo también a algún punto para
imaginar que te va a llegar.
No es que te llegue un rebote y tenés que definir rápido en el.
en el área, pero muchas veces se dice que eso es peor.
y más tiempo para procesar la jugada, te empiezan a aparecer ideas distintas, ¿no?
Sí, sacando Leo, que seguramente él lo hace todo fácil.
A los demás, cuando hay mucho que pensar, se baja un poco la persiana.
Así que en ese momento, como vino, intenté cruzarla solamente, que pase por arriba el arquero.
Y nada más, pero como te dije antes, la jugada...
La magia vino ya de la mitad de la cancha entre los tres que hicieron la jugada.
Ángel, y apareciste por la izquierda, y eso fue una sorpresa.
la verdad que cuando un entrenador se anima en una instancia tan importante a
a generar algo distinto, a probar algo distinto.
fue una sorpresa para todos los que estábamos ahí, que apareciera por ese lugar.
¿Cuándo te enteraste?
¿Qué te pareció la idea de Scaloni?
¿O lo hablaron entre los dos?
de que jugaras en ese sector que me parece que nadie lo esperaba.
No, ni yo lo esperaba.
Ni yo me esperaba a jugar por izquierda, ni tampoco me esperaba a ser titular.
Creo que el equipo venía jugando bien.
Venía haciendo muy bien las cosas, pero él volvió a confiar en mí otra vez en una final.
volvió a decidir en ponerme de titular.
Ya los días de entrenamiento me había sentido ya muy bien, estaba muy bien de la pierna y todo.
Y nada, en la charla, antes de salir para la cancha, dio el equipo y...
Y cuando vi que estaba por el lado izquierdo no entendía, pensé que se había confundido en ponerme, pero después me...
que por ahí era donde íbamos a hacerle daño, que por ahí...
Era donde me iba a divertir, donde iba a poder hacer la diferencia porque...
Era el punto más flojo de ello y, sinceramente, fue de esa manera.
Creo que es un poco sacarse el sombrero a un entrenador que...
que en cada partido plantea cosas diferentes y las plantea porque realmente termina siendo de esa manera.
perdóname, yo decía en un tiempo que vos jugás mejor por la izquierda que por la derecha
A vos te costó un tiempo adaptarte a jugar por la derecha, ¿verdad?
Sí, sí, me costó, porque desde Central hasta mi último año, bueno…
Durante el último año en el Real Madrid jugué siempre.
Entonces, cuando empecé a cambiar a la derecha, costó al principio, pero bueno, después me terminé adaptando.
Y al fin y al cabo me siento más cómodo ahora por derecha que por izquierda, pero bueno, por izquierda...
Me conozco, sé lo que puedo llegar a hacer, entonces no es tan difícil tampoco.
Mira que increíble lo que estás diciendo, ¿no?
Porque uno imagina tanta planificación, bueno, de hecho la hay, tanta planificación antes de una final de
del mundo que también lo que lo que puede llegar a conjeturar cualquiera de nosotros que estamos afuera que no somos los protagonistas
es que esa planificación los incluye, que te pudieron haber mostrado videos de cómo defendía
de cómo Marruecos, que sé que ha sucedido, que lo pusieron en la balanza para...
tirarte a vos a la izquierda.
Pero vos, ¿qué?
Dos horas antes, tres horas antes, supiste dónde ibas.
Así que lo...
te chipeaste, te formateaste el partido a partir de leerte en el pizarrón.
Todo teoría.
Claro.
entrenamientos previos.
Claro, no es que en la práctica del día anterior, Foyt hizo de Koundé.
y trataran de desbordarlo.
Hay algo también de impronta, evidentemente.
Sí, sí, sinceramente es eso.
Porque no habíamos entrenado nada.
En el entrenamiento todavía casi siempre con la línea de 5.
Me había probado uno o dos veces a mí, pero por derecha como siempre.
pero poco y nada y en pelota parada habíamos hecho solamente
alternaba yo con con Licha una vez cada uno a hacer
La pelota parada, pero bueno, yo ya sabía y se veía que no iba a jugar.
Lo veía de esa manera, pero bueno, después me sorprendió.
Me sorprendió poniéndome por izquierda, pero bueno, creo que son...
cosas de ellos que van viendo durante todos los días, partido a partido, imágenes y cosas.
y se dan cuenta por dónde podemos hacerle daño al rival y bueno, de esa manera...
cómo preparamos los partidos y cómo ellos preparan para darnos la mayor información posible a nosotros.
Y respecto del cambio, Ángel, ¿vos sabías que tenías que darlo todo en 60 minutos?
¿Estaba preestablecido eso?
o se dio y el técnico tomó la decisión.
No, tomó la decisión.
Un rato antes hay una imagen que él me llama para hablar y me dice...
que en cualquier momento iban a poner a Koeman, creo que es.
el extremo de ello que también es rápido
Y me ha dicho que iba a poner al huevo porque seguramente iban a atacar mucho más.
y tenerlo al huevo con Tavi y a los dos ahí va a ser un poco más...
más fácil seguramente para poder marcar y yo para marcar
Puedo seguir a la marca, pero es más difícil para mí que para Huevo o para Taglia.
Entonces de esa manera me dijo esto, le dije bueno ok, dejamos un rato más.
Y nada, después le hace el cambio y pone a huevo.
Y bueno, después termina entrando comas en todos, pero bueno, ya...
Es un momento difícil, de decisiones difíciles porque también al final tenían...
5 o 6 delanteros y es difícil poder parar a todos cuando ellos vienen a todo o nada.
es así, el fútbol es así, nos pasó contra Holanda también.
íbamos ganando tranquilo y después empiezan a poner delantero, pelota arriba, lo que sea.
y por pequeñas cosas te terminan convirtiendo que no es lo normal.
Es más, yo seguí muy de cerca...
la charla que escaló ni tiene con vos haciendo el calentamiento previo con holanda y como el partido estaba tan resuelto
hasta sospecho que él te dijo mira que no te voy a poner y después obviamente dadas las circunstancias
te tiró a la cancha, ¿fue más o menos así, esa charla en el calentamiento tuyo?
Sí, no, cada vez que me… La primera vez que me llamó me preguntó cómo estaba.
para entrar y es obvio que él iba a decir que estaba bien.
Y después nada, la siguiente vez me dijo mira que seguramente entras.
Y nada, después iba pasando el partido y...
ellos van viendo qué es lo que se necesita, justo después Nahuel creo que se había calambrado me parece y entró...
Montiel, pero, o al revés, sí, y entró Montiel.
Y son cosas que van pasando durante el partido, que no sabés.
A veces pensás una cosa que al final no puedes terminar de hacerla.
son decisiones que se van tomando en el momento y cuando me tocó entrar...
Intenté ayudar para sacar al equipo adelante, intentar ir un poco más adelante.
Y bueno, creo que las cosas se dieron porque tuvimos varias situaciones para poder ganarlo.
Yo digo a la que las circunstancias de las actuaciones argentinas
coinciden en que los dos mejores momentos del equipo en todo el Mundial fueron…
el segundo tiempo del suplementario contra Holanda y el primer tiempo y parte del segundo en la final.
y en los dos momentos estabas vos en la cancha.
¿Cuál era la característica de tu lesión realmente?
No, tenía una pequeña molestia, una cicatriz vieja.
que el partido contra...
La Australian preferí no jugar, él también prefería que no juegue, Leo prefería que no juegue.
Y después nada, contra Holanda ya estaba para poder jugar unos minutos.
contra Croacia también estaba allá para jugar, pero bueno, después, te dije antes, son...
pequeñas decisiones que se van tomando dependiendo del rival.
Y es obvio que nosotros vamos aceptando también lo que va decidiendo el técnico porque, bueno, de esa manera...
Las cosas se van dando y siempre forma dependiendo de lo que necesita el equipo.
Ángel, con este resultado final hablábamos con los muchachos en la previa y después.
que termina siendo una película perfecta, un guión de película perfecta.
especialmente la historia tuya y de Lío, chicos que aparecen...
como grandes cracks del fútbol argentino, que juegan en la selección, que se van a Europa, juegan en los mejores clubes, ganan todo.
Y con la selección argentina empieza bien la cosa y después se complica.
y parece que se van de la selección, Leo lo dijo, vos en algún momento te alejaste, vuelven.
Juegan tal vez uno de los últimos mundiales, tal vez el último o no, pero...
Tal vez no era él el mundial ideal por edad, capaz que era el de Brasil y esa final perdida.
pero vuelven y llegan a una final otra vez y parecen ganarla fácil y se lo empatan y...
y terminan levantando la copa.
Digo, a esta altura de tu carrera.
Con este resultado final, ¿te gusta que haya sido de esta manera o hubieras preferido...?
ganarla en su momento, antes, y tal vez tener la posibilidad de ganar muchas más cosas.
después de liberarse, como si se liberaron.
¿Qué análisis haces de eso?
Es difícil porque de las dos maneras...
Es lindo, al fin y al cabo es lindo, porque haber sufrido tanto y ahora...
Lograr todo lo que se logró es hermoso porque... Es épico.
Estamos terminando nuestra carrera habiendo logrado todo lo que queríamos.
y creo que es una de las cosas más lindas que le puede pasar a un futbolista.
Pero si lo miro por el otro lado...
Más que nada lo miro por mis compañeros, por Mache, por Gago, por Pocho, por...
por todos los que pasaron, Biglia, por todos los que estuvieron en el 2014, que también me decían...
merecían ganar también esa final, merecían ganar también la final de la Copa América en Chile, merecíamos también la de Estados Unidos.
Unidos, siempre estuvimos ahí a un paso.
Y fuimos tan criticados, fueron tan duros con nosotros como si...
No quisiéramos ganar, somos los primeros.
Lo vieron en estos tres títulos que se ganó.
las lágrimas de cada uno, el sufrimiento de cada uno.
Y creo que, bueno, si lo miro por ese lado, sí, por ellos me hubiese gustado...
que se pueda ganar antes para que ellos también puedan lograr
algo con la selección después de todo lo que le dieron.
Y de la otra manera, como te dije ahora, haber sufrido tanto y ganar.
Todo ahora al final también es algo hermoso.
Aparte es todo un mensaje, ¿no, Ángel?
Porque...
Esto de no rendirse.
Escuché mucha gente que destacaba esto.
más allá de la alegría del campeonato.
Muchos te venían y te decían...
¿Y qué mensaje le dejan a los chicos?
De no rendirse nunca, que aún los mejores del mundo...
fallan y tienen que volver y al final se insiste.
las cosas se logran.
También está de esta manera ese mensaje que le dejan a las nuevas generaciones.
Eso lo que dijiste vos sinceramente es lo que me llevo de todo esto.
Sí, es obvio que me llevo la alegría y la felicidad.
y todo ser campeón del mundo, de la Copa América, todo lo que uno pueda...
pensar y decir, pero me llevo más que nada a él.
el haber demostrado a todos los chicos y hay padres que le decían a mi mujer o a mi papá o a mí.
en el barrio, cuando estuve en Rosario, agradeciendo más que nada por demostrar
mostrarle a lo más chico que se puede soñar.
y que todo lo que se sueña se puede cumplir, que no hay que darse por vencido, que siempre hay que pelear por todo.
Es lo que me llevo de todo esto, haber podido dejar esa enseñanza a los más chicos, a todos los que vienen.
detrás, igual que esta SU-20 que ahora no pudo entrar.
Mundial y eso.
Vi los partidos.
No soy de subir tanto las cosas, pero bueno, el partido que...
que jugaban contra Perú, me dio ganas de subir una foto porque quería demostrar que estaba apoyándolos.
partido ganaron, después volvieron a perder, no pudieron.
lograr el objetivo, pero el seguir luchando, el seguir peleando, creo que es una de las cosas más...
más importante en esta vida y seguramente muchos de estos chicos estarán en la selección mayor más adelante.
En la metáfora de romper la pared, que tanto me gustó, que refleja mucho
Ese poder de pelearla siempre.
¿En qué momento casi te desvanecés?
en tu historia con la selección.
¿En qué momento decís, hasta acá llegué, no soporto más esto?
y en qué momento dijiste, che, yo estoy dispuesto a pelearla, cuando vos...
Un poco lo invitaste a Scaloni a seguir soñando juntos.
lo he
Tuve dos momentos difíciles después del mundial del 2018.
Fue uno de los momentos en el que me replanteé muchas cosas, en el que ya veía muchísimo sufrir a mi familia.
y en el que se me cruzaron muchas cosas por la cabeza en ese momento.
Después, el otro momento fue después de la Copa América que perdemos con Brasil.
en semifinal.
Fue otro de los momentos en los que ya
Tenía pensado, no, lo había casi decidido de dar el paso al costado.
Y después me di cuenta que me faltaba algo, que hacía todo bien en el club, pero...
Me faltaba algo y tenía las ganas y la ilusión de seguir peleando, de seguir estando ahí.
y por eso se me dio por querer salir a hablar y demostrar la...
las ganas que tenía de seguir estando en la selección.
Sabía que Leo...
En algún momento podía citarme otra vez, pero bueno, en ese momento me vi como un poco afuera.
y me dolía, sinceramente me dolía haberlo partido por la tele.
Le metíte presión ahí, ¿eh?
Muy bien.
Le metiste presión con la declaración.
Pero bien metido.
¿Y hoy lo recuerdan entre ustedes?
O sea, en algún momento, cuando hablamos, hay dos leos, ¿no?
Pero ya la gente va sabiendo.
De acuerdo a lo que estés contando, se sabe.
Yo creo que formó al equipo de un mes.
No, no, no.
Hoy con el técnico, ¿recuerdan esa charla?
Primero, esa nota que le tiraste a una bombita más que presión.
Y esa primera charla para después que te convocara.
Sí, no, sinceramente, bombita no tiré.
En realidad, lo que quería…
mostrarme que, sinceramente, quería seguir estando en la Selección.
Y también un poco sacar todo eso que estaban diciendo de que nos habíamos peleado en el
en la Copa América del 2019, que me había enojado porque me había sacado.
de todas esas cosas, quería dementir un poco todo eso.
por eso mismo cuando estaba hablando ahí en vivo
Al rato me empezó a llamar por teléfono porque, sinceramente, yo sabía que no tenía que aclarar esas cosas.
pero quería aclararlo porque al fin y al cabo terminan ensuciando otra vez mi noche y era algo de lo que no quería.
Entonces lo terminé diciendo, pero después hablé con él.
Recordamos siempre esa llamada, como decimos siempre, cada vez que hablamos lloramos, porque bueno, ¿sabe lo que yo siento por la Selección?
le tengo mucho aprecio, él me tiene aprecio a mí y sinceramente siempre tuvimos una linda relación en el 2018.
Éramos casi más amigos que cuerpo técnico y jugador.
Pero bueno, al fin y al cabo, después de esa charla, pude volver otra vez a la selección.
Y yo le dije, en ese momento cuando hablamos por teléfono, le dije, no, a mí no me interesa estar en el banco, yo quiero estar en la selección.
si me gano el lugar juego y si no me gano el lugar estaré en el banco pero quiero estar porque...
Me falta algo, necesito estar en la selección porque todo lo que hago en el club es para estar ahí.
Hablando de estar en el banco... Perdón, Horacio.
¿Le vas a preguntar sobre esto?
Porque te iba a sacar, porque nosotros estamos cumpliendo, así como le hicieron cumplir un sueño a usted.
Ustedes cumplieron un sueño y de paso le hicieron cumplir un sueño a...
47 millones de argentinos.
Nosotros estamos cumpliendo un deseo que es, para cualquier futbolero, estar hablando con un campeón del mundo.
sobre la final.
Faltan las hachuras y las carnes acá como para hacer un asado.
puede ser de vino también y ahora y ahora te vamos a mostrar un par de deditos de la final pero decir gracias y nos animamos
Yo le quería preguntar porque él antes del título había dicho que se retiraba de la selección.
Y ahora parece que no te retirás, ¿no?
Estos boches me llenaron la cabeza, quieren que siga.
Antes de la final y eso, Lea, Rodri…
Licha, Kuti, siempre me estaban ahí rompiendo las bolas con que...
cómo voy a dejar de la selección, que es una de las cosas que uno más ama.
Y bueno, empecé a pensar un poco y bueno, después de que se ganó…
Era obvio que quería estar un poco más por todo esto que se está viviendo ahora.
Viajar ahora es como cortarme esa alegría de poder disfrutar con la gente.
vivir todo lo que está viviendo.
Nada, sinceramente todavía me siento bien.
Estoy bien, siempre fui honesto en eso y lo voy a seguir siendo cuando yo me dé cuenta de que no...
de que no va a dar el paso al costado yo.
Y nada, intentaré ver si puedo llegar a la Copa América siguiente y si no...
Me bajaré antes, pero por ahora quiero seguir estando.
Ahora, ¿ustedes son conscientes, Ángel, que tanto vos como Leo...
y con la juventud que aparece en la selección argentina.
tienen mucho más para establecer hacia adelante.
Es cierto que lo máximo es ser campeón del mundo.
Pero hay muy buenos desafíos por delante, tanto para vos como para Leo, empujados por este grupo.
Sí, es obvio que...
Lo máximo se ganó ya, ¿no?
Se ganaron las tres cosas y somos campeones del mundo, pero...
Igual, digamos, la finalísima, todo el mundo decía, la finalísima, es un partido, es una copa que no.
Nosotros, cuando la ganamos, yo sentía que era campeón del mundo en la finalísima.
Ganar a Evo con la selección mayores...
lo máximo sea lo que sea el trofeo y la Copa América que viene.
para mí, como para Leo, como para la selección.
Y los que vengan va a ser otra vez un título deseado que vamos a querer volver a ganar.
y seguir ganando cosas.
Lo que se está viviendo últimamente...
en la Argentina, con la selección, con todo, es algo que hace años que no se veía.
y primero y principal a nosotros nos encanta y nos pone feliz poder darle tanta alegría a la gente.
Ese partido con Italia, ese de la finalísima, sirvió para ratificar un poco
que en el roce con los europeos ustedes estaban en el mismo nivel ante...
esa especulación que había de que la Argentina había competido muy bien aquí en Sudamérica.
pero que no tenía posibilidades de contrastar con Europa.
Sí, se dijeron cosas, pero nosotros no le damos importancia porque...
El 99% de nosotros juega en Europa, tiene el roce europeo.
Juega en los mejores equipos de Europa, juega contra los mejores también.
Ahí no hay ninguna diferencia, no es porque Argentina no juegue contra...
constantemente contra Inglaterra o Italia o Alemania.
Después la diferencia se hace porque uno juega en los mejores clubes, se enfrenta contra los mejores.
Y eso ya lo dice todo.
Ya que hablaste de algo de la gente y ya que estamos viendo esta maravilla, ¿podemos ver la otra?
estás viendo en este momento estás viendo tu bolsito en el otro bien
Porque hubo una obra de arte de ingenio popular que ahora vos nos dirás si los chicos la hicieron perfecta o faltó algo.
Si hubo algún defecto.
Claro, si hubo algún defecto en la definición.
¿Vos viste lo que es esta maravilla?
No sabemos ni qué playa es.
Pero es una playa nuestra y son cuatro chicos, se ve que juegan así la pelota.
Aparte con rodo de fondo.
Es broma.
es perfecto, lo ensayaron ocho veces parece, ustedes no, pero es un lujo esta jugada o no?
El Di María Niño.
Espectacular.
Solo tienen un error solo, que yo hice el gol y salí corriendo para el otro lado.
Esa es la gana de tirarse al mar con amigos, en cambio vos tenías ganas de llorar.
Esa cosa increíble que hiciste que un segundo antes tenías la cabeza fría para definir.
Y un segundo después ya la cara estaba rota en llanto, ¿no?
Sí, la verdad que sí.
Mucha gente me lo dijo.
pero era como algo que tenía guardado adentro.
Era una espina que tenía ahí...
dentro que era no haber podido jugarla en el 2014.
Y nada, esta pensé que iba a ir al banco, de la nada estoy de titular.
Y nada, poder hacer otra vez un gol en una final era...
Era todo lo que soñaba, todo lo que había soñado.
en mi vida y por eso.
Fue por un momento la cabeza fría y a los...
dos segundos se me caían las lágrimas sin que yo quiera.
Claro, increíble.
Claro, pero habías hecho gol en todas las finales vos.
En todas las finales habías hecho goles vos.
Sí, pero la final del mundo es la final del mundo.
Va a quedar recuerdo.
Para quedar recordado para toda la vida y más por la jugada que hicieron los chicos.
Hay una situación que a mí particularmente me estremece, Angelito.
que es el diálogo que después trasciende
en la previa de la final con tu mujer, con Jorgerina, donde vos...
desde la corazonada pero también desde la autoestima y la confianza y lo que percibías ahí adentro
¿Le sentenciás que iban a ser campeones del mundo?
¿Desde dónde surgía y brotaba esa convicción?
Desde la Copa América.
Ahí arrancó todo, se lo había dicho en esa final.
Se terminó ganando, terminó haciendo un gol también.
En la finalísima también hice exactamente lo mismo.
Y en esta final, no sé, lo sentía otra vez, sentía que la íbamos a ganar.
ganar.
Sentía que iba a ser un gol otra vez.
Porque, bueno, se me cruzaban muchas cosas por la cabeza de las finales perdidas, de…
de la final que no pude jugar.
Y sabía que en esta no iba a ir al banco.
la sensación de que iba al banco porque, bueno, como habíamos entrenado y todo.
Pero igual tenías en la cabeza que iba a ser un gol, que la íbamos a ganar porque los 26 lo merecíamos.
porque se había armado un grupo espectacular, había un grupo hermoso y...
Y nada, sentía esa sensación de la del 2014.
de muchos jóvenes, de todos tirando para el mismo lado, de algo hermoso.
Y por eso se me mandó ese mensaje otra vez, que me cruzó por la cabeza mandarle.
Y nada, tenía esa sensación y gracias a Dios se volvió a dar.
Necesito hacer una pregunta, Ángel.
Ángel, ¿qué dice la parte de abajo de la copa, la original y la que no es original?
Porque me mata esa duda, que vos le mostrás al hijo algo ahí abajo.
¿Qué es lo que dice ahí?
Vos que tenés la posibilidad de verla, de haberla visto.
Yo estaba haciendo fotos con mi familia, estaba con la copa.
Y allá del otro lado lo veo a Leo, arriba hay Kun con otra cosa.
Una sobra.
Me parece que yo tengo una copa que no es.
Estoy sacando fotos con la copa que no es porque el dedo tiene la...
Y había dos personas de la FIFA ahí parado al lado mío.
y le pregunté por qué estaban conmigo, porque yo iba caminando con la copa y estaban atrás mío.
Y digo, si necesitaban algo.
Y me dicen, no, es que vos tenés la copa.
La original.
Y le digo, ah, ¿esta es la original?
Sí.
Y le digo, ¿y aquella?
No sé, me dicen.
Y le digo, ¿de dónde salió esa copa?
Y nada, y ahí fui campeón.
Estaba Leo y le digo, besaste, diste la vuelta con la copa.
La original, la original la tenía yo.
de campeón y todo esto, y nada, era diferente.
era exactamente igual pero la original la tenia yo
¿Y abajo qué dice?
¿Dice algo?
Que no te escuche eso.
Que vos le mostrás abajo algo.
Creo que es campeón del mundo y creo que tenía todos los nombres de los que fueron campeones.
mundo.
Sí, y hay otro momento donde vos alertas a Messi, nada menos, en la final del mundo.
que vos ya estabas en el banco, pero atravesás esos 70 metros de ancho para ir al festejo.
¿Por qué él no tenía claro si estaban festejando un gol que valía o no valía?
Te lo pregunta dos veces.
Sí, pero yo cuando iba corriendo ya tenía la sensación de que era gol, de que no era Orsai, de que…
Era gol, era gol.
Fui corriendo, la abracé y después miré al Leymann ahí, le pregunté y me dijo, no, no, gol, gol.
Y yo decía el gol, fue gol, fue gol, ya está, fue gol.
Porque esa es la locura y la adrenalina que tiene.
hay que jugar con el apuro, hay que presionar al árbitro, cosa que si está dudando el árbitro al línea o hasta incluso al VAR, es gol.
Que saquen del medio rápido.
Que metele con todo, no estábamos con la vida.
Claro que te parece.
Y cuando termina el partido, desde que termina el partido hasta que llegaron a Buenos Aires.
¿Ustedes hablaban en la intimidad de lo que sería el festejo?
Primero,
¿Tenían noción de lo que era el país?
¿Imaginaban lo que iban a ver?
Obviamente que no llegaban a tener
dimensión de lo de esto que estamos viendo no de que alguien dijo fueron cinco millones de personas y cómo no pudieron haber sido cinco millones de personas
solamente tomando la ciudad de Buenos Aires.
y una parte de Gran Buenos Aires, pero el resto del país también salió a la calle.
¿Se imaginaban en el viaje con qué se iban a encontrar?
No, imaginarnos no.
pero sí que iba a ser una locura porque después de cada partido veíamos lo que...
los videos que salen en las redes, veíamos todo lo que la gente...
Subía la locura que había.
Había...
una cosa muy linda que se estaba armando y la gente...
Lo iba disfrutando en cada partido, entonces sabíamos que iba a ser…
pero ni soñado era lo que es.
Vimos cuando llegamos.
Sinceramente fue una cosa...
que no imaginábamos ni soñándolo.
Fue increíble, algo inexplicable.
verle la cara a la gente, la alegría, llorando.
Diciéndote gracias.
Sinceramente, todo eso nos tocó mucho el corazón.
y lo disfrutamos el doble.
¿Y qué cosa particularmente te conmovió a vos de algún hincha en especial?
de tipos a los que les han transformado la vida, de gente...
muy común, muy cercana, que te hizo llegar una historia que, por ahí, ustedes le pudieron transformar.
No, hay miles de cosas, miles, pero ver a los nenes llorar...
a la gente grande, había gente cuando íbamos con el colectivo que...
vos te dabas cuenta de 80, 85 años llorando.
que ya la vieron en la Argentina Campeón, ya la habían visto.
pero verla llorar y ver la alegría de la gente.
en la cara de cada uno, ver a cada uno llorar, sonreír, festejar.
No sé, sinceramente, inexplicable.
Es imposible de...
de poder explicar la sensación que vivíamos cuando íbamos en el colectivo.
¿Y caes vos?
¿Caes que sos campeón del mundo?
¿Cae la ficha?
lo de ustedes es por la eternidad han alcanzado la inmortalidad y yo no sé en qué momento
ustedes logran...
bajar a tierra y decir, che, soy campeón del mundo y lo que viví queda por la historia.
Cuando mirás ahora, cuando estoy mirando los festejos, cuando miro...
el gol de Montiel, cuando veo esas cosas.
me doy cuenta, pero sino es como difícil de caer, difícil de...
de poder darte cuenta de lo que logramos.
Yo creo, no sé...
Desde mi punto de vista, creo que de tanto sufrir, de tanto que uno sufrió...
y de no poder lograr y de tanto chocar contra la pared.
Como que ahora que se logró, no sé, es difícil de poder.
caer en que por fin lo pudimos lograr y que somos campeones del mundo.
que muy pocos jugadores lo pudieron lograr.
Tengo un par de años más, estuve en todos los mundiales.
Los disimula, ¿no, Angelito?
Sí, yo no parezco, pero...
En realidad estoy envejecido, pero soy un tipo más joven.
El punto es que tuve los tres mundiales que ganó Argentina.
Y, claro, este festejo, aunque yo estaba en Catar...
me da la sensación que he superado todo, porque aquí había como una necesidad.
que se fue amasando durante muchísimos años, ¿no?
esos tropiezos que hubo en las finales que se perdieron mínimamente, por penales y todo.
fue aumentando la tentación de la gente y la necesidad de la gente de darse también el desagogo.
Yo creo que esto fue lo que marcó la diferencia entre este mundial y los otros dos anteriores.
Sí, yo creo que la necesidad de la gente de ver otra vez a la Argentina
Ser campeón del mundo fue todo esos tropiezos que tuvimos anteriormente, las finales anteriores.
La Copa América se vivió increíble también, la finalísima también, pero...
La gente llegaba con todo eso que veníamos sufriendo, con esas dos que después se ganaron.
y con la ilusión de que la misma ilusión que teníamos nosotros que intentábamos bajar
durante las conferencias de prensa, durante las notas, intentábamos bajar un poco todos esos decibeles porque...
estamos
todos en la misma, digamos, todo en esa sensación de que íbamos a ser campeones del mundo.
pero después vos más que nadie y la gente sabe que después es fútbol y que puede pasar.
Como dijiste en las finales anteriores, por una mínima cosa, no ganarla.
Podía pasar mil cosas y la decepción podía ser muy grande.
Entonces nosotros intentamos evitar eso, pero...
Era imposible, nosotros mismos, después del partido que pasaba y pasábamos.
Nosotros cada vez nos sentíamos más y más y más y sabíamos que si...
Terminábamos chocando contra la pared, iba a ser un golpe duro.
Pero bueno, el abrazo se dio de esta manera y pudimos darle la alegría a todos los argentinos.
¿Qué sentiste vos cuando perdieron el primer partido con Arabia Saudita?
¿Ahí no se te bajó un poco el entusiasmo que llevaban?
¿Qué sintieron ahí?
No, sinceramente cuando pasó, llegamos al hotel...
de vuelta y dijimos fue el mejor momento.
Fue el momento que necesitábamos bajar.
como veníamos y volver otra vez a arrancar.
Sabíamos que veníamos de una manera espectacular, sin perder, de una manera...
que hace muchísimo la Argentina no se la veía y creo que ese golpe ahí nos...
nos hizo darnos cuenta de que podía pasar y nos pasó en el momento que tenía que pasar.
Si pasaba en cuarto de final, íbamos para casa.
Si pasaba en semi también.
Si no pasaba en la final, era el golpe más duro de la historia otra vez.
para los argentinos.
Creo que pasó en el momento que tenía que pasar y eso nos dio la fuerza para volver a arrancar otra vez.
y darnos cuenta de que no todo siempre es color de rosa, que puede haber ese bajón
y después ese bajón se volvió a arrancar otra vez de la misma manera, con la misma ilusión y las ganas que teníamos antes.
Cada vez que hay penales, condivo en el arco.
Ustedes están más tranquilos.
Porque además, ¿saben que el duelo anímico lo gana Argentina?
Sí, sinceramente sí, sinceramente sí, porque llegamos a la espena y el Dibu te dice
tranquilo catasco 1-2, tranquilo catasco 1-2, tranquilo catasco 1-2
y termina tajando 1-2, entonces te da esa tranquilidad más que nada para los que patean.
Tengo que estar tranquilo porque el Dibu 1 o 2 va a atajar.
nosotros tenemos que meterla nomás y ella se encarga de lo demás.
te da esa tranquilidad y a veces cuando no la agarra, la toca o...
o se tira al mismo lado, entonces vos sabés que en algún momento...
uno de esos cinco la va a terminar tapando y eso te da tranquilidad para los que van a patear.
Ángel, van apareciendo jugadores, ya que la nombrás al Dibu.
Cuando apareció el Dibu...
por lo menos acá en argentina pocos lo conocían cuando apareció el cuti
un poco más que Dibu, que se había ido muy joven y que le había costado ser titular en Inglaterra.
Después te aparece que Macalester, que Álvarez, que Enzo Fernández.
Digo, ¿qué les pasa a ustedes que son los más grandes?
¿Te pasa que ves una citación primera del dibujo, Martín?
Decir, ¿y este quién es?
¿Les pasa a ustedes también o...?
¿Cómo aparecieron estos pibes?
Y después tal vez te sorprenden en el entrenamiento.
con esas nuevas llegadas, con esas nuevas apariciones del fútbol argentino.
Sí.
La verdad que sorprende porque uno capaz que no lo vio nunca.
Yo, por ejemplo, no soy de mirar tanto fútbol.
a eso.
Pero claro, después vienen y sorprenden.
Y luego, así, así con uno, con otro, y después empiezan a demostrar que tienen...
la calidad y las condiciones para estar en la selección.
sacando el dibujo.
Enzo vino solo una vez, las otras veces que había venido había estado cuando estaba en River.
y había solamente entrenado, poco más que eso no había hecho.
¿Vos lo habías visto jugar a él?
pero no te dabas cuenta si estaba o no.
Pero después de la nada, Juan Benfica empezó a romperla toda.
y de un día para el otro apareció en el mundial y terminó siendo titular y terminó siendo un mundial increíble.
¿Vos te das cuenta como jugador, me imagino, la personalidad?
¿No?
Porque yo creo que lo que marca la diferencia, porque buenísimos jugadores hay un montón.
Ahora.
que aparezcan en los momentos importantes, siendo tan jóvenes.
y den ese salto de calidad y se animen a hacer ciertas cosas.
Me parece que tiene que ver más con una personalidad que con lo futbolístico.
Ya veterano, ¿ves esas cosas en un Dibu Martínez o en un Enzo Fernández o en un Julián Álvarez, que son los más jóvenes?
Sí, se ve, se ve, te das cuenta y creo que una de las cosas
Como te dije antes, el cuerpo técnico es esa también, de ver todas estas cosas en estos jugadores que...
no venían siendo citados o que aparecen de la nada.
como también pasó con Rodri, como pasó con Lea, jugadores que…
de un día para el otro, apareció en la selección también.
y se ganaron estar ahí y demostraron que tenían las condiciones.
Y así con todos, Licha también, son jugadores que capaz que estaban jugando en Holanda,
como Richard y aparece en la selección y empiezan a demostrar.
y terminan siendo titulares, terminan demostrando muchas cosas y eso es...
importante no solamente para el cuerpo técnico, sino para nosotros.
y para el futuro de la selección.
Una de las cosas que demostró...
este mundial y que nos llenó de orgullo a nosotros que estuvimos en el mundial cuando nos...
rosábamos y charlábamos con periodistas de Europa, que es el valor del futbolista argentino.
el orgullo, el coraje y la personalidad con la que compite
por eso son tan requeridos en todo el mundo, por eso aún estos jóvenes que van surgiendo aquí que hace muy poco tiempo
jugaban en nuestra liga, en nuestro fútbol, son tan valorados en Europa por el coraje y la personalidad que tienen.
Sí, porque lo ves en todos los clubes donde hay argentinos, son muy valorados.
Son jugadores de calidad, son jugadores que tienen mucha garra.
¿Te puedo decir ya para nombrar a otro?
Julián Guardiola lo tiene como uno de los mejores.
Hace poquito dijo, necesito que todos sean como Julián en un partido, no me acuerdo si...
si empataron o terminaron ganando.
Lo dieron vuelta, sí.
Uno quedó en vuelta.
Me gustaría que todos sean como Julián, la agarra y ahí te das cuenta.
Un entrenador que lo ganó todo.
y te lo está diciendo de un jugador que tiene 20, 21 años.
Eso demuestra lo que...
También cuando hubo que picarla, se picó.
Contame el partido con Holanda desde adentro.
de esa locura porque muchos criticaron la manera de ustedes
Pero también Holanda fue al barro y decidió ir al barro y vos creo que cruzaste alguna cosita en el vestuario con alguno de ellos.
Sí, porque lo primero que se va a ver es lo que se ve dentro de la cancha.
El argentino empezó con el quilombo, pero todo empezó en la conferencia de prensa.
es útil, diciendo cositas, pero...
Claro, el argentino tiene eso como estábamos hablando recién.
Queda toda esa bronca adentro, esa energía adentro, que se termina desatando después todo dentro de la cancha.
Eh... Lo de Leo... Lo de... Lo de Lea...
y después todo lo que fue pasando, de los penales, del DIU.
Creo que se sacó esa espina que teníamos adentro guardada.
de todo lo que ellos hablaron en la conferencia de prensa, nosotros siempre con el mismo respeto en cada conferencia y ellos no.
Después, cuando nosotros armamos el quilombo, empieza el quilombo, ellos haciendo caritas como que no había pasado nada.
porque ellos no habían hecho nada.
Sí, es más, se te escucha a vos decir después del partido, ni así nos pueden sacar.
Con lo cual ellos hicieron todo lo posible para sacarlos de su veje a ustedes.
Y sí, porque después el árbitro también.
El árbitro dio 10 minutos.
de loco después cobran un full afuera ya que no fue full
que faltaban 10 segundos, se metió en un quilombo terrible por 10 segundos.
Dale, hay cosas que...
que
Es obvio que después a uno se le salga la cadena.
un par de segundos como le pasó a Lea ahí en ese segundo y pasa todo lo que pasó, pero bueno.
Gracias a Dios, después el de arriba ve todo y se dio cuenta que merecíamos pasar nosotros.
Sí, y bien vangal en hacerle enojar un poquito a Leo, ¿no?
Hace unos días dijo Riquelme, nunca hagas enojar a un grande.
Bueno, ahí arrancó, conmigo también arrancó en la conferencia que dijo que yo era uno de...
de los pocos que había criticado a él.
No sé si uno de los pocos, creo que hay bastante que sean los que lo criticaron.
un momento cuando lo dije hace tiempo
Ribery, había estado con él en el Bayern Múnich.
Fue un desastre durante todo el año, lo liquidó durante todo el año.
Se fue a Bangal al año siguiente, estuvo entre los tres mejores del mundo, sentado para ganar el Balón de Oro.
Creo que ya, o se dice… Las tenés todas de memoria, Ángeles.
No están en Wikipedia las que sabes vos.
Bueno, me muero.
Decino, antes de cerrar, dejanos dos o tres antes del cierre.
A la Juve le han impuesto una sanción muy fuerte.
veremos si apela y qué es lo que genera esa apelación, pero claro, vos...
llegaste a un club que no es el mismo.
El club es el mismo.
pero que no tiene la misma pretensión deportiva, está muy lejos de la punta, ya estaba lejos de la punta y mucho más ahora con esta quita.
de unidades.
Esto te puede hacer replantear el futuro.
Llegás a junio.
y poder llegar a imaginar un nuevo destino.
se tienen que ilusionar en central.
Ha sido siempre cauto, pero también ha sido muy seguro en tus decisiones.
Sí, sí, siempre intento ser lo más seguro posible.
Y sinceramente no me afecta en lo que pueda llegar a pasar más adelante.
porque, como siempre digo, lo importante para mí es mi familia.
y mi felicidad y estar en un club grande.
Estoy en un club grande como es la Juve, el más grande de Italia.
Y después mi familia está muy feliz acá, así que...
Después se verá qué es lo que pasa con el club, si ellos quieren o no quieren.
Yo no estoy...
pensando en nada en este momento, lo único que quiero es...
poder dar vuelta a esta situación, sumar los máximos puntos posibles.
Y sacando eso, nos tenemos la Copa Italia.
y la Europa League, que son dos de los objetivos más importantes para nosotros.
Bueno, lo nombraste entre varios excompañeros.
Eso habla bien de vos, ¿no?
Recordar a aquellos que estuvieron en, iba a decir, en la mala.
pero visto en perspectiva, visto para atrás.
Los momentos que no se ganó.
Sí, que no es decir la mala, la mala es otra.
Quizá la mala sí fue la del 2018, está claro.
Pero nadie puede decir que la mala fue 14, 15, 16.
Y uno de ellos que nombraste, te saludo a la distancia.
Escuchalo.
FIDE, querido... Bueno...
Quería mandarte un saludo muy grande, felicitarte por tu carrera.
por lo que luchaste, por el Mundial, por la Copa América, por la finalísima.
por todo lo que sufriste y se te dio en la selección.
Me pone muy feliz por todos los años que hemos compartido.
en nuestra carrera, te quiero y la verdad que...
una felicidad enorme lo que pudiste conseguir
Me pidieron que te mande este saludo y para mí es un honor poder hacerlo.
y desearte más allá de todo lo que has conseguido.
que tengas una vida maravillosa junto a tu hermosa familia, que disfrutes.
Que seas feliz siempre, te lo mereces y bueno.
Todo tiene recompensa y todo lo que luchaste al final se te dio.
Te mando un abrazo muy grande, gracias por todos los años que hemos compartido, por todo lo que me hiciste hacer.
y desde acá te mando un saludo muy grande de parte de mi familia también y lo mejor para tu vida.
Vale, te quiero, loco.
Un abrazo.
Bueno, ahí tenés.
Lindo, ¿eh?
¿No?
No se lo escuchó muchas veces a Higuaín decir públicamente, te quiero.
Así que, sentite doblemente querido.
El Pipa es un fenómeno, la verdad que compartimos muchos años, tuve la posibilidad de compartir
Club Conel, acá en el Real Madrid.
Y nada, la verdad que una persona...
grandísimo jugador que le dio muchísimo a la selección y es uno de los que
de los que te dije antes, que merecían también poder lograr algo con la selección argentina.
que no lo pudo hacer y eso es una de las cosas que sí me dolieron después de...
de todo esto que se pudo ganar, pensar en ellos y...
Y nada, decirles que también todo lo que se ganó es parte de ellos, porque ellos también hicieron que...
que la selección en su momento vuelva a ilusionarse con títulos.
a poner también a la Argentina en lo más alto en este momento.
Y nada, feliz de...
de haber pasado tantos años y compartir tanto con él, porque es uno de los mejores delanteros.
del mundo sin ninguna duda.
¿Les gustaría que estén el 21 o 22 de marzo?
De alguna forma, ¿no?
no obviamente siendo parte de este plantel, el reconocimiento sería distinto.
Ustedes han logrado lo que lamentablemente ellos no, pero quizás...
en algún lugar del 21 o 22 de marzo, que será el primer amistoso, cuando vuelvan a escuchar ovaciones.
Sí, la verdad que sería lindo, sería lindo poder...
verlos de vuelta, que estén ahí cerca de la selección, son gente que...
que amaban a la Selección, que dieron todo por la Selección, que sufrieron.
por la Selección en su momento también, y lo sé porque lo viví con ellos y sé lo que sufrí y lo que soñé.
porque los vi personalmente y me gustaría que puedan estar otra vez.
Cerca de la Selección, como estuvo más chévere últimamente también con la Sub-20, eso es algo lindo para...
para el fútbol argentino también y ojalá tengan esa posibilidad.
Te vemos en ese partido.
Ya te anunciamos que nos queremos volver a emocionar.
Hagan lo posible, lloren ustedes, que a nosotros nos da ganas de llorar.
La verdad que va a ser lindo nuevamente.
Se supone que dos en Buenos Aires.
Dos en Buenos Aires.
Dos River, dicen.
Claro, dos River.
No se saben los rivales todavía, ¿no?
No se saben los rivales, lo de menos.
Entre ustedes juegan Ángel, uno con la celeste y blanca y otro con la violeta.
Lo importante es darle una alegría a la gente, que eso es lo más lindo que le puede quedar a uno.
¿Y después vas a venir a Rosario Central o no?
Es pena Rosario esta respuesta.
La pregunta es siempre la misma pregunta.
Y la tenemos gracias para tirar esa.
Ya te fui medio con rodeos recién y ahora haces más directo.
Sí, ya dije, dije que...
que me gustaría volver a Central, pero bueno, como digo siempre, voy año tras año.
Y nada, la ilusión de volver a...
Al gigante de Arroyito está y las ganas están y nada, ya llegará ese momento.