Ay.
Sí.
Le damos un fuerte aplauso a nuestro querido amigo Rodrigo.
¿Es él? ¿Es una foto? Ah, se movió.
En un momento pensé que era una foto, chica.
Se le movió los labios.
Hola, buen día, buen arranque de semana, gracias.
Buen día.
Hola banda, ¿cómo andan? ¿Todo bien?
Unos lavaditos, ¿no?
Muy bien.
Sí.
Bueno, pues, bienvenido a Rumi, Rodri.
Bienvenido.
Gracias, gracias, gracias.
La verdad que se lo debí a Fran, así que...
Bueno, para mí es un placer estar acá con ustedes también.
Sé que les está yendo muy bien, así que los felicito.
Muchas gracias.
Acá en Madrid también lo seguimos, lo miramos, nos divertimos.
Que eso es lo más importante, que hagan divertir a la gente, así que los felicito.
Bueno, muchas gracias.
Muchas gracias y gracias a Frank.
Le mandamos un beso que está laburando.
¿Vieron que estaba laburando?
Acá se ponía en duda.
¿Qué está haciendo Francisco?
Está ahí.
Está levantando la pala.
Sí.
Como productor, cero.
¡Ah, no!
Yo me levanté a las nueve para ir a entrenar.
Y le digo, ¿Frank vas a venir conmigo?
Me dice, no, hoy prefiero quedar. Ya había acostado tarde.
Me dice, no, hoy prefiero quedarme porque tengo que organizar todo el programa.
Digo, bueno, dale, perfecto.
Vuelvo y enseguida duermo.
Ah, no. Te comprometió y te soltó la mano, básicamente.
Me soltó la mano, le dije, Fran, ¿dónde lo vamos a hacer?
Y él estaba con el teléfono, me dijo, no sé, ¿lo hacemos con el teléfono?
Y dije, pero Fran, ¿no tenés una computadora, algo?
¡Ay, me olvidé de cargarla, me dijo!
Así que arrancamos con los malabares temprano, pero bueno, creo que estamos bien, ¿no?
Nadie está sorprendido, ¿eh?
Está todo muy bien.
Claro, está bien.
Se ve muy bien.
Se te ve muy bien.
¿Qué hora es allá?
Y acá son casi las cinco, cuatro y pico.
¿Y cómo es un día en la vida de Rodrigo de Paul? ¿Qué hiciste hoy? ¿Cómo arrancaste?
Bueno, hoy me levanté temprano, fui a entrenar.
Bueno, porque el miércoles también tenemos un partido importante, así que ya lo estamos preparando.
Sí, y bueno, justo ahí vino la chica que...
Contra el Inter, que jugamos la vuelta de la Champions, así que...
Bueno, acá el clima está bastante...
Picado.
Intenso cuando es ese tipo de partido, viste, que es un poco de vida o muerte.
La verdad es que en la ciudad se vive bastante.
Y bueno, después vine a casa, me hice las trenzas, preparé el mate y acá estoy.
Pero vos te hiciste, ¿no? ¿Te fue alguien a hacer?
No, no, justo vino la chica porque ya me las tenía que hacer, así que...
Francisco le hizo las trenzas, chicos.
Me imagino arrodillado trenzando a Francisco.
¿Pran aporta cero?
Yo lo podría hacer mucho.
Vos sabés que futbolísticamente hablando,
Rodrigo se transforma con bien las trenzas.
¿Qué te pasa? Te comiste la luz.
Me comí la luz, ¿viste?
Tan estrella.
Se la creyó.
Pero futbolísticamente hablando, las trenzas lo potencian a Rodrigo.
Es como que pasa de ser un super saiyain, ¿entendés?
Es de caula.
Ahí que me está diciendo que antes ganaba la pelota.
No, no, no.
Tú le estabas adjudicando todo el poder a las trenzas.
No entiendo.
Pero yo te necesitaba un trenzo para ganar.
Te necesitaba igual la pelota.
Yo como que no tenía la trenza.
Salimos campeones de todo y no tenía la trenza, eh.
Claro.
Menos mal que Pancho casi nos elimina a todos de la mesa.
Está preguntando pelotudeces.
Pancho, ahorita esto.
La verdad, Pancho, aposta.
Aparte voy a contar una cosa.
Él como que se hace un poco el que maneja el programa
y me manda mensaje por afuera antes que empiece.
¿Por qué no decís esto?
¡Ay, no!
¡Qué humo!
¿Quién sos el manager, boludo?
Los humos, Pancho. ¿Quién sos?
Yo lo quiero mucho.
Hoy vamos por acá, hoy vamos por allá.
No, no, no.
Es verdad.
Yo sí, soy un mini peluca.
¿Sabes, Emi Bope?
Estoy aprendiendo de peluca.
Soy un mini peluca, pero no te pensás que son años de recorrido de peluca.
Pero yo estoy aprendiendo del pelo.
Bueno, pero estás aprendiendo.
Igual, te voy a decir una cosa.
Este no es el verdadero...
Porque yo le digo Popeye,
porque para mí es muy parecido a Popeye cuando lo recorri acá.
Yo le digo Popeye a él.
No lo había visto.
Y este no es el verdadero Popeye.
Poppe anda todo el día en pantalón corto, ojotas, no hace nada de su vida.
No.
El corte del Atlético de Madrid.
Claro, acá viene de camisa, ¿viste?
Ustedes hicieron muy bien.
Che, Rodri, ¿y es de sacarle signos a las muchachas?
¿Lo hace también allá en Madrid?
No, el cuento ese que tienen con el otro acá.
No.
Ya se les cayó.
Arranca, ¿viste?
No, de norojo.
Chorros.
Vos no me podés mentir.
¿Qué tenés que no te gustaría tener y qué no tenés que...
¡Larga!
Y de Barrancal.
Los siete pecados.
¿Vos sos fuego o aire? Y dice, no.
Fuego y aire no sos.
¡Hijo de puta!
Claro, adiviná, adiviná cualquiera.
Ay, no, por Dios.
Muy difícil.
Se les está cayendo la estafa, Pancho.
Ya se les cayó.
La estafa piramidal.
¿Sabes lo que pasa?
No, pero Panchito...
Para, Pancho, ya sé que me van a hacer preguntas a mí,
pero ¿yo te puedo hacer una pregunta a vos?
Sí, obvio.
¿Puedo o no?
Sí, podés.
No podés hacer lo que quieras. Preguntas para lo que quieras.
¿Vos ya estás de novio?
¿Qué?
Ah, íbamos por ahí.
Dale, Pancho, contestá.
Yo también puedo empezar a preguntar.
No, si yo puedo preguntar, pero digo, somos amigos, somos amigos.
Yo estoy viendo el programa porque a mí me clavaron acá,
yo estoy media hora sentado con el dedo en la nariz,
me dicen no hables, que se escucha, ahora hablá.
Entonces digo, y ven que tocaron un poquito el tema
y vos te hiciste medio distraído.
Chicos, yo quiero que los felicitemos a Rodrigo
porque salió el elegido jugador del mes en la liga.
O sea, vas a cambiar de que vas.
¡Vale, Pancho!
¿Tan cara duramente vas a cambiar de tema?
Así que vamos a felicitarlo a Rodrigo como el que fue elegido jugador del mes de la ley.
¡Un aplauso para él!
Nosotros lo aplaudimos Pancho, pero poner los huevos sobre la mesa y contestá Panchito.
Yo soy la chica que vino acá el otro día y está mirando esto.
No te hablo más.
Rodri, sí está de novio.
¿No está de novio?
Le han chojado.
Te están conociendo, dijo.
¿Y quién es la chica?
Muy linda la chica.
Yo, por lo que veo, no sé, a mí, hicimos una videollamada con Pancho, con Fran.
Y vi que Carola estaba contando del barco y a mí de arriba de un barco, cuando lo llamaron, estaba ella.
Yo digo, Carola no lo cuenta, Pancho no lo cuenta, digo, ¿estaba? ¿No estaba?
¿Y por qué pensás que no lo cuenta? ¿Ya quién lo contesta?
Yo, sinceramente, me olvidé.
¿Vas de interno el miércoles o vas de doble cinco?
Pancho, no, pero vos sos muy evidente.
Respeta, Pancho.
Ahora te contesto, pero para mí todavía no lo dice
en contrario de lo que puede pensar la gente.
porque él la quiere mucho y está cuidando de su espíritu muy a lo poco.
Sos un tierno, Pancho, al final.
Al final es un tierno.
Te juro que no entiendo en qué momento una nota con un tipo que es campeón del mundo
termina hablando de mi vida y de mi situación sentimental.
Y si te encanta.
Se te dio que decir y lo dijo.
Me está tirando el centro de segundo palo, cabecilla.
Se está comiendo la luce, se está comiendo la luce, Rodion.
Lo sumas.
Vamos a volver a Rodrigo.
Entonces, entrenaste, te hiciste las trenzas y después cómo sigue el día.
Bueno, lastramos acá, comimos algo.
¿Cocinó Frank?
No, ¿qué cocina? ¿Qué come?
No, hay una persona que nos cocina y algo liviano.
Y bueno, ahora vamos acá tomando unos mates.
¿Qué es liviano?
Después de un asado.
¿Qué es livianito?
Y hoy comimos un pedacito de pescado con espinaca y un poquito de arroz.
¡Qué bien!
¡Qué rico!
Las comidas de los de Rodrigo son...
Tenés una entradita, tenés un plato principal, tenés un postre y todo muy...
¿Zano?
Sí, todo muy sano.
Y...
Se come muy bien.
Sí, se come bien.
Pero para...
A la noche dijo que hay asadito a la noche.
Bueno, la gente sabe cómo se las traía a mi casa.
Sí, sí.
Se come muy bien el mate.
¿Queremos ver el mate?
Viste que acá nosotros tenemos un temita
porque el Hichu hace muy mal el mate
y Cachete tiene problemas con que no se le caiga la casita del mate,
que la tiene perfecta.
Rodrigo tiene una licenciatura en hacer mate.
Por eso, queremos ver a ver cómo está el mate.
Yo banco mucho a Caché con la casita,
pero, sobre todo, para que el mate dure,
porque si no te pasa lo que le pasa a Pope,
que se le lava muy rápido.
¡Lárgame!
Entonces, de esta manera, como que mantenés el gusto.
No, mirá lo que se mate de cachorlola en una laguna.
Chicos, pueden enfocarme y mate.
El de carola como esta, sopita.
El de carola fue así.
Ay, no, caray.
Y con unos cossos, unos palos así.
Unos palos de hockers.
La sierva no sé dónde la saca.
Ella va a cortar un árbol todas las mañanas.
Rodrigo, Rodrigo, la churra que tomás vos, boludo,
me trago todo el polvo, no se puede.
No, y le metés mucha fuerza acá, vos.
Claro.
Está tapada, dice. Está tapada. Va a sacar en un pozo ciego, va a tapar.
Ahí perdía. En el mate ella perdía toda su parte femenina, ¿viste?
Porque es así, y todo así, y de repente...
No, yo no te... No, no, no, no, no, no.
Mi parte femenina, vos sabés que la puedo perder.
O sea, yo no soy muy...
Sí, sí, sí.
Yo soy uno más de los pibes.
Al contra.
A chequear, a chequear.
¿Y te acostumbraste, Rodri, ya a Madrid? ¿Te gusta estar allá?
Sí, la verdad que Madrid me encanta, si bien hace 10 años que yo vivo afuera, digamos
siempre Argentina tiene sus cosas que te llaman y a mí me encanta, mi familia, todo, pero
Madrid tiene la dinámica esa de Buenos Aires más para mí que yo nací ahí en la ciudad,
entonces es muy parecido.
Pero bueno, con cosas que podés salir a la calle,
que podés salir tranquilo, agarrás el teléfono,
que no tenés problema para guardar el auto.
Digo, cosas que son esenciales, que por ahí del país le faltan.
Y bueno, eso me genera cierta tranquilidad.
Pero nunca uno deja de extrañar, la verdad.
Y a nivel fútbol, hace mucho tiempo que jugás afuera,
pero digo, ¿cuál es la diferencia que vos ves más clara
entre fútbol acá, argentino, y el fútbol de afuera?
Y yo creo que vos cuando vienes a Europa y como que tenés muchas menos distracciones por así decirlo, ¿no?
y entonces no perdés el foco y te convertís mucho más en un profesional, ¿no?
Y bueno, esto que te decía, ¿no?
De alimentarse bien, de descansar, cosas que son bastante esenciales,
que obviamente te va dando cuenta con los años, ¿no?
Yo cuando tenía 18 años y salí de racing, tenía otra manera de ver las cosas.
Y creo que eso, creo que el jugador que llega acá se profesionaliza mucho,
así también te doy oxígeno.
Y para mí hoy en fútbol, como va evolucionando, como la vida evoluciona, hoy jugar al fútbol
digamos tenés mucho menos tiempo para pensar, entonces la parte mental también es importante.
Digamos, vos jugás con tipo que...
son ferraris, son autos de...claro y bueno eso te, al final cuando vos te exigís o te
comparás o estás en un nivel con los mejores, te obliga a ser mejor ¿no? es como todo,
como en la vida, como en el trabajo y creo que eso de la profesionalización es el punto
más importante que hoy tiene con lo que es Argentina
¿Y con la pasión? ¿Cómo es la pasión española, digamos?
Estuviste en Italia, en España, en Argentina.
Bueno, el Atlético Cache se dice que es muy parecido a Razzi,
no por la pasión que tiene, digamos.
Nosotros acá tenemos el clásico, que es el Real Madrid.
Y el Real Madrid, por ahí, a nivel mundial, tiene un marketing mucho más grande.
Pero lo que es Madrid y...
todo el alrededor, digamos, la mayoría son del Atlético y esa pasión es, eso cuando se mama de
chico y eso que te va, esa herencia que te dejan tus papás, tus abuelos, entonces el que es hinchas
del Atlético de Madrid es muy hincha, no un poco lo que somos hinchas de raza, sino que el que lo
siente, digamos,
te cambia el día, te cambia el trabajo, te cambia el humor, y bueno, acá pasa un poco así y está bueno
porque cuando ganás es todo increíble, pero cuando perdés también es difícil, ¿no?
porque se nos exige mucho.
¿Vos sos de Racing también?
Sí, obvio.
Yo soy de Racing, sí. Yo fui de Racing cuando tenía 8 años y bueno,
casi de 10 años ahí adentro.
¿Y después voliste?
Al colegio.
¿Cómo?
¿También volviste cuando estabas en Valencia, de verdad?
También volví, sí, volví, nada, fue mucho tiempo y bueno, para mí, nada, me enseñaron un montón,
después obviamente que en mi carrera...
Me tuve que ir superando y pasando un montón de obstáculos,
pero la primera puerta y cuando soy chico,
que crean en uno también es importante,
porque es una etapa que si te cierran una puerta o no creen en vos,
nada, por ahí no tenemos la sabiduría para sobreponernos a eso,
como la puedo llegar a tener hoy.
Y en esa edad, la verdad que a mí me dieron mucha confianza,
me abrieron las puertas, me sacaron de un montón de lugares
que podrían llegar a haber sido feos, problemas en la casa.
Digo, para mí fue una escuela, Rassi, y lo adoro.
Ayer nos quedamos hasta tarde viendo el partido, digo,
nada, intento seguirlo mucho.
Bien, tengo una pregunta muy futbolera porque viste que yo estoy muy metido en el río, por eso amo que está preparado.
Yo la casaca, yo lo fui a ver, querido.
¿Trajiste las preguntas del otro día?
Tengo una pregunta.
Está preparada, está preparada.
Ayer dije, ¿qué pregunta le hago?
Confianza, vamos.
Y mi pregunta es la siguiente, tiene intro.
En Racing empezaste como número 10 de enganche, ¿cómo fue...?
¿Pero la pregunta la haces vos o te la pasaron?
No, no, se la pasaron.
Estuvo pensando toda la noche, estuvo pensando todo el fin de semana que pregunta cero, ¿no?
Vos escuchás la pregunta y cuando la escuchas te vas a dar cuenta que sale de mi futbolero.
Para, tiene que haber repregunta después, ¿eh?
Sí, obvio.
Bien.
En Racing empezaste como número 10 de enganche, ¿cómo fue esa transición a mediocampista más defensivo y con Messi en la cancha?
Yo te puedo hacer, yo ahora te la contesto. ¿Dónde juega el enganche?
En el medio.
¿En el medio?
¡Eva!
¡Toma!
¡Dale! ¡Contesta! ¡Contesta!
Sí, empecé como enganche.
Y después, bueno, un poco ese puesto, esa posición, con los años se fue perdiendo
y bueno, yo entendía que me tenía que reconvertir en otro tipo de jugador,
que no fue fácil esto de, por ahí, no ser un poco más defensivo,
pero sí tener mucho más recorrido, correr mucho más también para tus compañeros,
digo, esto es un equipo, ¿no?
Y bueno, después en la selección entendí que...
no solo a Leo, sino al equipo, le faltaba un jugador así, ¿no?
Un poco esto de que se dicen chiste y todo, del motón y no sé qué.
Quería que faltaba ese recorrido porque había jugadores que tienen muchísima calidad
y a mí nunca le esquivé a eso de hacer el trabajo sucio y de...
De hacer por ahí lo que no se ve tanto y bueno, la verdad que sirvió un montón porque con la selección ganamos todos y bueno,
y ahora intento también hacerlo acá en el Atlético de Madrid.
Rodri, ¿crees que Scaloni la tiene difícil pensando en que tiene un equipo campeón,
digamos una Argentina campeona del mundo y tiene que tener y pensar en el Mundial que viene?
Generalmente se hacen cambios o tiene que pensar en cambios.
Creo que los va a tener que hacer en sí porque el fútbol lo pide, porque lo generacional lo pide.
Sí, total.
¿Pensás que lo tiene complicado como dejar afuera tal vez a jugadores que le dieron tanto?
Sí, para mí recontra porque vos imaginate que un poco en la carrera de técnico y la de muchos de nosotros
que hicimos todo el recorrido con él, como que fuimos creciendo juntos con errores, con
aciertos, digo, nos fuimos como perfeccionando, ¿no?, de los dos lugares. Y ahora intentar
como... Es imposible que en el trabajo no lleves la parte sentimental, ¿viste? Digamos,
nosotros también un montón de veces nos dicen, bueno, cuando entras al predio, cuando
entras a la cancha, te tenés que olvidar los problemas. No, eso no existe, no es verdad.
la mente, los sentimientos, todos juegan un papel muy importante en cada uno, entonces
como intentar bloquear un poco la parte sentimental para enfocarte directamente en lo que le puede
servir a la selección argentina, es súper difícil y aparte, siempre cada decisión
trae consecuencias, entonces uno tiene que asumir esas consecuencias y cuando tomas decisiones
se va a guardar mal, se va a guardar bien y bueno creo que no es fácil ya para la Copa América,
nosotros pusimos la vara muy alta como dijo él y a nosotros nos pasó de haber
perdido un partido de eliminatoria con Uruguay.
y que ya un poco se hable de ciclos cumplidos,
de que por ahí no teníamos la motivación que debíamos tener.
Y digo, somos los mismos jugadores que hemos tenido el récord
de 36 partidos sin perder, que nunca sucedió en nuestro país.
Ganamos la Copa América, ganamos la finalísima, ganamos la Copa del Mundo
y podíamos perder un partido y, de repente, nosotros, en Brasil,
sentíamos que si no ganábamos, estaba todo mal y era todo un desastre.
Y nosotros teníamos que ir a ganar a un estadio contra una selección que nunca había perdido por eliminatoria.
En 50, 60, 70 años, la vara esa es muy alta.
Y ahí hay algo para mí que fue súper importante.
Bueno, esto no se sabe, pero leo antes del partido.
Leo en general, antes del partido hablan mucho de Nico Tamengo, yo.
y Leo habla, es muy preciso con lo que dice, ¿no?, y nos dijo, bueno, dijo, nosotros nos
caímos una vez, que fue con Brasil en el 2019, y después hicimos historia y ganamos la Copa América.
Nos caímos por segunda vez contra Arabia.
después ganamos la Copa del Mundo y hicimos historia.
Dijo, ahora nos caímos por tercera vez con Uruguay, así que salgamos hoy y hagamos historia.
Y eso para nosotros fue increíble porque hacer historia con tu país es súper importante,
pero no es fácil la verdad, no es fácil para él, no es fácil para nosotros porque
Creo que se nos exige un montón, si bien porque no lo ganamos, pero bueno, esto no deja de ser un juego.
Y Rodri, perdón, te quiero hacer una pregunta porque me imagino también todo el cariño que recibieron, una cosa de mundial, de Argentina.
Te quería preguntar si esta fundación que entiendo que empezaste a contar qué vas a hacer tiene que ver con un poco devolver o intentar devolver tanto cariño que recibieron, porque la verdad es que es un amor impresionante.
Sí, bueno, al final, yo creo que el cariño ese que recibimos es un poco imposible devolverlo.
Si bien entendemos el lugar que ocupamos y para nosotros, como siempre, intentamos decir, ¿no?
O tratamos de explicar, por ejemplo, en nuestros clubes, con otros países, que no terminan de entender esa pasión, digo...
A nosotros todos nos cuesta un montón y hoy la gente también se aferra mucho a la selección argentina
por ahí porque no tiene para pagarse una entrada para ir al teatro,
no tiene para ir al cine, para comer un asado.
Entonces que sea una excusa ver a la selección argentina y tomarse un café.
Es un plan en el que todos eligen y nosotros, sobre todo, que para mí lo más importante,
llevamos ilusión a las casas, ¿no? La ilusión de salir campeón con tu hijo,
salir campeón, digo, eso para nosotros es lo más importante.
La unión, creo que también, la unión, digo, de estar todos unidos por un mismo…
Sí, sí, porque se generó algo también entre la gente y nosotros, que creo que ahí también nosotros…
Entendimos el mensaje y la gente lo entendió, digo, cuando se habla de que nosotros también ganamos el Mundial gracias a la gente, fue cien por cien a cien, nosotros en un momento los necesitamos y la verdad que fue increíble, pareciamos que estábamos jugando en casa y estábamos en la otra punta del mundo.
¿Cómo se sintió desde dentro de la cancha después del partido de Arabia y el cambio o la respuesta de la gente en el estadio? ¿Hubo un antes y un después ahí?
Y sí, porque con Arabia, nada, la verdad que no es que no sentimos el apoyo o la gente,
pero estaba lleno de árabes y era, te aturría eso.
Y nosotros por ahí no nos dábamos cuenta por la dinámica en la que veníamos, que
hacíamos como tres, cuatro años y no perdíamos.
Y claro, ese fue un golpe que nos sirvió para darnos cuenta de todos esos detalles
que por ahí vos en los momentos buenos no mirás tanto, ¿viste?, no te detenés.
Y después de eso no entiendo bien cómo la gente entendió el mensaje o lo que necesitábamos
porque tampoco fue que nosotros salimos a pedirlo porque...
Nosotros no podemos pedir a la gente que se pague un pasaje, que vaya a la cancha, digo, eso.
Pero el mensaje se entendió y se empezó a hacer una bola mucho más grande.
Y ya cuando salimos a jugar con México, era increíble, era impresionante.
Y cada vez más, cada vez más yo me acuerdo mucho del partido con Holanda.
La cancha era, no sé, un 80% de Argentina sin que paren de gritar.
Lo mismo la final.
No sé, nunca se vio uno. Alguien sale campeón del mundo y como estaba en la cancha, estaba llena de argentina.
Eso no existe.
Recién decías que la gente entendió lo que ustedes necesitaban.
¿Y qué pasó con el periodismo? Porque el periodismo también tuvo su momento de odiar, digamos,
porque ya directamente era un odio tremendo, no solamente al equipo de la selección,
a Monoescaloni en su momento, a cada uno de ustedes.
que es lo que sí porque era tremendo después bueno fue cambiando qué crees que fue cambiando
también en el periodismo y cómo ustedes vivieron ese cambio desde adentro porque no va a ser lindo
tener que jugar obviamente querer ganar porque quién quiere perder nadie y bancarte el periodismo
decir no sé un montón de cosas no horrible esa parte fue súper horrible nosotros íbamos al
predio y cuando cuando comíamos mirábamos animal planet
Pero en verdad, o sea, los cocineros o la gente de la organización, porque en todos
los programas era todo como una, no sé, como que absorbía una energía súper negativa,
espesa, no entendía si querían que a Argentina le vaya bien o si le vaya mal porque le servía
como eso que se genera hoy en los programas de desid y vuelta y esa discusión.
Entonces no entendíamos mucho, pero bueno, no podés hacer nada.
Al final, ¿viste? Como salías a responder y todas esas cosas.
Y vos tenés un minuto del micrófono y hay gente con ti de todos los días.
Es como meterte en una pelea que la perdés al final.
Entonces, bueno, lo único que nos quedaba era hacer lo que hicimos.
Y para mí, lo importante también es tener memoria, ¿no?
Yo como que me acuerdo mucho de cada persona que intentó como
hacerle mal a la selección por un beneficio personal.
Eso me parece muy bajo.
Y, bueno, yo tengo memoria, pero después cuando las cosas
salen bien es como la felicidad es doble, ¿viste?
Porque te lo ponés a escuchar y no lo podés entender en cambio.
O pa' que quede.
Sí, como que se queda un poco expuesto todo eso.
Me imagino que todo fue inolvidable lo que pasó en el Mundial,
pero ¿qué momentos por ahí los tenés más presentes
o son más fuertes por ahí de recordar?
Bueno, después de perder con Arabia fue fuerte que yo lo conté,
eso que nos quedamos con Leo en una habitación hablando un montón de tiempo
y bueno, a mí en ese momento era como...
Era un poquito la figurita que había que pegarle y bueno, entendía que si las cosas no salían bien yo iba a ser un poco el culpable por un montón de situaciones y ese momento fue fuerte porque, claro, yo tenía miedo de lo que podía llegar a pasar.
Uno no sabe a qué se enfrenta. Leo también diciéndome que podía ser su último partido con Argentina, contra México.
Ese partido fue fuerte después, después con Holanda, para mí también fue...
Te hablo de momentos personales, ¿no?
Sí, sí, sí.
Antes de Holanda también yo me lesioné y fueron dos días súper estresantes para mí,
que no sabía qué hacer porque me podía perder toda la Copa del Mundo.
Viste todo este año como desde un buen lado, ¿no?
De corazón, ¿no? Te dan su opinión, y entonces eso a veces te confunde más cuando abrís el abanico.
Y después, bueno, cuando levantamos la copa del mundo, para mí...
Ese momento, no me lo puedo imaginar.
No, realmente.
Sí, realmente. Y el momento que tenés adelante...
¿Qué se te pasó por la cabeza? ¿Qué dijiste? O sea, ¿qué pensaste?
Eso fue pre-Holanda, ¿no?
Sí.
No, no, se me pasó todo porque...
Imagínate que para mí jugar una Copa del Mundo no fue un sueño de deportista, fue
un sueño de toda mi vida.
Yo cuando era chico…
Digo, me quería poner la camiseta de la selección, quería jugar un partido de Mundial.
Para mí era cumplir el sueño de toda mi vida.
Y yo nunca me había lesionado, nunca me había desgarrado.
Y de repente en los estudios salen que nada, que se me había roto un poco el músculo
y que tenía que estar mínimo 15 días, ¿no?
Faltaban 48 horas para estar con Holanda.
Y claro, ahí se me pasó todo y...
y no sabía qué hacer, no lo sabía, la verdad es que yo me iba a la habitación, lloraba,
me preguntaba por qué y después, nada, me aferré mucho a algo que me dijeron y bueno,
tuve corazón y salió todo bien y eso para mí fue increíble porque al final ahí te
das cuenta que...
Igual si me hubiese roto y me hubiese lesionado lo hubiese preferido así, estar dentro de la cancha y ayudar a mis compañeros, entonces digo, nada, cuando uno actúa de corazón, en la mayoría de los casos no te arrepentís.
¿Y la primera vez que fuiste convocado a jugar con la selección? ¿Qué hiciste? Yo no sé, te juro, me pongo un pedo que no me sienta muy bien.
¿Qué hiciste?
Llamé a mi mamá, le hice una videollamada, lloramos los dos obviamente porque bueno ella
sabe todo lo que fue el recorrido y a mí me pasó algo muy particular que cuando yo
escuché el himno dentro de la cancha dije no me lo quiero sacar nunca más y estoy dispuesto
a ser hasta...
hasta lo que no puedo por seguir poniéndomela y bueno, el recorrido ese la verdad que bueno,
ahora van casi cinco años ya ¿no? y de todo y fue increíble para mí vestir la camiseta
de la selección argentina.
Cuando a mí me preguntan qué se siente y todo, o qué momentos y bien representar y
todo digo.
Cuando jugamos en casa y te pones ahí en la fila esa a escuchar el himno,
yo se lo deseo a todos que puedan vivir eso, digo,
se genera una energía que no se compara con nada, ¿no?
¿Lo entendiste?
que tiene poderes.
Rodri, ¿y en qué momento sentiste o viste con tanta claridad esto de que podíamos llegar
a salir campeones del mundo?
Porque nosotros nos cruzamos y nos vimos después de ser campeones de América y vos me dijiste
a mí, tranquilamente podemos ganar la finalísima y tranquilamente le podemos ganar a cualquier
potencia mundial también.
O sea y vos ya lo tenías claro eso, ¿en qué momento empezaste a sentir que la selección
estaba parada?
para todo lo que después se dio, Copa América, finalísima, el Mundial.
Y yo soy, en general, en mi vida soy muy positivo.
Y no sé, todo lo que hago siento que me va a ir bien o que va a salir bien, ¿no?
No siempre sucede, pero
cuando la selección empezó, como a...
Yo veía como la parte, como el riñón de eso, viste?
O sea, nos veía sentados.
jugando al truco y éramos 20 tipos y íbamos a tomar mate en la utilería y éramos todos.
Se empezó a generar algo desde el amor, desde el cariño, un montón de cosas que eran increíbles
y yo empecé a creer que lo podíamos, ¿no? Y hay una realidad, ¿no?
Cuando vos lo tenés al enano, estás jugando con el ancho de pá, ¿no?
Entonces, había ese lugar. Después, antes de la Copa del Mundo, yo tenía mucha fe.
Bueno, después se giró un poco por todos lados. Hay una figurita que yo le firmé a
Frank, que le dije que íbamos a ser campeones del mundo. Yo lo sentía mucho.
Pero bueno, en todo el recorrido siempre pensé que podíamos salir campeones, la verdad.
Pero después te das cuenta o imagínate que en una Copa del Mundo, digo,
jugan los mejores de cada país.
No es que te enfrentas, digo, son los mejores, o sea, nada de las cosas, no sé.
De los 32 equipos, 28, 26, los que haya, y los 26 jugadores convocados, digo,
son los mejores de cada país, o sea, no depende de uno.
Entonces siempre tenés esa cuota de miedo, de incertidumbre,
pero yo, internamente, estaba muy, muy, muy confiado que lo hacía Viviano.
Y también, perdón, también es fútbol, ¿no?
Porque así como perdimos contra Arabia, Sabita,
que nadie se lo imaginaba, me imagino que ustedes tampoco, menos,
después le pedamos un baile valor durante 65 minutos
al campeón del mundo, a Francia, después termina empatando,
después parecía una película de terror y termina con el final feliz.
Pero el fútbol también tiene eso,
que más allá del merecimiento y del convencimiento,
a veces se da y a veces no se da.
Claro, o sea, nosotros justo el otro día lo hablábamos acá con...
con Fran y con Paulito que estábamos hablando de las selecciones y todo eso y decíamos
qué selección que tiene Francia, o sea, es una locura y nosotros durante 70 minutos
no le dejamos tocar la pelota, pero después pasa esto que perdés con Arabia y después
pasa todo, o sea el fútbol es eso, la última jugada si Colombo Aní nos hace el gol perdemos
4 a 3.
y todo lo que sucedió y vino después no hubiese pasado, digo, eso, o sea, vos estás caminando
todo el tiempo por una cuerda muy fina y vivir con eso tampoco es lindo, pero bueno, ese
es lo que nos toca y...
Bueno, uno tiene que asumirlo, pero el fútbol muchas veces no depende de uno.
O sea, uno tiene que hacer todo para acompañar eso, pero muchas veces no depende.
¿Qué tan importante es tener un círculo de confianza como el que construyeron en la selección
para, digamos, llevar adelante todo lo que, o lograr todo lo que se logró?
¡Ah, sos corte periodista!
Ay, que boludea, me encanta.
A seriedad.
Te puede cacharte, eh.
Aparte los anteojos, Pancho.
Sácate los anteojos, Pancho.
¿Tienes conjuntivitis, Pancho?
¿Cómo? Aparte sos punzante, vas al hueso.
Te quiero llevar algo más profundo, ¿entendés?
Ah, bueno.
O sea, que la pregunta nuestra fue una verga la que le preguntamos nosotros.
Pero fue todo lo contrario, que se hizo una pregunta de mierda.
¡Claro! Lo acabo de decir encima.
Es obvio.
Acaba de decir, estamos tomando mate, lo empezó a sentir.
El círculo íntimo de la selección, cualquier lado.
Pero para, pero Rodri, contéstasela si se queda bien, por favor, porque después lo tenemos que fumar acá.
Hace un recorte con esto.
¡Más bien!
¿Podemos contar que Carola tiene un tatuaje?
Rodrigo, nunca nos olvidemos.
Que tienen un tatuaje.
Ahí está el tatuaje.
Lo está mostrando, Carola.
Y mira este.
¿Se ve ahí?
No, no. Ahí está.
Más bien.
Yo no llegué a ser Melo.
Mira, Panchi también lo tiene.
Es la letra de Rodrigo.
No, Poppe llegó después.
Ahí no existía Poppe.
¿Qué dice el de Panchi?
No hace foco en la cámara.
Todo bien dice el de Panchi.
No hay final.
Hubo final y la ganamos.
No entendí el tatuaje de Panchi.
Bueno, no.
Para.
Para, para.
Pregunté de vuelta a Panchi.
Pero serio, como la hiciste recién.
Dale, Panchi, esto va a click.
Esto se hace viral, dale.
Yo te metí a un flador a morir, vamos a hacer el click.
Yo te metí a un flador, vos preguntame y yo me puedo volver a decir serio, dale.
Dale, va.
Rodrigo, ¿qué tan importante es tener un círculo de confianza
en la Selección para lograr todo lo que se logró?
Qué buena pregunta, Pancho.
Me hace riria, por eso.
Me pasa, me pasa.
No se rían, no se rían.
Pero podés decir bien la pregunta.
Dale, dale, dale. Toma tres, toma tres.
Dale, va.
¿Vamos?
Vamos.
Nadie se ríe.
Rodrigo, ¿qué tan importante es tener un círculo de confianza como el que tenés con Leo, con Ota, con los... con...
No, no, no, no.
No, no, no.
Es una pelotuda.
Te cagas de rica.
No sabe ni siquiera el nombre del...
Te cagas, José.
No, para.
La está leyendo en notas.
Está leyendo este en la mano.
Está leyendo el teléfono.
Se las está mandando Francisco.
Di María.
Dale Panchi, vos podés.
Dale Panchi, confianza, vamos.
Dale, dale, dale, dale.
Te la voy a cambiar, me cansé, me cansé.
En la vida, ¿qué tan importante es tener un círculo de confianza?
Tipo, personas que te acompañan, que dejan todo por vos.
Tipo Pablo.
Tipo Pablo, tipo Francisco, tipo el turco.
Yo.
Llegó una pregunta...
Pancho. Ay, te gustó.
No, para mí...
Voy a hablarlo en serio, es muy importante mi círculo.
En el correr de los años yo creo que adquirís un montón de experiencia de cosas y ese círculo
cada vez se hace más chiquito por cosas que te van pasando, ¿no?
Porque te sorprendes con gente que no pensabas que te iba a traicionar o tomás caminos diferentes.
Entonces como que mi círculo íntimo...
Se refiere mucho a cómo me manejo yo en la vida, por qué lado elijo caminar.
Me gusta ser amigo de mis amigos, me gusta, no sé, la gente que está cerca a mí,
sabe que como intento siempre darle una mano, ser un buen tipo, ¿no?
Y entonces, para mí, mi círculo es...
Es un momento importante porque también me saca el lugar este de ser de Paul y todo eso, ¿viste?
Yo acá soy Jair, soy Rodri y me siento uno más, ¿no?
Y muchas veces extraño ser esa persona, que en realidad es la que soy,
pero digo, en toda la dinámica empiezas a ser un caparazón que es súper difícil después vivir con eso.
Y yo aprendí un montón de cosas en mi círculo íntimo, digo, yo me permito acá en la corta
estar triste, estar contento, estar fatigoso, llorar, reírme, y siento que como los cuatro,
cinco, ocho que están alrededor, están...
Están en la misma sintonía que yo, ¿no?
Digo, ese abrazo, saben cuándo abrazarme,
saben cuándo no hablarme, saben cuándo dame un mate.
Vivimos como todos en esa dinámica, para mí es súper importante.
Rodri, ¿cuánto sufre la familia?
Que no fragan, que no se da cuenta de nada.
Sí, igual, fuera de joda, para los que no lo conocen,
Rodrigo es una persona muy positiva y muy generosa.
O sea, muy, muy generosa.
Yo quiero saber cuánto sufre la familia.
Gracias, Carlesita.
No, pero importa.
Más bien.
Porque me acuerdo que cuando durante el Mundial tuvimos la posibilidad en Cortá por lo Sano de hablar con tu mamá,
si no me equivoco, yo, Ariu, es así.
Es verdad, soy la mamá.
Y quiero saber cuantos...
Con la Pony.
Sí. Cuánto sufre la familia, ¿no? Porque acompaña a todo, pero me imagino que cuando uno está mal, sufre también un montón, ¿no?
Y las ganas que tiene siempre una mamá de querer defenderte y decirme que tengo que hallar la boca porque acá no juego.
Bueno.
Yo siempre, a mí me pasó que en un momento de mi vida, por cosas sumamente injustas, la vi sufrir mucho a mi mamá.
Y eso, una vez que no me lo voy a perdonar yo, porque yo al final seguramente podría haber hecho las cosas diferentes,
pero sé quién hizo las cosas y con qué intención.
Y para mí ahí es una puerta totalmente cerrada en la que yo nunca voy a perdonar eso porque
al final yo no soy quien para hacer sufrir a mi mamá.
Sí que puedo entender que ella, como madre, sufra lo que le está pasando a un hijo o
se ponga nerviosa con los partidos, digo ella me encanta venir, verme, pero hubo un momento
que yo la vi sufrir.
Y era esto que decías vos, a veces, de morderse la lengua,
de no poder contar cosas que eran muy claras y siempre por
intentar no meterse, por intentar priorizar un montón de cosas.
Y, bueno, eso no lo perdono.
Pero ella sufrió mucho ese momento, un momento que fue bravo, pero bueno, nada, que se yo,
yo supongo que eso también en algún punto te une aún más.
Yo muchas veces...
que lo hablaba también con mi psicóloga, ¿no?
Dicho sea de paso, le tuve que cancelar por esto.
Te pagamos la consulta.
Porque venía ahora.
No sabés lo que vale.
Pero bueno, era un momento que yo como que necesitaba...
No me estaba encontrando, me sentía medio vacío.
Yo decía, hago lo que amo y todo.
Juego cada fin de semana con 50.000 personas.
Juego la serie. Digo, ¿por qué nada me llena?
Y era como, bueno, tenía que encontrar mi lugar, ¿no?
Y dejar de ser papá de mi mamá, papá de mis hermanos, papá de mis amigos.
Digo, yo también tengo el derecho de ser hijo,
de necesitar un abrazo, de ser hermano, de ser amigo.
Y bueno, y en relación a todo eso que ella ha sufrido,
todo eso como que...
nos volvió a unir desde el lado mamá-hijo, ¿no?
Y decirle, mamá, te necesito, mamá, vení a tomar un mate.
Y bueno, eso fue desencadenando en que
yo me empecé a ubicar en el lugar que quiero
y hoy para mí es súper importante porque
porque me siento mucho más tranquilo.
R, yo sé que vos sos una persona...
R
No, chicos
Dale, Pancho
No, posta, posta
Estoy de oferta hoy todo, me pierdo
Pero cada vez le dice un distinto
Le quiere mostrar todo lo que sabe
El repertorio
Claro, todo el repertorio en una
Ya entendimos el código de amistad, Pancho
Pope
Bueno, dale
Dale, Pope, pregunta
Él es una persona a la que le gusta mucho dar consejos
Entonces yo sé que del otro lado hay un montón de chicos jóvenes que lo tienen como referente
Como ídolo.
Entonces, ¿qué consejo le daría a ese tipo de chicos que están arrancando con el fútbol?
¿Cuáles serían las palabras como para orientar un poco también a que no bajen los brazos,
a que sigan para adelante, a que no se caigan?
Y para mí tiene mucho que ver con...
A ver, yo te hablo de lo que me pasó a mí y...
y de lo que yo vivo y de lo que yo quiero transmitir, ¿no?
Yo considero que Rodrigo de Paul puede haber muchos, digo, yo no es que nací con...
Si bien seguramente algo tenía, no es que nací con un dom.
Digo, lo mío fue el trabajo, la supervivencia, superar obstáculos.
Entonces, creo que lo más importante es
no darse por vencido, la vida vamos a tener un montón de situaciones en las que nos va a llevar
hasta el límite o hasta creer que no podemos, y a mí también me pasó, pero siempre como que
por ahí por ese positivismo que yo tengo, siempre entendí que hay una puerta, una ventana, un lugar,
una ayuda, una mano, que nos saca de situaciones, entonces
no darse por vencido, trabajar en lo que uno quiere, los sueños son sueños, son altos,
son lejanos, pero lo más importante, cuando vos te das cuenta con el correr de los años,
no es lograr el sueño, es el camino que recorriste, y el camino que uno recorre, ahí es donde
uno tiene que elegir cómo, cómo decidir yo caminarlo, para mí hay valores que son
muy importantes.
pero yo el camino que recorrí en mi vida
siempre fue en base al esfuerzo, al trabajo
y a no darme por vencido, a decir no vas a poder, yo voy a poder
y si no puedo veré en ese momento cuando no tenga más
y siempre hubo en el recorrido, siempre que puse, siempre que pensé que no podía más
hubo una mano, un hombre, un amigo, una ayuda, entonces
no estamos solos, para mí
Y sobre todo es esto, el trabajo, el trabajo que uno hace, ¿no?
Y que siempre se puede mejorar, así que, si a uno lo llevo mucho en relación al fútbol,
pero si te dicen que no, si te cierran una puerta, si…
No, yo creo que esto va para todos.
Sí, total. Y aparte porque para mí lo más feo de todo, y no sé si a alguno le pasa a Dios,
no es cuando vos hacés lo que sentís o hacés lo que creés y no te sale como quisiste.
Lo más feo es si no lo haces, eso que te quede el arrepentimiento de decir si yo hubiese hecho, ¿no?
Porque eso es algo que no te lo podés sacar nunca.
Y lo que hubiese pasado si yo hubiese actado de tal manera.
Entonces, para mí lo más feo es después arrepentirse de algo que le hiciste.
Por eso es muy difícil de sacárselo.
Entonces, lo mejor es hacerlo, si te dicen que no, seguramente será porque nosotros o cada uno en esta vida estaba para hacer otro tipo de cosas, pero siempre hay algo preparado para cada uno.
Recién hablabas de cumplir los sueños y ahora…
Ah, es un íntimo.
Claro.
Es un íntimo. Continúa, Pancho.
Recién hablaba de cumplir los sueños, entonces digo, el sueño de todo futbolista primero es jugar un Mundial, en el caso de él, tuvo la oportunidad de ganarlo, de hacernos felices a todos.
¿Qué viene después de eso? ¿Cómo renovar todo el tiempo?
No sé, los objetivos, los sueños.
¿Qué sueño queda por cumplir?
Volvé, dale, detrás y char, basta.
Jugá el miércoles y termina la temporada.
Volvé y sos el mejor volante de la historia de Racing Club.
¡Tabellaneda! ¡Lista, anda, culiado!
No, pará.
¡Ya está!
Digamos, Racing siempre tiene un lugar muy especial en mis corazones.
Y bueno, yo creo que todavía me queda un camino por recorrer, pero...
Seguramente el día que decida cambiar de rumbo o algo, siempre el racismo va a ser una opción para mí y siempre va a tener como la prioridad, ¿no?
Obviamente pasa esto del que viste cuando uno dice algo y después no sucede como que...
No sé, cuando te graban parece que uno en la vida no puede ir cambiando de idea o de opiniones, ¿viste?
Sí, sí, dijiste esto, ya quedaste pegado para toda la vida.
Y con la dinámica uno va cambiando, pero sí que siempre lo voy a tener presente para cuando yo decía otro rumbo, ¿no?
Pero contestándolo de Panchi va un poco en relación a la...
La pregunta que me había hecho al principio, Jarius,
cuando yo decido como empezar a crear una fundación,
un poco parece de godista, ¿no?
Pero un poco lo empecé a cranear
porque dije,
¿qué hay después de lo que yo logré de ser campeón del mundo?
y estaba como perdido, como que no entendía para dónde ir.
Porque siempre era como, todo lo que hacía en mi vida
era con el objetivo de jugar una Copa del Mundo, de ser campeón mundial.
Pero lo veía muy lejos, entonces todo lo que iba haciendo,
yo sabía que aquella era la puerta.
Cuando llegué ahí,
No entendía si tenía que arrancar para la derecha, para la izquierda, si tenía que ir para adelante o para atrás.
Entonces, bueno, empecé a entender, a crear esto que me generaba a mí un sueño,
que era un poco que los chicos que deciden ser jugadores de fútbol
empiecen a ser profesionales antes de serlo, porque yo he vivido muchas situaciones de amigos, compañeros, personas muy cercanas,
que le dedicás todo al fútbol y cuando el fútbol te dice que no,
no sabes para dónde ir porque no terminaste el colegio, pues no crees que no sabes hacer
otra cosa. Entonces mi idea era como crear un poco una escuela-fundación en la que los
chicos vengan y empiecen a ser profesionales. ¿Qué es ser profesional? Por ejemplo, a mí
me encantaría poder hablar inglés y no lo hago y a mí creo que ha abierto muchas más
puertas de las que tengo.
Y bueno, que tengan su profesora de inglés, que entiendan la parte mental.
Para mí, el psicólogo es muy importante porque el fútbol requiere mucho de la cabeza.
Y qué bueno que se hable de eso ahora en todos los ámbitos.
Y te da más herramientas para afrontar la situación.
Porque es muy difícil para un chico tan chico afrontar toda esa situación.
Claro, 14, 15, 16 años en la etapa que vos estás creciendo.
Y que lo único que te importa es jugar a la pelota.
Porque eso pasó a mí.
Entonces como hablar con un psicólogo que vos empieces a entender tus debilidades para
mejorarlas, sepas convivir con la presión, sepas convivir con el que te señala o con
el que te hace un mimo, no sos ni uno ni el otro, mantener toda una línea que creo que
la psicología eso mucho te lo puede dar para mantener una línea.
terminar el colegio, ser profesional, porque yo me alimento de tal manera, porque esto es como un auto,
le depende el combustible, que vos le pongas vas a andar mejor o peor.
Tener herramientas.
Tener herramientas, esa es la palabra, tener un montón de herramientas que en el fútbol
te ven como un jugador de fútbol y no como un ser humano, entonces yo quiero de mi lado
cambiar un poco eso.
Y bueno ese es un sueño en el que yo tengo, en el que estoy trabajando, así que bueno
ojalá que pronto lo pueda lograr.
Ese es el nuevo sueño, un poco, contestar toda tu pregunta, Conchito.
Sí, Rodri, un segundito, porque quiero que vayamos a la novedad.
A la bomba, que es lo que quería decir.
Ah, ok.
¿Qué se viene ahora? Contanos.
Quiero que lo presente él.
¡Ay, ya!
Lo presente yo.
Ah, bueno, esto es un poco, también por contar mi vida.
por desactivar un montón de pavadas que se dijeron a lo largo de mi carrera,
de mi vida personal, de todo lo que viví,
y también para dar...
un ejemplo, no un ejemplo, pero dar un punto de vista de quién soy yo, que me empiecen
a conocer un poco más en profundidad, creo que la gente también merece eso de mi lado
porque por ahí uno a veces, o yo entiendo la imagen que tengo y es muy controversial,
yo nunca soy gris, soy blanco o negro, por cómo me visto, por cómo hablo, por mi vida
en general, no paso desapercibido y a veces generas en la gente...
una perspectiva o una manera de pensar que no es la real.
Entonces, lo hago por mí también,
porque esto me deja tranquilo decir cómo fue mi vida,
cómo fueron las cosas y, bueno, ojalá que también sirva para
que alguno lo tome de motivación o de ejemplo,
porque creo que, al final, como decía antes,
como Rodrigo, puede haber un montón,
porque a mí no es que nací con un montón ni nada.
Yo me lo fui laburando y cualquiera lo puede hacer.
¿Y cuál es la noticia?
¿Y entonces?
Ah, ¿quieren que le diga la noticia ya?
¡Sí!
Eh, nada, voy a hacer una serie.
¡Ah, bueno!
Ah, ¿es actor?
No te digo que soy un caprio, pero hay dos o tres partecitas en el Youtube.
Ojo, ojo.
No soy ningún logis.
Yo ninguno de tus vídeos actuando.
Pero para, yo quiero saber, ¿va a ser tipo documental o cuarteserie actuada?
Sí, va a ser como una docu-serie, son tres capítulos.
Depende, porque si en la Copa América va todo bien.
¡Oh!
Ah, ¿podés pagar más?
¿Teníamos algo para ver?
¿Cuánto sale?
Yo creo que es momento...
Rodri, ahora seguimos charlando en la serie,
pero creo que es momento de ver el tráiler,
de que lo presente vos.
Hay tráiler.
Y acá, en exclusiva, en Rumi's, vemos en adelanto.
¡Preséntalo vos! ¡Preséntalo vos desde allá!
Para todos los que están mirando Rumi's.
Para la gente que está atrás de la pantalla.
Y para todos los que se van a colgar este juguete porque después se lo van a agarrar,
esta es la docuserie de Rodrigo del Bol.
El capitán es la responsable del equipo.
Yo no tengo ningún juguete preferido de él porque no le gustaba nada, le gustaba solo
la pelota.
El capitán es la responsable del equipo.
Yo no tengo ningún juguete preferido de él,
porque no le gustaba nada. Le gustaba solo la pelota.
¡Muy bien! ¡Muy bien!
Buen día.
No sabía que había que madrugar para hacer...
Hay futbolistas que son diferentes y él lo es.
Es un motorcito, está en todos lados, en toda la cancha.
Lo deja todo en el campo hasta jugar casi roto.
No le importa si tiene que pelear con cualquiera,
si tiene que discutir.
Si juegas con él, lo amas,
pero si juegas en contra, lo querés quedar atrompado.
La gente ve muchas cosas de él en tele, revistas, diarios,
pero realmente no conoce cómo es como persona
y tiene un corazón enorme.
Hola.
¿Cómo te fue en el cole?
Bien.
Él tiene los tatuajes del abuelo y siempre que entra a la cancha se acuerda del abuelo.
Sí, ahí tengo los valores que tengo, es por lo que me enseñaron.
Él lloraba desconsolado y lo abracé y le dije para honrar al abuelo, hay que hacer las cosas bien.
Yo siento el orgullo de ser la madre.
de un campeón del Mumba.
En la camiseta argentina de que vino acá,
todo el tiempo te dice, esto se transpira, gordo.
Durante 27 años tuve un sueño
y tuve el placer de conseguirlo,
pero jugar al fútbol es mucho más que patear una pelota, ¿no?
No se cansa nunca, todas las corre, siempre le mete.
¡Ah, un buen gol!
El Rodi es un crack, es un titán.
Mete, juega, la pide.
Nada, no está re bien, aparte son tres facheros.
¡Le pone a tope!
Los jugadores dejan una vida en cada partido
El que perdieron con Arabia
Ese es el que va a ser
Ese es el que va a sufrir
Con la mirada ya nos entendemos y sabemos qué piensa el otro
Es como te quiero mucho y él no me contesta
Le digo, loco, decime que vos también
Yo juego a lo que juego, quiero ganar y siempre hago más
El otro día se estaba parado así y me dice, decime que no me parezco a Beckham.
Tenés una moral, le digo. Vos sos Rodrigo.
Le digo, Beckham no ha salido campeón del mundo. Vos sí, le dije.
¡Bravo!
¡Vos sos campeón del mundo!
Yo no sé cuánto dura el tráiler, pero si ya nos emocionamos viendo, no sé, dos minutos.
Mucha piel de gallina.
Si la emoción es esa al ver eso, no me quiero ni imaginar los tres episodios.
No, tiene un momento muy emocionante, la verdad que yo no soy de llorar mucho, pero
nada, viste que a veces se genera como un clima energético, no sé, que te hace llegar
a esos lugares. Y para mí fue increíble hacer esto porque reviví toda mi vida, escuché
palabras, no sé, de mi mamá, de mis amigos, de gente que quiero que por ahí no te las
dice en el día a día.
Para mí es fuerte ver el recorrido de tu vida, de dónde saliste, hasta dónde llegaste,
lo que costó y bueno, tenía ganas de comunicarlo, de que todos sepan quién es Rodrigo y creo
que con el resultado final estoy muy contento y déjame decirte que para mí también es
un placer haberlo presentado acá. Realmente esto surgió de un día para el otro.
Y bueno, no sé, las cosas que pasan por algo, Fran me planteó y creo que es un lugar de una
linda energía, que son personas super genuinas, que no tienen esa malicia que existe y así que,
nada, es un placer. ¡Te queremos, Rodri! ¡Gracias toda la vida!
Me emocionó, me emocionó porque la verdad, me emocionó, ¿qué dice? ¿qué dice el boludo?
Me emocionó.
Ah, la billuya, ahí va.
No, para nosotros también es un placer tenerte acá y es muy emocionante, como dije recién,
viste, ver esos dos o tres minutitos que hubo en el tráiler, no me quiero ni imaginar
lo que van a ser los episodios, y lo fuerte que es también para vos, y lo siento como
una necesidad que te haya surgido también, como forma de respuesta también por tantas
injusticias y tantas cosas que se dicen, digo, también que conozco al verdadero Rodrigo
y digo, recién decías, lo que es Rodrigo de Paul...
Pero también lo que sos vos, lo que es Rodri, y que lo diga tu familia, tus compañeros, tus amigos,
me parece que es mucho más importante a lo que puede decir cualquiera que no te conozca.
Sí, total, aparte, bueno, ustedes saben de cómo las injusticias, de todo lo que fue pasando
y entonces, bueno, creo que tengo el derecho de contar la verdad, digamos, al fin y al cabo.
La verdad es una sola y bueno, creo que es una manera muy senuina de hacerlo
porque lo cuento de lo más adentro de mi corazón, digo, acá no...
No, yo no lo hice ni por algo económico, ni por algo de fama, digo, no, no, no, todo eso no me interesa.
Para contar tu historia.
Porque sentía, exacto, y sentía la necesidad de contar lo que es realmente la verdad de toda mi vida
y de todos los lugares en los que yo pasé, así que estoy súper contento con eso.
¿A dónde la vamos a ver? Porque acá preguntan en el chat. ¿En qué plataforma?
Todavía yo no les puedo decir ni la plataforma, ni la fecha.
Muy bien. Próximamente.
O sea, que tendré que hacer otra entrevista con nosotros para contar dónde.
Tendré que venir.
Exacto.
Más preguntas de a poco.
Le voy a pedir si me puede mandar otro productor.
Yo me siento.
Yo ya voy pensando las preguntas.
Yo no sé si te pediría agua.
El agua tiene un botoncito y el agua tiene un botoncito que dice 50, 60, 70, 80, no
es difícil.
A él el agua se le fue a 100, la vivió, está llorando ahora, es muy difícil.
Bueno, otra opción es que más que un productor viajemos todos y hagamos un roomies.
Hacemos roomies en España.
Si nos prestás tu casa, préstanos tu casa un ratito y hacemos...
Una mancha más que la sentís, ¿no?
Ya no, ya está claro.
Bueno, Rodri, agradecerte.
¿Qué dice?
Vos no me vas a mangar, ¿no?
Voy a aparecer dos o tres segundos en la serie, corto, en una jugada de truco.
No.
Los que la estaban haciendo me dijeron que no sumaba mucho.
Voy a estar…
Y te…
Aparece Pancho.
Yo te aseguro.
Para, para, para.
Aparece Pancho en la serie.
No, Radori, te están usando, me parece.
Sí, estábamos jugando el truco
y aparece Panchito, corto, agarra las cartas y ¡tac!
Se va.
Ahora entiendo las gafas.
Claro, si cambió la luz es real.
Tu primer polo, Pancho.
¿Vas a decir que mi videito en la pileta con chaleco no está?
¿Eso no sale?
No, el editor no quiso ponerlo.
¿Cuál? ¿Con fran y bauti?
Tiene que estar eso.
Sí, sale.
Y Rodrigo aparece en la serie de Pancho porque ya es lo que pasa.
Oye, escúchame, escúchame, porque acá los futboleros quieren saber.
Se vienen los Juegos Olímpicos.
Hay tres lugares para mayores de 23 años.
Uy, ay, ay, ay, ay.
Hay chance, nos podemos ilusionar con el motorcito, el 10 y…
¿Te gustaría?
Me encantaría, la verdad.
¿Y cómo lo ves con el Cholo? ¿Está complicado con el Cholo o no?
Y lo que pasa es que, claro, unos Juegos Olímpicos no pertenecen a FIFA,
entonces los clubes no tienen la obligación de prestarte.
Entonces, bueno, la verdad es que a mí me encantaría jugar en un Juego Olímpico.
Sería un sueño poder defender a la selección en todo lo que compita.
Pero bueno, internamente me encantaría.
Después, obviamente, esta match tiene muchos jugadores.
Pero bueno, sabe que de mi lado puede contar conmigo.
Bien, para cerrar, esto cortito lo armaron aquí y no lo quiero dejar afuera.
Rapido al pie.
¿Qué preferís Rodrigo de Paul?
Fernet o birra?
Fernet.
Boca o River?
Boca.
Uuuu, Razzy, ¿no puedo decir Razzy?
Sí, obvio, podés decir lo que quieras.
Sí, sí, Cachete, Cachete, mira, le sacaste una sonrisa.
¿Quién dice esa pregunta de mierda?
Le sacaste una sonrisa a Cachete, así que yo te voy a agradecer toda la vida.
Por favor, dale palabras de aliento porque me tiene harta.
Salir de joda o dormir?
No, dormir, cien por cien.
¡Tarragame!
¿Qué, la demostré?
No, sí.
Sí, sí, sí, sí.
A mí me gusta mucho, a mí me gusta mucho dormir.
No quiero decir que no me guste salir de joda.
Claro.
Pero, nada, dormir.
Placeres de la vida.
Milanesa o asado.
Tengo que dormir.
¿Eh?
Sí, voy a dormir, voy a dormir.
Así como dormís en el boliche.
Sí, ya te conoces, ¿eh?
Milanesa o asado, uy.
Milanesa.
Milanesa, perfecto.
¿Ganar la Champions con el Atlético o la Libertadores con Racing?
Mira que futbolero que sos.
Esa pregunta, Eva.
¿Qué onda, eh?
¿Cuál de las dos te quedás?
¿Qué opinás, crack?
No.
Eh, buf.
Y bueno, hoy estoy jugando en el Atlético de Madrid y ganar la Champions con el Atlético.
Vamos, muy bien.
Vamos el miércoles.
Esta está jodida, eh.
¿Qué preferís?
¿Statuarte todo el cuerpo de una o la del otro?
¿O nunca más hacerte un tatuaje?
¿Qué preferís?
Todo el cuerpo de una.
¿O nunca más hacerte un tatuaje?
O no, nunca más.
A ver, ¿qué preferís? No tener tatuajes, porque se me ocurrió a mí.
No tener tatuajes.
Explica la garita.
Dale, que no la pagas.
Para, para.
Yo te explico, yo te explico.
Perdón, laburón, laburón.
Tenés cuidado porque te están volteando en el programa.
O sea, te la lees mal la tuya.
¿Qué?
La lees mal, burdo.
A mí me cagan, ¿viste?
No, no, no.
Voy a pedir perdón porque estuvo laburando todo el finde.
Me están haciendo la doble.
Estuvo laburando todo el finde para esta pregunta.
En el barco, en el barco.
Y la hice mal. ¿Cómo es, Karol?
Yo dije, ¿qué preferís, no tener tatuajes y hacerte todos los tatuajes que tenés de una o nunca te voy a tatuarte?
¡Muy buena! ¡Muy buena!
Pero Karol, si se hace todos los tatuajes de una, se desmaya el pibe.
No, Tiago se tatuó entero, entero, entero.
No, pues yo sé que a Rodrigo le duelen los tatuajes si está todo tatuado.
Sí, me duele mucho.
¿Cómo te puede doler un tatuaje?
No, sí.
Francisco, que tenés uno, boludo, un Tamagotchi.
Tenés un Tamagotchi en el tobillo, boludo.
Se hizo Satoru Uochi, y estoy llorando tres días.
Pero tengo un video de Fran, si quieres, se los mando.
No, no, no, no, no, no.
No.
Se hizo un tatuaje así.
¿Y qué hice ahí?
¡Ah!
¡No me tatúo más!
O sea...
Espero que me lo prefiero todo de una.
Todo de una, listo.
A ver. ¿Nunca más poder tomar mate o volver a Argentina para jugar en Independiente?
¿Esta fue Carola también?
No, no.
No, nunca más. Nunca más tomar mate.
Fue la mitad de la pregunta mía. Yo dije nunca más tomar mate y la segunda parte no supe con qué compararlo.
Y acá nuestra amiga Juana.
¡Vamos, Carola!
¿Qué cojones es así?
¿Qué cojones estás ahí? ¿Qué es la cara, loco?
Claro, ¿qué le pasa a Francisco?
Tengo las últimas tres que las hizo...
¡Mira! ¡Mira!
¡Se estuvo preparando media hora!
Obvio, se montó entero. Fue a ver looks y todo.
Ahí va.
No, pero hay otra voz ahí.
Pasa que no entra en plano.
Está Pablo.
Está la novia de Fran.
Está Pablito. Pablito, ¿por qué no te sumas acá?
¡Pablo, dale! ¡Dale a la cara!
Claro.
Dale, Pablito.
Escuchá, vete, que somos giles, nosotros no podés salir.
Se cortó el pelo.
Escuchá, tengo tres...
Un amigo caído, dale.
Un poco cansado.
Un amigo de tres días, un amigo cansado, maldita, no nos podemos hacer así.
Vení, que ponés algo especial.
Venga, Fox.
Tengo las últimas tres...
Avisando si vas a ir para la peluquería, le hacemos chapas y pintura.
Le sepillamos, todo.
Le regalamos también.
Tengo las últimas tres que las hizo Pancho, ¿ok?
Acá no me ha dado cargo.
A ver.
Acá, acá como... Upa, dos hinchas de Racing.
Bueno, ¿a quién preferís? ¿A Cachete Sierra o a Nico Franchil?
No, a Cachete, que lo conozco.
¡Amor! Nico salió del grupo.
Gil, Nico, gato.
Muy bien, acá tengo...
A ver, ¿a quién preferís?
¿Nahuel Molina o Angelito Correa?
Fue Pancho. No, no, no. Yo no me abogaron.
Sí, Pancho me dijo. ¿Por qué te exponen así?
Yo le dije que no te expongan. Aparte los dos.
Yo le dije que no te expongan. Fue Pancho, eh.
Puedes responder los dos, Rodrigo.
¡Hola, peluca! ¿Por qué expondes?
¿De dónde mandas al matadero, boludo?
Sí.
¡Decí los dos, decí los dos!
¡Qué independiente! ¡Qué gozo, qué gozo, eh!
Fran, me preocupo un poco la cara de cansado que tenés.
Gordy, siento que no estás durmiendo, pero no estás levantando mucho la pala, ¿no?
¡Una y media se levantó! ¡Una y media! ¡Una y media, abrió los ojos!
Hay gente para levantarse una y media, ¿ya saben qué tiene que hacer?
¡No te dan ganas de ir al baño!
¡Me están meando las once!
Claro, no te tardes en lo que pasa.
Hay una...
No le contesté porque estaba ocupado.
Hay una última, escuchá esta.
Y después se les duerme.
¿Pablito Hermo o Frale Stuesel?
¿Lo viste lo que hizo?
Sirvió el mate y pidió un termo.
No me escuchas.
¿Escuchaste lo que hizo Francisco?
¿Qué hizo?
Se sirvió un mate, tipo, le sirvió un mate.
Es así, es así, no lo viste, es así, mirá.
Así hizo.
El desequilibro está.
Nadie ha sorprendido, para nada.
Pablo Francisco.
Y los tenés ahí, ¿eh?
Los tenés ahí, tenés que elegir entre Pablo o Francisco.
¡No, un acompitito, un acompitito!
¡Un acompitito!
¡Ah, se regaló Francisco!
¡Iba a la salita de mono juntos, qué querés!
¡A la salita de mono, me muero!
¡Ay, Dios!
¡Un aplauso enorme para Rodrigo!
¡Gracias, toda la vida!
La verdad que la rompiste, sos lo más.
Agradecerte de corazón, Rodri.
Sabés lo importante que es para nosotros que hoy hayas estado acá acompañándonos.
Sí, de verdad, muchas gracias.
En lo personal, ya lo dijo Karola, pero yo le quiero destacar también.
Gran tipo, súper generoso.
Gracias por todo, siempre.
Nos abrió las puertas de su casa en todo momento.
Muchas veces.
Muchas charlas, un montón de momentos hermosos.
Así que, de verdad, que hayas pasado por Rumi, para mí, es un honor.
Y te lo quiero agradecer de todo corazón.
Y gracias a Francisco por laburar.
¡Gracias, Frank!
¡Gracias, Rodri!
Me duele la boca, acabamos, dale.
Me parecía la boca para la boca.
Rodri, ¿te gusta Cachete para Carola?
¿Te gusta Cacherola?
No, pero qué cambio de frente.
Es que me lo está pidiendo el chat
y yo le hago caso al chat o me matan, ¿viste?
Sí, a ver, para mí...
Ay, no.
No me expongo.
¿Qué vas a decir, Rodri?
Carola...
es un partidazo, solo la conozco, es increíble. Entonces, yo creo que Cache reúne muchas
de esas cosas, pero tiene que hacer mucho más.
Porque, o sea, está jugando una final de Copa del Mundo.
El premio santo.
Mudo.
Yo lo veo.
Es como que, ¿viste?
Estamos jugando locos.
Ahora quién era?
Bueno, tenés un par de números.
O sea, no venís mal.
Venís con el caballo, ¿viste?
Pero bueno, todavía hay que seguir.
Muy bien, muy bien.
Gracias, Rodri.
Rodri, muchas gracias.
Mandame una camiseta, que soy del Atlético.
Mandame una.
Dale, vamos a andar, no sé, por ahí se puede sortear y eso mandamos la nueva de la selección.
Pero mandala para acá. El otro día Lizardo dice, bueno, va a salir un jugador del Alto
Madrid. No, mentira, no dijo eso. Un juego de club, el Alto Madrid. No dijo eso, no dijo
eso. El Alto Madrid. No dijo eso. Fue joda.
¡Chau, Rodri! ¡Gracias, Rodrigo!
¡Y felicitaciones por la serie!
Te amamos, Rodrigo.
¡Chau, muchas gracias!
¡Gracias, gracias!
Sí.
¡Ah!