这种渴望促使我们在行走时不断攀爬
El ansia nos inclina la subida al caminar literal, literal, literal
总有一些日子是黑暗的
Hay días que las cosas son oscuras
我们很难克服所有的疑虑
Nos cuesta superar todas las dudas
但总有第四次成长
Pero siempre hay un cuarto crecimiento
早上好，大家一周好！
¡Buen día, buena semana para todos! ¡Bienvenidos a Rumi!
再会！
¡Buen día!
你好吗？
¿Cómo les va?
很好，你呢？
Muy bien, ¿ustedes?
非常好。
Muy bien.
鲁米这个星期一会发生什么，嗯？
¿Qué serán que este lunes para Rumi, eh?
一切都很安静。
Muy tranquo todo.
从来没有人说过。
Dijo nadie nunca.
你那里有什么，利扎多？
¿Qué tenés ahí, Lizardo? ¿La remera de qué?
一条围巾，伙计。
Una bufanda, tío.
来自马竞。
Del Atlético.
确定不高吗？
¿Estás seguro que no es del alto?
他不是来自马德里埃尔阿尔托。
No es de El Alto, Madrid.
埃尔阿尔托衬衫。
La remera de El Alto.
正如我前几天所说，来自马德里埃尔阿尔托。
De El Alto, Madrid, como dije el otro día.
不，先生们，先生们。
No, señores, señores.
马德里竞技队。
Atlético Madrid.
因为今天，谁来卢比斯？
Porque hoy, ¿quién viene a Rubis?
谁会来？
¿Quién viene?
罗德里戈·德巴斯先生。
El señor Rodrigo de Paz.
帕兹！
¡Paz!
世界冠军！
¡Campeón del mundo!
沉默，是谁打的？
Silencio, ¿quién cachete?
罗德里戈·德巴斯先生！
¡El señor Rodrigo de Paz!
我们有世界冠军！
¡Tenemos un campeón del mundo!
伟大的！
¡Qué increíble!
世界冠军将首次来到鲁米斯。
Un campeón del mundo, va a estar acá en Rumis por primera vez.
我们将谈论一切，他有一些新的东西要告诉我们。
Vamos a charlar absolutamente de todo y tiene una novedad para contarnos.
我们不知道它是关于什么的。
No sabemos de qué se trata.
我想，昨天他推出了一个服装品牌。
Ayer sacó marca de ropa, creo.
哦耶？
¿Ah, sí?
是的，他刚刚上传了一个关于定制夹克的故事。
Sí, subió justo una historia de una campera customizada.
啊，就像胶囊，胶囊。
Ah, tipo cápsula, cápsula.
我要把它发送到空中。
La voy a mandar al aire.
我给她发了什么？
¿Qué la mandé?
我们必须检查一下。
La tenemos que chequear.
我们必须检查每一件的质量。
Tenemos que chequear la calidad de cada uno.
还有一个表弟也来了，嗯？
Más una primilla se viene también, ¿eh?
我向她证明了什么？
¿Qué la demuestré?
我有一个表弟。
Tengo una primilla.
你认为罗德里戈·德·保罗一会儿会说什么？
¿Qué creen que va a contar Rodrigo de Paul en un rato?
我回到赛车俱乐部。
Vuelvo a Racing Club.
胶囊可以吗？
¿Capaz lo de la cápsula?
你能处理好衣服吗？
¿Capaz lo de la ropa?
为我...
Para mí...
是不是很强的东西？
¿Es algo fuerte? ¿Vos lo sabés? ¿Te podemos hacer preguntas?
是强烈的还是平静的？
¿Es algo fuerte o tranqui?
我觉得安赫尔·德布里托很神秘。
Me siento Ángel de Brito con un enigmático.
是的。
Sí.
是的，我知道。
Sí lo sé.
是强烈的还是平静的？
¿Algo fuerte o tranqui? O sea, ¿algo laboral o algo más privado?
工作，但也是私人的。
Laboral, pero también es privado.
所以这是关于他的。
O sea que es sobre él. No es sobre él.
我是说，利萨罗·庞塞……
O sea, Lizaro Ponce...
你不来告诉我们一些关于谁的事吗？
¿No viene a contarnos algo de quién?
我的意思是，利扎罗·庞塞知道这是什么意思。
O sea, Lizaro Ponce sabe de qué se trata.
是的。
Sí.
哦，什么烟啊！
¡Ay, qué humo!
他打电话给我并告诉我，嘿，听着。
Me llamó y me dijo, che, escuchá.
更重要的是，他问你是否...
Es más, te preguntó si...
如果我能在这里说出来就好了。
Si lo podía contar acá.
我说，关掉它，也许这样就好。
Digo, cérralo, capaz que está bueno.
如果他画画，他就画画。
Si pinta, pinta.
你关闭了合同，对吗？
Vos le cerraste el contrato, ¿no?
是的，我有一部分。
Sí, tengo una parte.
我可以问你是否会...
Te puedo preguntar si va a ser...
我有一部分。
Tengo una parte.
我可以问你是不是为了封面。
Te puedo preguntar si es para portada.
是的，为了一个伟大的标题。
Sí, para un titulazo.
这随处可见。
Esto sale en todos lados. Olvidate.
这是一回事，这是一件粗俗的事情，这是有很大影响的事情。
Esto es una cosa, es algo grosso, es algo que tiene mucho impacto.
有拉力的东西。
Algo que tracciona.
是的，但并不是每个人都拥有它。
Sí, y que no cualquiera lo tiene.
影响。
Impacto.
啊，不是每个人都能拥有的。
Ah, no cualquiera lo puede tener.
也就是说，如果我想拥有它，我会说，嘿，我想要它。
O sea, si yo lo quiero tener y digo, che, me gustaría.
不，非常贵。
No, carísimo.
不要错过他们。
No te falten.
非常贵。
Carísimo.
不，你可以，你可以。
No, se puede, se puede.
对不起，但是...
Disculpame, pero...
我爱你，但...
Te amo, pero...
或者也许是的，但是触摸......
O capaz que sí, pero un toque...
一辆拖车。
Un trailer.
喜欢参与。
Como la partecita.
但也有可能。
Pero podría ser.
为什么不呢，嗯？
¿Por qué no, eh?
我的意思是，他派你...
O sea, te mandó...
他杀了我，同时又送了我，没关系。
Me mató, me mandó a la vez, no importa.
我不想期待太多，因为我想让他告诉我。
Yo no quiero anticipar mucho, porque quiero que lo cuente él.
事实并非如此。
Y no es lo que se estuvo diciendo.
他还不打算在家里举办任何节目。
No va a tener un programa acá en la casa todavía.
我正在读它，看到她和她的团队一样，正在摆桌子。
Lo estuve leyendo, viendo que ella estaba armando como su grupo, su mesa.
还没有，还没有。
Todavía no, todavía no.
目前，不是吗？
Por el momento no?
目前。
Por el momento.
但此刻，你永远不知道。
Pero por el momento, uno nunca sabe.
你永远不会知道。
Uno nunca sabe.
我想问其他事情。
Quiero preguntar otras cosas.
它涉及的不仅仅是你自己吗？
¿Involucra más allá de su persona?
换句话说，是他个人的问题，还是他周围其他人的问题？
O sea, ¿es algo solamente de él o involucra a otra gente de su entorno?
她怀孕了。
Está embarazada.
不，它涉及你生活的一切。
No, involucra a todo lo que es su vida.
传记中的一些东西。
Algo de una biografía.
不，好吧，停止吧。
No, bueno, basta. Pero quiero que lo cuente él.
我的意思是，这不仅仅与他作为球员的职业生涯有关。
O sea, no tiene que ver solamente con su carrera como jugador.
不知道。
No lo sé. Le voy a contar lo que acordamos el fin de semana cuando charlamos.
哦好的。
Ah, bueno. Los sumos, amor.
你去马德里上托他们那里喝咖啡。
Los andaste a tomar un café en el Alto Madrid.
我叫它。
Lo llamé.
在上马德里，我们走吧。
En el Alto Madrid, vamos.
我手里拿着奎尼焦糖玛奇朵。
Quini caramel macchiato yo tenía en la mano.
我们聊了聊并同意了。
Y charlamos y nos pusimos de acuerdo.
斯巴普，你还好吗？
Cachete, ¿estás bien?
不，这不行。
No, no está bien.
对于那些度过了愉快的一天和心在口中的人来说，您可以去强调城市的外壳。
A todos los que están poniendo buen día y corazones de boca, se pueden ir a la recalcada concha de ciudad.
但为什么？
¿Pero por qué? ¿Qué pasó el fin de semana, Cachete?
拉西姆·博卡 (Rassim Boca) 上场，我们以 4-2 落败。
Juega Rassim Boca y perdimos 4-2.
林多.
Lindo.
我想告诉你一件事。
Yo quiero contarles una cosa.
那？
¿Qué?
我的兄弟以近乎威胁的方式，
Mi hermano, en modo casi amenazante,
他让我今天穿博卡球衣来，
me pidió que hoy venga con una camiseta de Boca,
因为我的兄弟来自博卡。
porque mi hermano es muy de Boca.
我告诉他，不，我会尊重卡什特。
Y yo le dije, no, voy a respetar a Cachete.
我以我的生命发誓。
Te lo juro por mi vida.
您想阅读留言吗？
¿Querés leer los mensajes?
你会尊重什么？
¿Qué va a respetar? Se puso la intervención.
我会尊重粉丝群体。
Voy a respetar el fandom.
但后来我穿上了拉西姆的。
Pero después me puse la de Rassim.
好吧，你唯一需要做的就是闭嘴，他已经出去拍摄这群人了。
Bueno, lo único que te falta es ponerte la boca, ya salió para tirar a la grupo.
这就是其中之一，爱。
Y este es uno, amor.
非常好，我喜欢。
Muy bien, me gusta.
我不给你存钱。
No te banco.
也许中等颜色能让我们走得更远，卡罗。
Igual el color medio nos lleva un poco, Karo.
作为？
¿Cómo?
颜色，一点点，没关系。
El color, un poco, no lleva.
如果它来自你的羊群。
Si es de tu banada.
如果是这样，那就这样了。
Si es así, ya está.
就像是...
Es como que...
哦！
¡Ay!
她说我要去一会儿。
Ella dijo que voy a ir un poco.
潜意识信息。
Mensaje subliminal.
清除。
Claro.
这是非常...
Este fue muy...
今天我醒来说...
Hoy me levanté y dije...
谁是？
¿Quién fue?
我是我要来的模因，但今天是最糟糕的。
Soy el meme de voy a venir, pero con la peor de hoy.
今天最糟糕。
La peor de hoy.
嘿，玛斯·蒂纳。
Hoy sos Marce Tiner.
而且感觉起来，感觉是一样的。
Y se siente, se siente igual.
不，我没有...
No, no tengo...
我需要能源清洁。
Necesito limpieza energética.
不好了。
Ay, no.
最重要的是，这周一直在下雨，我的意思是，我准备好再次把自己锁起来看看......
Encima, esta semana que llueve, toda la semana, o sea, estoy para volver a encerrarme y a mirar...
指责受伤，你看，我病了，我整个星期都不来，我不感兴趣，什么都没有。
Acusar lesión, viste, estoy enfermo, no vengo en toda la semana, no me interesa, nada.
啊，你发错帖子了。
Ah, estás mal posta.
我真的很想知道，卡耶塔纳，说真的，
Yo quiero saber realmente, Cayetana, hablando en serio,
像这个周末一样，在失去亲人后醒来到底是什么感觉？
¿qué se siente realmente cuando te levantas después de una derrota como la de este fin de semana?
都是大屌啊
Es todo una gran verga.
但这是真的，我不想...
Pero es real, yo no quiero...
不，我从来没有那样去过。
No, nunca me pasé así.
啊什么...
Ay, qué...
不，但是您想要的那些，您明白吗？键入您不喜欢的。
No, pero de las que te gustarían, ¿entendés?, tipo, la que no.
停下来，我想知道，你是一个人看比赛，还是和一群朋友一起看比赛，是什么样的感觉？
Para, y yo quiero saber, ¿ves los partidos solo o con un grupo de amigos, acompañado, cómo es?
不，昨天我在皮拉尔，我试图与该团体的 bosteros 聚在一起
No, ayer estaba en Pilar e intenté juntarme con los bosteros del grupo
和 Asado 一起看到他们。
y verlos todos en conjunto con Asado.
善良。
Menos mal.
然后这个提议就落空了。
Después se cayó la propuesta.
善良。
Menos mal. Mejor.
我已经带着泛美航空的交通来到了首都……
Ya vine para capital con todo el tráfico de Panamericana que...
正射
El orto.
他想扔我。
que quería tirarme.
维斯不断地让时间倒流。
El Weiss no paraba de atrasar el tiempo.
然后有一次我说，我不会立即参加比赛，我说我会在九点到达，然后没有四分之一，然后没有二十五，比赛从中间开始，我得到回家已经压力一半了，我和一个KD的朋友看到​​了，结束了，我们聊了两分钟，然后我们拖着脸，我们没有停止提出Racing以3比1的情况并清算它，这并没有发生，博卡2比2，然后好吧，3-2，4-2，给了你的家王。
Entonces en un momento digo, che no voy a llegar al partido, ya directamente, decía que llegaba a las nueve, después no hay cuarto, después no hay veinticinco, el partido arrancaba en media, ya llegué a casa ya medio estresado, lo vi con un amigo solo de la KD, terminó, charlamos dos minutos y luego nos arrastrábamos la cara, no parábamos de plantear la situación que Racing lo tuvo para el 3 a 1 y liquidarlo, no sucedió, Boca 2 a 2 y después bueno, 3-2, 4-2, a tu casa rey.
是这样的。
Esto es así. Pero, nada, la semana, la película Click, que pasaba para adelante.
是的。
Sí.
向前传递。
Pass Forward.
好吧，这就是我想要的，tac！
Bueno, así me gustaría, ¡tac!
我的天啊！
Oh my God!
哦，我的天哪，我知道了！
¡Oh my fucking lady, I got it!
我懂一点英语，我只是不喜欢它。
Yo sé un poco de inglés, pasa que no me gusta.
听着，卡什特，我们周五要录一盘磁带
Mira, Cachete, vamos a hacer el viernes un tape
我们将展示这张桌子将如何让人们在周五之前恢复笑容。
y vamos a mostrar cómo esta mesa va a ser que recupere la sonrisa hasta el viernes.
因为我们和你在一起。
Porque estamos con vos.
不，有罗德里，我感兴趣，但是……
No, que está Rodri, eso me interesa, pero bueno...
哦，好吧，我们会给你吸一个鸡蛋。
Ah, bueno, te chupamos un huevo.
我想这基本上就是他来的原因，对吗？
Básicamente por eso vino, creo, ¿sí no?
基本上，是的，是的，是的。
Básicamente, sí, sí, sí.
嗯，好吧，好吧。
Bueno, está bien, está bien.
这个男孩精力充沛，非常引人注目。
El chico se nota mucho energéticamente.
是的...
Sí, se está...
看起来像床。
Se parece a la cama.
去休息一会儿吧，好吗？
Anda a descansar un ratito, ¿vale?
给我一个星期的假期？
¿Dame licencia a la semana?
你想去休息一会儿吗？
¿Quieres ir a descansar un ratito?
你喜欢喝什么，喜欢吃早餐？
¿Qué te gusta tomar, como comer de desayuno?
给它一个半月形，让它升起一点。
Denle una media luna para que suba un poco.
您是否发现，当您早餐吃自己喜欢的东西或吃自己喜欢的东西时，食物会改变您的能量？
¿Viste que cuando desayunás algo que te gusta, o comés algo que te gusta, la comida te cambia la energía?
一些杏仁或开心果？
¿Unas almendras o pistachos?
然后你又陷入了……但是，嘿，至少……
Después caes de nuevo en la... Pero bueno, por lo menos...
卡奇，你想吃什么？
¿Qué querés comer, Cachi? Yo te lo pido.
时间，一切，治愈一切。
El tiempo, todo, lo curo a todo.
我不想吃任何东西，我不想和任何人说话，我什么都不想要。
No quiero comer nada, no quiero hablar con nadie, no quiero nada.
哦，他和最糟糕的人在一起，白痴。
Ah, y está con la peor, boludo.
停下来，也许你会喜欢这个。
Para, y esto sí te va a gustar, capaz.
给你写信的衬里是谁？
¿Quiénes son los forros que te escriben?
告诉我他们是谁。
Decime quiénes son. En el chat y de tus amigos también.
这位名人也知道，如果您愿意，我会将我所了解的有关他们的信息发送到前台。
Y sé el famoso también que voy a mandar al frente cosas que sé de ellos, si querés.
两兄弟派我来的。
Me mandaron los dos hermanos.
哦很好。
Ah, muy bien. Está re caliente.
我很热。
Estoy caliente. Decime quiénes son y tiro todo. Cuenta todo.
啊，停下来，因为这是你的比赛月......
Ah, pará porque este era tu mes de raci la parte...
弟弟是谁？
¿Quién es el hermano? ¿Cuál? ¿Cuál de los hermanos?
哪个？
¿Cuál?
佩佩。
Pepe.
佩佩出现在宫殿里。
Pepe apareció en los palacios.
我有话要告诉安德烈斯·吉尔。
Tengo una cosa para contar a Andrés Gil.
佩佩告诉你什么了？
¿Qué te dijo que te dijo Pepe?
你想把它砍掉吗？
¿Quieren que se pique?
是的，一样。
Sí, igual. Pepe. Pepe tiene un clean slate.
你要我数数吗，佩佩？
¿Quieres que cuente, Pepe?
是的，数数。
Sí, contá.
不，最糟糕的是他们发送了弗兰切拉美丽的早晨表情包，这让我彻底崩溃了。
No, y lo peor es que manden el meme de hermosa mañana del de Franchela, eso me rompe soberanamente.
下载，下载，说出你需要的一切。
Descargate, descargate, decís todo lo que necesites.
做你的吧，国王。
Hacete el tuyo, Rey. Hacete el tuyo, bostero asqueroso.
你卡巴尼。
Vos cabani.
我是博卡，但我也不会当着你的面反驳，我非常恨你这个队友。
Y yo soy Boca, pero tampoco te lo voy a venir a refredar en la cara, te reviento mucho como compañero.
我也是博卡，但我什么也没告诉你。
Yo también soy Boca, pero no te dije nada.
不。
No.
你可以在这里进行空中训练。
Se llega a entrenar acá al aire.
今天，在没有获得赛车金牌的情况下，你明白了吗？
Hoy, después de haber ganado sin oro de Racing también, ¿entendés?
不，只是我不参与其中。
No, es que yo me mantengo al margen.
我不谈论政治、宗教和足球。
Política, religión y fútbol no hablo.
哦很好。
Ah, muy bien.
也许他不是一个铲球手，上周有些球员喜欢他。
Igual no es de bocleador, gustó algún jugador la semana pasada.
是的，何塞·帕埃斯撰写。
Sí, José Páez Escrito.
我写信给一个意大利人。
Escribí a un italiano.
哦，好吧，那个。
Ah, bueno, eso.
你在写信给球员吗，戈迪？
¿Sos de escribir a jugadores, Gordi?
哎呀，我该由谁来写呢？
Tira, ¿quién lo voy a escribir? No sé cómo se llaman.
现在，表现得好一点。
Ahora, cómpórtate.
亲爱的，我们的选择也是如此。
Es igual, amor, en nuestra selección.
今天我们有一半的客人。
Hoy tenemos medio invitado.
今天我们要采访罗德里·德·保罗。
Hoy vamos a charlar con el Rodri de Paul.
过了一会儿他加入了鲁米斯，
En un rato se suma a rumis,
但昨天也是非常悲伤的一天，因为......
pero ayer también fue un día bastante tristón porque...
不，好吧，他在取笑我，他在取笑我。
No, bueno, me está burleando, me está burleando.
因为？
¿Por qué? Estoy pura de contar otra cosa, otra cosa, otra cosa.
因为几天前我们邀请他和我们在一起，我们去洛杉矶旅行的朋友胡安·伊卡非常兴奋。
Porque hace unos días lo tuvimos acá con nosotros, que estaba muy emocionado nuestro amigo Juan Icar, que viajó a Los Ángeles
凭借电影《冰雪社会》获得奥斯卡奖，这是当之无愧的，但他们没有接受。
para recibir ese premio, que era merecidísimo, ese Oscar para la película La sociedad de la nieve, y no se lo llevaron.
对此也很直观。
Y intuitiva de esto.
也许这就是你说的典型提名，嗯，同样的提名，
Igual este es el típico que decís, bueno, la nominación igual,
换句话说，它让我快乐还是不快乐？
o sea, ¿me deja contento o no?
不，我吸了一个鸡蛋，我想让你来喝一杯。
No, me chupo un huevo, yo quería que vengas con la copa.
是的，没人记得我提名你之后。
Es que sí, nadie se acuerda después que te nominé.
嗯，是的，你看到上面写着提名了吗？
Bueno, sí, ¿viste que dice nominada?
只是，你知道我怎么了吗？
Es que, ¿sabes qué me pasa? Dicen que se lo merecían.
是的，显然，他们应得的。
Sí, obvio, se lo merecían.
得了吧，当我没有看到入围名单上的其他电影时，我是说他们应得的。
Vamos, que digo que se lo merecían cuando no vi el resto de las películas que estaban en la terna.
但我认为这是一部令人难以置信的电影，他们打破了它。
Pero me parecía una película increíble, la rompieron.
法里德要看哪部电影？
¿Con qué película Farid iba a ver?
现在让我们查找该数据。
Ahora vamos a buscar esa data.
这是红地毯，许多人都在谈论男孩的主人电装。
Esta fue La alfombra roja, en donde muchos hablaron del señor del muchacho, Denso. ¿Lo tienen?
你看到了吗？
¿Lo están viendo?
自由与圣母玛利亚，是的。
El Libre y la Virgen María, sí.
他们所说的是有一些理论。
Lo que dicen es que hay algunas teorías.
或者他认为自己是埃米尔并且他想远离演员，
O que se cree Emil y que quería estar alejado del elenco,
因为你看到他更偏向一边，对吗？
porque lo ven que estaba como más a un costado, ¿no?
他们发现他更像是……看到了吗？
Vieron que estaba como más... ¿Ven?
不，因为奥斯卡奖在中间。
No, porque está el Oscar en el medio.
好吧，伙计们，我不是说我要说的话，
Bueno, chicos, no estoy diciendo lo que digo yo,
我说的是他们在网络上说的话。
estoy diciendo lo que decían en las redes.
另一个是他们给他上了摆姿势课。
Y otra es que le dieron clases de posar.
所以，他有点处于...
Entonces, él está como medio en una...
他的姿势还是不错的吧？
Está con una buena posa igual, ¿eh?
哦，不，我真的很紧张，可怜的东西。
Ay, no, para mí estaba re nervioso, pobre.
不不不，已经休息了。
No, no, no, está reposado.
这是范思哲 (Versace) 的一场活动。
Es una campaña para Versace.
不，它又休息了，又半姿势了，因为一切看起来就是这样。
No, está reposado, recontra medio posado, porque así se luce todo.
我的意思是，他摆出的姿势很壮观，但我认为这更多的是一个人在照片中，而不是和某人在一起。
O sea, la posa que hizo es espectacular, pero creo que es más para estar solo en la foto que acompañado.
在我看来，这里没有任何迹象。
Acá no hay ningún indicio, me parece.
他证明了这一点，在他露出表情之后……
Lo justifica, y después que está mostrando el look...
我喜欢它，因为我们谈论嫉妒，因为我们永远不会在那里。
Me encanta porque hablamos re envidia, porque no vamos a estar nunca ahí.
不，但我说，Martín Fierro Digital，我当时就在场。
No, pero digo, Martín Fierro Digital, ahí estuve.
我有一个马丁·菲耶罗，但很好。
Yo tengo un Martín Fierro, pero bueno.
我也是。
Yo también.
但听我说。
Pero escúchame.
这个姿势是集体做还是单独做？
Esa pose, ¿es para hacerla en grupo o para hacerlo solo?
对我来说，索拉里。
Para mí, Solari.
就像那件白色的衣服是半成品，明白吗？
Como que el de blanco quedó como a medias, ¿viste?
我不知道该把它放在哪里。
No sabía dónde poner.
目标是导演吗？
¿El blanco es el director?
另外一个被留下了，是真的吗？
Y el otro quedó como muy atrás, ¿es verdad?
也许你知道我们原谅你的一切。
Igual sabés que te perdonamos todo.
无论你想做什么，都要冷静地去做，因为我们在这里继续比赛。
Lo que quieras hacer es hacerlo tranqui, que nosotros acá seguimos la carrera.
在下一张室友的照片中，我将这样做。
Yo en la próxima foto de los roomies voy a hacer eso.
戈迪，那会是什么样子？
¿Cómo sería, Gordi? Enseñale a posar.
一个版本，戴尔。
A ver, dale.
你会如何在奥斯卡地毯上摆姿势？
¿Cómo posarías vos en la alfombra de los Oscar?
我想看看戈迪在奥斯卡颁奖典礼上的造型。
Quiero ver la pose del Gordi en los Oscar.
他用他的小手做这件事，你看到他伸出手，然后又把它放回口袋里。
Hacela de la manito, viste que saca la mano y como que la mete de vuelta en el bolsillo.
我喜欢他，但我告诉你，戈迪，他打败了你，他受到了打击，是吗？
Me gusta, pero te digo, Gordi, que te gana, él se mandó un pozón, ¿eh?
他很沮丧，因为看看他身体的态度，
Él se mandó un pozón porque mirá la actitud de su cuerpo,
大海，就像被带到了后面。
o sea, está tipo tirado para atrás.
他就像在说，哦，枪！
Está como diciendo, ¡oh, la pistola!
他是一匹小马，孩子。
Es un potro, chico.
伙计，他摆出了宇宙中最好的姿势。
Él tiró, tipo, la mejor pose del universo.
问题是，这是真的……
Lo que pasa es que sí es verdad que era...
不，是的，整个宇宙。
No, sí del universo entero.
是的，确实在我看来这更适合索拉里。
Sí es real que me parece que es más para Solari.
伙计们，请。
Chicos, por favor.
播放视频，因为我想模仿它。
Poneme el video de vuelta que lo quiero imitar.
我想看看它是否适合我。
Quiero ver si a mí me sale.
让我们看看，让我们看看，让我们看看。
A ver, a ver, a ver.
让我们来看看。
A ver.
干他，干他。
Haz él, haz él.
我想看视频。
Quiero ver el video.
有好的。
Ahí está bien.
看，他来了。
Ves, ahí él llega.
他平静地到来。
Él llega como tranqui.
让我们来看看。
A ver.
他走过所有人并站在那里。
Él pasa por delante de todos y se pone ahí.
而且它变得更加...
Y se pone más un...
他就像在另一个...
Él está como en otra...
他是一位一神论者。
Él es un unitario.
不是，但...
No, pero...
这是他的独资企业。
Es el unipersonal de él.
对我来说，这就是奥斯卡奖。
Para mí fue el Oscar para mí.
对我来说这是奥斯卡奖。
Para mí fue el Oscar.
就是这样。
Y ahí está.
以免被覆盖。
Para no taparlo.
打开腿。
Pierna abierta.
哦。
Ay.
但大家的姿势还是很奇怪。
Pero igual las poses de todos eran extrañas.
我还是喜欢这些姿势。
Igual me gustan las poses.
没有人拥抱。
Nadie se abrazó.
我的意思是，是的。
O sea, sí.
他们都在努力做得好。
Están todos tratando de salir bien.
这是他们所拥抱的厚颜无耻的地毯。
Es una alfombra cachete que han abrazado.
清除。
Claro.
不，好吧，但是……
No, bueno, pero...
看起来。
Parece.
这就是为什么我说，他们都摆好了姿势。
Por eso digo, están todos en pose.
你知道我有点同意Cache的观点，对我来说这些东西必须要练习。
Sabes que yo coincido un poco con Cache, que para mí estas cosas se tienen que practicar.
是的当然。
Sí, obvio.
也就是练习合影姿势。
O sea, la pose de la foto grupal se practica.
我喜欢你阻挡者的样子。
Me encanta tu look blocker.
我的手插在口袋里。
Mi mano en el bolsillo.
骨盆再伸出一点。
Saca un poquito más de pelvis.
不，它回来了。
No, está para atrás.
挂在那里的衬衫毁了我。
La remera colgada ahí me destruye.
他就像，呃，当然，半个牛仔。
Está como, eh, claro, medio cowboy está.
哦，是的，是的，是的，重新。
Ay, sí, sí, sí, re. Me encanta. Sobrado.
太多了，是的，是的。
Sobrado, sí, sí.
你的角色的身体特征告诉你，我在这里。
El físico de tu rol dice, acá estoy yo.
我们将为您提供银行服务。
Te vamos a bancar.
明显的。
Obvio.
很有天赋。
Muy talentoso.
嗯，就是这样。
Bueno, y ahí está.
我喜欢它。
Me encanta.
你想要餐巾吗？
¿Quieres una servilleta?
我喜欢它的外观。
Me encantó el look que tiene.
洛丽塔为彭佐得分！
¡Puntaje de Lolita para Penzo!
不，但我喜欢它的外观。
No, pero me re gustó el look.
是的，我喜欢它。
Sí, me encanta.
十十。
Diez, diez.
我们要不要给胡安和卡拉打电话，看看发生了什么事？
¿Lo llamamos a Juan y Cara, a ver qué onda?
是的，我们给他打电话吧。
Sí, llamémoslo.
我们来看看胡安。
A ver Juan.
让我们看看进展如何。
A ver cómo la pasó.
我们来看看胡安。
A ver Juan.
你是如何体验的？
¿Cómo lo vivió?
胡安的推文怎么了？
¿Qué onda el tweet de Juan?
他的推文怎么了？
¿Qué onda el tweet de él?
我们来看看他放了什么。
A ver qué puso.
好吧？
¿Está bien?
有可能，不是吗？
O sea, ¿bancan?
或者是这样的，嘿，继续吧，没关系，你被提名了，我不知道，对吗？
O es tipo, che, dale boludo, está bien, fuiste nominado, no sé, ¿no?
你是否也必须成为一个好的失败者？
¿Hay que ser buen perdedor también o no?
这对我来说是最难的事情，因为其中还牵涉到其他的感受，
Eso es lo más difícil para mí, porque hay otros sentimientos involucrados ahí,
不仅是切，我喜欢这部电影，我希望他赢，但切是我的工作，你明白吗？
no solamente el che, me gusta la peli, quiero que gane, sino el che es mi laburo, ¿entendés?
还有其他的感受。
Hay otros sentimientos involucrados.
我认为已经到达那里对我来说似乎意义重大。
Yo creo que ya haber llegado ahí me parece un montón.
这就是您对提名感到满意的原因吗？
¿Por eso te conformás con la nominación?
不，既然我不随波逐流，我不随波逐流，那么我会更加尊重一点，可以这么说。
No, como conformarme no me conformo, después sería como un poco más respetuoso, por así decirlo.
你说期待吗？
¿Vos decís la expectativa?
我认为这条推文谈到了这一点，即想要赢得比赛的期望，
Y creo que el tweet habla de eso, de la expectativa de querer ganarlo,
如果它没有发生，那么它就变成了盗窃。
de que no suceda, y después se pone que robo.
卡什特，你会摆什么姿势？
¿Cómo posarías vos, Cachete?
那？
¿Qué?
你会怎样摆姿势？
¿Cómo posarías?
还有半支手枪。
Y así medio pistola también.
戴尔，戴尔，戴尔。
Dale, dale, dale.
让我们来看看。
A ver.
让我们看看卡奇蒂，让我们看看卡赫。
A ver Cachiti, a ver Cach.
你所放置的最差的探头。
La peor de la sonda posarías.
是的，也许卡什特是最糟糕的。
Sí, igual Cachete está con la peor.
看，卡什特的果汁来了，卡什特来了，走了。
Mira, ahí llegan los zumos de Cachete, ahí llega Cachete, ahí va.
它来了，它来了。
Ahí llega, está llegando.
啊，你看，他用挑衅的眼神看着你。
Ah, mira, te mira desafiante.
啊，卡什特是的，白痴，来吧。
Ah, Cachete sí, boludo, dale.
也许卡什特也是半恩索。
Igual Cachete es medio enso también.
你可以看到，这就是姿势。
Se ve que es la pose.
这是态度。
Es la actitud.
我在那里改变。
Ahí cambio.
这是很不错的。
Está muy bien.
哦。
Ay.
他知道，知道的人就知道。
Sabe, el que sabe, sabe.
这个对我有用。
Me sirve.
但单独摆姿势是一回事，集体摆姿势又是另一回事。
Pero una cosa es posar solo y otra cosa es posar en grupo.
那里的马努就这样摧毁了我。
La Manu ahí así me destruye.
让我们看看，来吧，我们有一个小组。
A ver, dale, poseemos en grupo.
我们把它放在一个组中。
Vamos a ponerlo en grupo.
让我们看看，卡拉，来吧。
A ver, Carla, ven.
当然，卡拉。
Claro, Carla.
来吧，这就是你摧毁我的方式。
Venga, así me destruyes.
你想摆个姿势吗？
¿Quieres posar?
来吧，让我们看看。
Venga, a ver.
你知道对我来说...
Sabes que para mí...
如果你必须独自摆姿势，那就意味着我会突然把你扔到这个地方。
Si tocas posar solo, es que ya de repente te tiro a esta.
哦好的。
Ah, bueno.
你扔掉哪一件？
¿Cuál tirás?
所以。
Así.
肩膀上中弹。
Tiro a hombrito.
但...
Pero...
但裙子的主人...
Pero la dueña de los vestidos...
对我来说，如果你摆出这样的姿势，你的裙子就必须有后背。
Para mí si posás así tenés que tener una recontraespalda en el vestido.
这始终取决于您穿的衣服。
Siempre depende del vestido que te pongas.
对我来说，集体姿势的练习就像个人姿势一样。
Y para mí la pose grupal se practica al igual que la pose individual.
是的当然。
Sí, obvio.
还有外观。
Y además por el look.
这取决于。
Y depende.
看，在我们这个时代，他们甚至告诉我们每个人要去哪里。
Mira, en la época nuestra hasta nos decían a dónde iba cada uno.
我的意思是，彼得来了，拉利来了，我们要这样做。
O sea, acá va Peter, acá va Lali, acá vamos a hacer así.
那张照片将永远留在他们身边。
Esa foto les va a quedar para siempre.
确实是这样，照片看起来不错，而且有机、有组织，
Es que realmente las fotos, para que queden bien y queden también orgánico y organizado,
必须有一个线路，你去这里，你去这里，你这个。
tiene que haber una bajada de línea de vos vas acá, vos vas acá, vos esto.
这也取决于您想展示什么。
También depende de qué es lo que vos querés mostrar.
你看胖子，他就是胖子，他是分开的。
Mira el gordillo, el gordillo es él, está separado.
不，我也告诉他，不住了，呃。
No, además le digo que no en vivo, eh.
非常好，戈迪。
Muy bien, Gordí. Está tirado para atrás, mirá, Gordí, se cae, eh.
如果你不推它就会掉下来。
Si no pucás, se cae.
您有电影或连续剧的主角。
Vos tenés al protagonista de la película o de la serie.
这孩子不能一直压着你，明白吗？
No te puede quedar en la punta el pibe, ¿entendés?
你看不到它是用什么来练习的。
A eso no veis con qué se practica.
此外，这是一张将永远保留的照片。
Además, es una foto que va a quedar para siempre.
所以，这有点奇怪。
Entonces, es como rara. Fue rara.
除此之外，还得有空间。
Aparte, también tiene que haber lugar.
瞧，玛蒂尔达·布兰科（Matilda Blanco）曾经教书又讲课
Miren, Matilda Blanco, en un momento, enseñó y dio cátedra
拍一张好的集体照是什么感觉？
lo que es sacarse una buena foto grupal.
当每个人都移动时，她保持这个姿势。
Ella mantiene la pose mientras todo el mundo se mueve.
哦是的！
¡Ay, sí!
她说...
Ella dijo...
伟大的！
¡Buenísimo!
她说，我会表现得很好，你们所有人都会吸我的蛋蛋。
Ella dijo, yo voy a salir bien y me chupan un huevo todos ustedes.
冻僵了，中暑了。
Congelada, con insola.
贝伦·弗朗西丝想做什么就做什么，但我要出去。
Belén Francese hace lo que quiera, pero yo voy a salir.
哦，我喜欢它！
¡Ay, me gustó!
你看？
¿Ves? Ella se queda congelado, dijo el gran hermano.
蜂鸣器开始响起。
Empezó a sonar la chicharra.
嗨，不！
¡Hola, no! ¿Viste?
他说什么？
¿Qué dijo?
有！
¡Ahí está!
并被冻结了。
y quedó congelada.
哦，我已经说过了。
Ah, ya dije.
热门照片。
Foto popular.
这也是我不喜欢庆祝生日的原因之一。
Esta es una de las razones por las que a mí no me gusta festejar el cumpleaños.
为了图片？
¿Por la foto?
因为他们在你一岁生日时给你唱歌，而你却做了个鬼脸。
Porque te cantan en el primer cumpleaños y vos ponés una cara de pelotudo.
我们可以粉饰，你不知道是否该唱歌，是否该鼓掌。
Podemos blanquear, que no sabes si cantar, si aplaudir.
我唱歌。
Yo canto.
让我们一起练习明年太阳的生日吧。
Vamos a practicar el cumpleaños del sol para el año que viene.
现在我们来练习一下。
Vamos a practicarlo ahora.
愿费利实现它，愿他实现它！
¡Que lo cumpla Feli, que lo cumpla!
重新许愿。
Re-deseos. No, pero tenés que...
Re-deseos.
重新许愿。
他一点也不喜欢。
No le gustó para nada.
一年后你就轮到你了！
¡A los años cumplís!
我快23岁了。
Yo cumplo 23.
蒂尼，蒂尼，费利斯！
¡Tini, tini, feliz!
非常好！
¡Muy bien!
20、我即将满20岁、18岁了。
20, yo cumplo 20, 18.
我们用您一年中最美好的时刻来结束这盘磁带。
Terminamos este tape con tus mejores momentos del año.
在阿根廷电视台工作 23 年。
23 años en la televisión argentina.
我看到一个女孩给她唱生日快乐歌的视频
Vi un video de una nena que le cantaban el feliz cumpleaños
他走了几步，他很友善
y tiraba tipo unos pasos, era tipo
愿你实现它们！
¡Que los cumplís!
哦不，我爱她。
Ay no, la amo.
我喜欢所有摄影。
Toda la fotografía la amo.
这很壮观，但除此之外还是很不舒服。
Eso es espectacular, pero si no es incómodo.
我唱它，因为如果不唱，你不知道该怎么办。
Yo la canto, porque si no, no sabes qué hacer.
你必须...
Tenés que...
不，是我唱的。
No, yo la canto.
你必须保持安静，因为有人在给你拍照，
Tenés que quedarte quieto porque alguien te está sacando la foto,
你上传了一个故事之后，你必须重新发布，你明白吗？
que después has subido una historia y tenés que repostear, ¿entendés?
但奇怪的是，所有人都在唱歌给你加油。
Pero es raro que toda la gente te esté alentando cantando
而你就站在那里，朋友。
y vos ahí tieso, amigo.
好吧，但至少三秒钟你必须是玛蒂尔达·布兰科。
Bueno, pero por lo menos tres segundos hay que ser Matilda Blanco.
会怎样呢？
¿Cómo sería? A ver.
愿他能幸福地在一起！
¡Que lo junta feliz!
利桑德罗生日快乐！
¡Que los cumpla feliz, que los cumpla Lisandro!
生日快乐！
¡Que los cumpla feliz!
但你们在那里谈论了所有的照片，也就是说，你们都出来说话、拍照。
Y pero ahí hablaste de todas las fotos, o sea, todas saliste hablando, tirándoles fotos.
不，我首先向人们打招呼。
No, primero saludé a la gente.
不，但是对不起，寿星塔里谁会这样？
No, pero perdón, ¿quién en la torre de cumpleaños se queda así?
玛蒂尔达？
¿Matilda?
那是什么？
¿Qué es eso?
玛蒂尔达和我？
¿Matilda y yo?
不，但玛蒂尔达最后有点......
No, pero Matilda de última está tipo...
他对卡罗拉做了马腾吗？
¿A Maten le hizo a Carola?
就在那里，就在那里，她摆出姿势。
Ahí está, ahí está, ella posó.
米拉就是玛蒂尔达。
Mira a Matilda.
女孩，玛蒂尔达，我无法处理这个视频。
Chica, Matilda no la puedo con este video.
不，但玛蒂尔达看起来像是在唱歌，
No, pero Matilda parece como que está cantando,
看起来他一直保持着唱歌的姿势，但伊萨多却保持着……
como que se quedó en pose de canto, pero Isardo se quedó tipo...
无论如何，我面临着这样的挑战。
Igual, yo me quedo así de un reto.
你知道关键是什么吗？
¿La clave, la clave saben cuál es?
不，不，停下来，停下来。
No, no, para, para.
不不不，听我说。
No, no, escúchame.
他们正在谈论生日，伙计们。
Están hablando de cumpleaños, chicos.
我想告诉你关键是什么。
Te quiero contar cuál es la clave.
你知道今天的节目由谁来主持吗？
¿Vos sabés quién va a salir al aire en el programa de hoy?
是的，显然，当然。
Sí, obvio, por supuesto.
我们的朋友保罗.
Nuestro amigo de Paul.
我们的？
¿Nuestro? ¿Por qué dijo nuestro?
你能照顾好言语吗？
¿Puedes cuidar las palabras?
如果他和我们一起出去，他就已经是朋友了。
Si saca con nosotros, ya es amigo.
罗德里戈·德保罗发来的消息，这个人是谁？
Mensaje de Rodrigo de Paul, ¿quién es este tipo?
如果他在演播室，我什至不会播出。
Yo no salgo al aire ni en pedo si él está en el estudio.
但我很乐意让他成为我的朋友。
Pero me encantaría que sea mi amigo. Bueno, la clave para mí es
闪现你在一首交响乐中，你明白我的意思吗？
flashar que estás en una sinfonía, ¿me entendés?
我很乐意让他成为我的朋友。
Me encantaría que sea mi amigo.
在这个意义上。
En este sentido.
啊，但如果你这么做的话，你就是个白痴，吉恩。
Ah, pero sos un boludo si hacés eso, Jean.
我拍了这个，伙计们。
Yo tiro esta, chicos.
我向你而死。
Te muero.
他们唱生日快乐歌，我也唱……
Están cantando feliz cumpleaños y hago...
不，让，戴尔。
No, Jean, dale.
不，这很奇怪。
No, es muy raro eso.
简，你的生日是什么时候？
¿Cuándo cumplís años, Jean?
因为他们不是你这个年纪，吉恩。
Porque no van a tus años, Jean.
吉恩，你什么时候预产期？
Jean, ¿cuándo cumplís?
琼，你独自和父母一起庆祝吗？
¿Con tus papás festejas solo, Jean?
不不不，有多少？
No, no, ¿cuántos? ¿Cuándo? ¿Cuándo cumplís?
还有多少个呢？
¿Y cuántos también?
四中之四。
El cuatro del cuatro.
啊，现在，阿里阿努斯。
Ah, ahora, Ariano.
四中之四。
Cuatro del cuatro.
你的阿里阿诺斯？
¿Sus Ariano?
是的，阿里安。
Sí, Ariano.
大概是的。
Aparentemente, sí.
是的。
Sí.
这是我祖母的生日。
El día de cumpleaños es mi abuela.
如果没有人来庆祝你的生日，你知道为什么，对吗？
Si no va nadie a tu cumpleaños, ya sabes por qué es, ¿eh?
是的，让。
Sí, Jean.
因为就是这样。
Porque es ese.
是的。
Sí.
我感觉岁月就是这样。
Siento que los años son así.
但是，伙计们，认真地看着她更糟糕，没什么，你明白我的意思吗？
Pero, chicos, peor quedarse serio mirándola nada, ¿me entendés?
就好像他们是节目的一部分。
Es como que son parte del show.
不，但最后你给自己寄了半个 acorio，比如……
No, pero de última te mandás ahí medio un acorio, como...
你见过“少即是多”这句话吗？
¿Viste el dicho que dice menos es más?
好吧，保持安静，我的爱人。
Bueno, quédate quietito, mi amor. No muevas la manito.
这是一首交响乐，伙计们。
Es una sinfonía, chicos.
被歌声砍倒的人……
La persona que es a la sajada por el canto...
为了什么？
¿A qué? ¿Cómo a la sajada?
剪掉麦克风，因为我要把它搞砸了。
Cortá el micrófono porque lo voy a putear.
顺便说一句，它就在那里。
Acá, a sajada, ahí está.
哎呀，看，我切断了他的麦克风。
Uy, mire, le corté el micrófono.
我喜欢它！
¡Me encanta!
在这个节目中我没有压力！
¡Tengo la libertad de presión en este programa!
外部！
¡Afuera!
非常好，白痴，我敢打赌。
Muy bueno, boludo, aposto.
外部！
¡Afuera!
恭喜。
Te felicito.
高度反思，罗德里说，他想伤害你的朋友。
Alta reflexión, dice Rodri que quiere hacer a tu amigo mal.
马尔。
Mal.
的。
Ya.
不不不。
No, no, no.
他渴望见到你。
Está deseoso por conocerte.
我们给胡安和卡拉打电话，看看他们告诉我什么。
Vamos a llamar a Juan y Kara a ver qué me dice.
我希望整个学院都搞砸。
Quiero que putea toda la academia.
不。
No.
去学院？
¿A la academia?
不，你的方式。
No, a tu camino.
去阿拉斯加学院。
A la academia de Alaska.
你照顾它吗？
¿La tiende?
哪里？
¿Dónde está? Está en Los Ángeles, es muchas horas de diferencia, eh.
他在洛杉矶，但他醒着。
Está en LA, pero está despierto.
颁奖典礼。
Academy Awards.
但你写了吗？
¿Pero la escribiste?
不。
No.
通过 WhatsApp 给他打电话。
Llamale por WhatsApp.
哎，内莎。
Ay, Nessas.
你在哪里？
Vos, ¿dónde estás?
你好！
¡Hola!
你就在那儿，他告诉你。
Vos estás, te dijo.
你好！
¡Hola!
胡安尼！
¡Juani!
那里怎么了？
¿Qué onda ahí?
都好？
¿Todo bien?
一切都很好，对吧？
Todo bien, ¿no?
昨天之后你怎么样了，白痴？
¿Cómo estás después de ayer, boludo?
啊！
¡Ah!
早上好，胡安妮，你正在直播。
Buen día, Juani, estás en vivo. Estamos en roomies.
万一。
Por la duda.
我他妈还活着呢
Estoy en vivo, la puta madre.
我们还活着，我们对昨天发生的事情感到憎恨。
Estamos en vivo y estamos odiados con lo que pasó ayer.
我们简直不敢相信，白痴。
No podemos creerlo, boludo.
哦，上帝，我刚醒，但现在是早上 7 点，白痴。
Ay, Dios, me acabo de despertar, pero por acá son las 7 de la mañana, boludo.
看，我告诉过你了。
Viste, yo te dije.
当我说话时他们不听我说话。
A mí no me escuchan cuando hablo.
如果你愿意的话，你可以抱怨它，胡安妮。
Podés putearlo, si querés, Juani.
如果你愿意的话，请告诉我一句坏话。
Decime una mala palabra, si querés.
疯了，我已经给你了里巴，里巴，里巴。
Loco, ya te puse la riba, la riba, la riba. Y yo dije, ¿qué? ¿qué? ¿qué? ¿qué pasó, boludo?
好吧，早上好，胡安妮。
Bueno, buen día, Juani.
早上好，胡安妮。
Buen día, Juani.
你以最糟糕的方式醒来。
Te levantás de la peor manera.
你好吗？
¿Cómo estás? ¿Cómo la pasaron ayer? Contame, hablando en serio.
不，我们玩得很开心，我们玩得很开心。
No, la pasamos bien, la pasamos bien.
我的意思是，来到这里真是太疯狂了。
O sea, estar acá es una locura.
伙计们，待在这里真的很糟糕。
Estar acá es re malo, cachos.
在洛杉矶。
En Los Ángeles.
前几天我们也去参加学院活动，
Estaba en los días previos, también fuimos a eventos de la academia,
他们邀请我们，这很有趣，我们遇到了人们，
nos han invitado, fue muy divertido, conocimos gente,
我们遇到了非常重要的人，但什么也没有。
conocimos a gente muy importante y nada.
真是一次经历。
Toda una experiencia.
我们去参加了晚会，我们还没有去参加晚会。
A la gala nos fuimos, a la gala no hemos ido.
但我们都在组织 Netflix 活动的团队中。
Pero estuvimos acá todos juntos en el equipo que organizó Netflix un evento.
Cuani，你期待的事情与实际发生的情况有什么不同吗？
¿Cuani, esperabas algo distinto a lo sucedido?
不。
No.
事实是我知道，我们都知道，
La verdad que yo sabía, todos lo sabíamos,
将会发生什么，我们感觉到了，
lo que iba a pasar, lo presentíamos,
因为，嗯，这是可以预见的，但是......
porque, bueno, era predecible, pero...
你不会说，好吧，直到最后一刻你不能......
No decís, bueno, hasta el último momento no se te iba a la...
也许你放了一个进去，你放了...
capaz que metés uno, metés...
突然你赢了。
De repente ganás.
它是中等...
Es medio...
他给了我什么吗，胡安妮？
¿Me dio qué, Juani? ¿Estás bien?
胡安妮就在其中之一。
Juani está en una.
这是一团糟，可怜的事情。
Está rollo, pobre.
伙计们，他也刚刚睡着了。
Chicos, se acaba de dormir, además.
他昨天重复了一遍。
Se la repitió ayer.
兄弟你怎么了？
¿Qué te pasa, hermano? ¿Estás bien, Juani?
如果没事的话，摸摸你的头发。
Tócate el pelo si estás bien.
谁给你在缸里洗澡的？
¿Quién te lo bañó en la cuba?
你几点下来的？
¿A qué hora te abataste?
2点。
A las 2.
2点？
¿A las 2?
他们很早就做了一些事情。
Hicieron algo post, temprano.
是的，但是因为伙计们，那天晚上的聚会就在那里，但是这里的晚会是在下午三点开始的。
Sí, pero porque acá chicos, acá la fiesta allá de esa noche, pero acá, la gala, empezó a las tres de la tarde.
啊！
¡Ah!
阿德里安娜.
Adriana.
洛林.
Lorena.
这对于那些时代来说都是一样的。
Esto es para esos horarios igual.
聚会晚上六点、七点开始，一、两点左右结束。
La fiesta empieza a las seis, siete de la noche y termina como a las una, dos.
啊，非常好的时间表。
Ah, muy bien horario.
告诉我你的同学表现如何。
Contame cómo se portaron tus compañeros.
非常好。
Muy bien.
他们都非常漂亮，真的，穿着非常考究，非常能代表南美洲。
Estaban todos muy lindos, la verdad, muy bien lukeados, muy bien representando Subamérica.
阿根廷，爸爸。
Argentina, papá.
好吧，你们阿根廷人，还有乌拉圭人。
Bueno, vos Argentina, también Uruguayos.
这是库基，她很愤怒。
Acá está la Kuki, está indignada.
啊，是的，回来吧，是的，我建议他是乌拉圭人。
Ah, sí, vuelta, sí, incito que es Uruguayo.
你经历过的最疯狂的事情是什么？
¿Qué fue lo más loco que les pasó?
我们发生过的最疯狂的事情是什么？
¿Lo más loco que nos pasó?
是的，除了身临其境之外，它一定很疯狂。
Sí. Más allá de estar allá que debe ser una locura.
西蒙进行了演讲。
Simón tuvo una charla.
在学院并通过化妆代表电影
en la academia y representando a la película por maquillaje
没什么，还有几部电影有对话
y nada, había varias películas también que tenían una charla
每个人都有他们的演员和西蒙穿越到，嗯，
y cada uno tenía su actor y Simón se cruzó a, bueno,
我们在那里聊天，威廉·笛福。
estuvimos ahí charlando, William Defoe.
但是，是的，我们遇到了很多这样的人，非常酷。
Pero sí, cruzamos a mucha gente así, muy copados.
胡安尼，你想见谁却没能见到？
¿A quién te querías cruzar que no llegaste a ver, Juaní?
我想见见安娜·泰勒-乔伊。
Yo me quería cruzar a Ana Taylor-Joy.
安娜·泰勒-乔伊？
¿Ana Taylor-Joy?
不，他没有看到她，他没有看到她，他要和她过不去，你放心。
No, no la vio, no la vio, se la quería cruzar, tranquilo.
显然，他想惹怒她。
Se la quería cruzar, obvio.
你要什么照片？
¿Qué foto pidió?
还有爱莉安娜·格兰德，对吧？
Estaba Ariana Grande también, ¿no?
对于昨晚在场的所有名人来说，
¿Por cuál de todos los famosos que estaban anoche,
胡安和你会牺牲一切吗？
Juan y vos hubiese sacrificado todo?
不管怎样，那一刻，耻辱，胡言乱语，等等。
Cualquiera, el momento, la vergüenza, el papelón, lo que sea.
但你向他们中的谁要了照片呢？
Pero, ¿a quién de todos le pedías una foto?
哎呀！我不知道。
Ay, no sé.
不，我想我向安娜要了一张照片。
A no, a Ana creo, le pedí una foto.
克里斯·海姆斯沃斯？
¿A Chris Hemsworth?
格兰德阿丽亚娜？
¿Ariana Grande?
不。
No.
¡恩佐？
¿A Enzo?
我向他要了一张照片。
Le pedí una foto.
好吧，胡安妮，我们送你一个吻。
Bueno, Juani, te mandamos un beso.
很抱歉叫醒您，但我们想知道您过得怎么样。
Perdón por despertarte, pero queríamos saber cómo estabas.
感谢您为我们服务。
Gracias por atendernos.
不公正，疯狂，不公正。
Injusticia, loco, injusticia.
不公正。
Injusticia.
所以我来了，大家聚集在这里抗议。
Así que vení que vamos a juntarnos acá a protestar.
去抗议
A protestar.
游行即将来临。
Se viene la marcha.
让我们进入专辑吧。
Vamos a lo del disco.
最好起床睡觉。
Mejor levantarme y así ir durmiendo.
啊，醒醒吧，去享受洛杉矶吧。
Ah, despertate, andá a disfrutar de Los Ángeles.
去探索法律吧，亲爱的。
Andar a recorrer el ley, amor.
这样我就可以多睡一会儿。
Para que duermo un ratito más.
我们会在下周等你发布，对吧？
Y te esperamos la semana que viene con tu lanzamiento, ¿no?
明显的。
Obvio.
我们星期四在那里。
El jueves estamos ahí.
我喜欢。
Me gusta.
好吧，我们爱你，胡安妮。
Bueno, te queremos, Juani.
抱抱，照顾好自己。
Abrazo, cuídate.
恭喜！
¡Felicitaciones!
他们看到我不是唯一一个。
Ven que no soy el único.
我的心情也很糟糕。
También estaba con la peor de las ondas.
但这个可怜的东西只睁开了一只眼睛。
Y pero la pobrecita acaba de abrir un ojo.
人们...
La gente te...
我们缺课了。
Nosotros perdimos clases.
怎么了？
¿Qué te pasa?
它甚至看起来都不像奥斯卡，白痴。
Ni que parezca un Oscar, boludo.
也许他醒来时心情很好。
Igual se levanta re de buen humor.
我们可以粉饰因为你七点打电话给我。
Podemos blanquear porque a mí me llamás a las siete.
首先，我什么都不懂。
Primero que no entiendo nada,
直到我反应过来他们在给我打电话
hasta que reacciono que me estaban llamando
我正在接电话，
y estoy atendiendo el teléfono,
我告诉过你拉屎。
te mandé a cagar.
我感觉你来早了，不是吗？
Siento que sos re tempranera vos, ¿o no?
是的，好吧，但是如果我因为参加聚会而睡得很晚而在睡觉，
Sí, bueno, pero si estoy durmiendo porque me acosté tarde de una fiesta,
就像你早上 7 点打电话给我看直播节目一样。
es como que me llamas a las 7 de la mañana para un programa en vivo.
它像是...
Es como...
想象一下，我的爱人。
Imagínate vos, mi amor.
这小子也太优秀了吧。
Demasiado bueno este chico.
不，利扎多……
No, Lizardo...
利扎多在你的生活中从来没有照顾过你。
Lizardo no te atiende nunca en la vida.
就像你醒来时遇到最糟糕的情况，你说，白痴，你在玩弄我。
Es como que te levantás con la peor, decís, boludo, me estás jodiendo.
换句话说，他们不会照顾你，如果他们照顾你，至少你会找到一份工作。
O sea, no te atiende y si te atiende, por lo menos te recontraputés.
你把我说的话。
Pones lo que digo.
然后我继续，然后我继续。
Y después sigo, y después sigo.
不，我什至不怪你。
No, yo no te puteo ni en pedo.
哦，我一直在复习笔记。
Ay, yo re-atiendo las notas todo el tiempo.
你不回答，他说。
Ustedes no atienden, dice.
我回答是因为我很害怕他们会打电话告诉我正在发生的事情，你明白吗？
Yo atiendo porque tengo mucho miedo de que me llamen por algo que está pasando, ¿entendés?
但你睡觉时会把手机调成静音吗？
¿Pero vos dormís con el teléfono en silencio?
不，但是如果有噪音，也就是说，如果有一点振动，我就会醒来。
No, pero me despierto si el ruido, o sea, si vibra un poco, me despierto.
等等，等等，为什么？
Esperen, esperen, ¿por qué?
我想，有人在捣乱，不是吗？
Hay alguien como tusmeando, me parece, ¿o no?
发生了什么？
¿Qué pasó?
不，他们是渗透者。
No, son infiltrados.
罗德里戈·德保罗来​​了！
¡Llegó Rodrigo de Paul!
它发生了，我的生活，它发生了。
Pasa, mi vida, pasa.
罗德里戈·德·保罗到了吗？
¿Llegó Rodrigo de Paul?
罗德里戈·德·保罗还没有到达，他正在到达。
Todavía no llegó Rodrigo de Paul, está llegando.
他不会来的时候...
No va a venir cuando...
勇敢的人离开了。
Se va la atrevida.
当然，她有烟，她有烟。
Claro, ella tiene humo, tiene humo.
他不爱我们。
No nos quiere.
不，不错。
No, no mal.
嗨，Chiru，这个星期一你好吗？
Hola, Chiru, ¿cómo estás este lunes?
全场为张加鼓掌。
Un aplauso para la Changa.
¡你好，昌加！
¡Hola, Changa!
不，因为你不太喜欢星期一。
Y no, porque los lunes no te gustan tanto.
所以我问你...
Entonces te pregunto...
你今天多漂亮啊！
¡Qué linda que estás hoy!
我喜欢那条裤子，亲爱的。
Me encantan esos pants, amor.
你想感谢某个人，无论他有多么疯狂吗？
¿Querés agradecer a alguien a los frutos secos de donde salga?
“我周末发生了性行为，”他说。
Tuve sexo el fin de semana, dice.
你周末有过性生活吗？
¿Tuviste sexo el fin de semana?
是的。
Sí.
¡爱！
¡Amor!
哦，我喜欢它！
¡Ay, me encanta! ¡Mierda!
和很多人一起。
Con muchas personas.
集合点，集合点。
Punto de encuentro, punto de encuentro.
这个周末谁发生了性关系？
¿Quiénes tuvieron sexo este fin de semana?
我还没有从来世回来。
Yo todavía no volví de Afterlife.
我，爱。
Yo, amores.
我不玩。
Yo no juego.
事实是是的。
La verdad que sí.
他们很幸运。
Suerte que tienen.
不，那只翅膀是干的。
No, esa ala está seca.
我向上帝发誓，不。
Les juro por Dios, no.
那只翅膀完全干燥了。
Está seca total esa ala.
不不不。
No, no, no.
他度过了复杂的一周。
Tiene semana complicada.
傻子笑了。
Con riquetis.
你们操了吗？
¿Ustedes culiaron?
那个哇？
¿Qué caray?
那个拉的是什么？
¿Qué tiraba esa?
卡瑟罗兰迪亚 (Cacherolandia) 的一切都是好还是坏？
Está todo bien o está todo mal en Cacherolandia?
不要提醒聊天室，因为我们周五过得很糟糕。
No alertes al chat porque el viernes la pasamos fatal.
而且，另一方面，烤箱并不......
Y, por parte, el horno no está...
帕拉博亚。
Para boya.
哦，但是发生了什么？
Ay, pero ¿qué pasó? ¿Empataron o perdieron?
不，胡安和丹尼尔。
No, Juan y Daniel.
别带着这个问题来，我问你。
No vengas con esa pregunta, te pido por favor.
当然，现在是星期一，我一早就来了，你很高兴。
Claro, que ahora que es lunes yo vengo de orto, vos estás feliz.
哦没问题。
Ah, claro.
不要审查它，让它成为问题。
No la censures, déjenla que es la pregunta.
这个程序是为了审查。
Este programa es para censurar.
不，我的巢穴已经死了。
No, yo tengo la den muerta.
这就是活人吧
Es la viva, eh.
这就是现场直播啊！
¡Esta es la viva! Bueno, atención, porque hoy, además de Rodri y de Paul, también viene Maru Botana.
哦，我爱她！
¡Ay, la amo!
它将附带华夫饼食谱，因为周五我表现得很大胆，说，我有华夫饼食谱。
Y va a venir con la receta de waffles, porque yo el viernes me hice el vivo y dije, yo tengo la receta de los waffles.
发生什么了？
¿Y qué pasó?
我不记得世界上有华夫饼。
No recuerdo waffles del mundo. Nada, me rompió el culo. Ya va a traer los verdaderos waffles, son los de Maru Botana.
这是你一生的故事，Sergi。
Esta es la historia de tu vida, Sergi.
当然，让他们打破你吧，你不理解我。
Claro, que te rompan, no me entiendes.
他们怎么了？
¿Qué les pasa?
停下来，停下来，工作室历史的微妙之处已经被理解了，那就是，没有必要往里面添加东西。
Para, para, se entendió la sutileza de la historia del studio, o sea, no tenía falta sumarle cosas.
说得这么清楚。
Estar tan claro.
就好像，这个翅膀很安静，而这三个恶魔带来了我，这群人。
Es como que, esta ala está tranquila y estos tres demonios que me trajeron, este grupo.
小心左边，左边很复杂。
Ten cuidado a la izquierda, está complicada la izquierda.
事情很复杂，但你更复杂，听听他们为你说的。
Está complicada, pero más complicada estás vos cachete, escuchá lo que dicen para vos.
不好了。
Ay no.
让我们来看看。
A ver.
好的好的。
Ay, ay.
多么悲伤。
Qué triste.
嘴，嘴。
Boca, boca.
好吧，伙计们。
Bueno chicos.
裁判以4比2落败
el juario perdió 4 a 2
我请问你
te lo pido por favor
因为有一次我进去说 2 比 2
porque yo en un momento entré decía 2 a 2
只有一个音频？
un solo audio?
事实并非如此，你意识到了，对吧？
no la verdad que te da cuenta no?
男孩 11 55 60 19 44
chicos 11 55 60 19 44
请我问你
por favor les pido
我喜欢Lola，我很好地重复了Lola这个数字
me gustó Lola, repetí el número Lola muy bien
我有它在我面前爱11 55 60 19 44
lo tengo enfrente amor 11 55 60 19 44
为什么第二次这么说呢？
por qué lo dice en por 2?
但它已经停止了
pero es parado
决定伦顿
decidelo Lentón
这？
Lento? 11, 55, 60, 19, 44.
谢谢你，洛基。
Gracias, Loki.
不，因为前几天...
No, porque el otro día...
节目还剩五分钟时，你把号码扔掉了。
Cuando faltaban cinco minutos del programa, tiraste el número.
我说，不，我现在要把它扔掉还是怎么？
Y dije, no, ¿lo voy a tirar ahora, o qué?
这是为了填补一个空间，因为我留下了空白。
Era para llenar un espacio porque me quedé en blanco.
有一次我进来说二对二，也就是说，他们一度打成平手。
Yo en un momento entré y decía dos a dos, o sea, en un momento iban empatando.
我以为号码留在那里了，嗯。
Pensé que había quedado ahí el número, bueno.
好吧，但在下半场发生了一些事情。
Y bueno, pero en el segundo tiempo pasaron cosas.
工作人员 Juárez 开始观看著名老大哥的 Instagram
Tapada de laburo Juárez que se pone a ver Instagram de los famosos Gran Hermano
突然他说，让我们看看拉菲怎么样了。
y de repente dice, a ver cómo va Raffi.
我向你解释一下。
Te voy a explicar.
让我们看看明天的情况如何。
A ver cómo va el enganchete mañana.
让我解释一下，我住在一个街区，人们经过时会大喊，我说，你到底发生了什么事？
Te explico, yo vivo en un barrio y pasaba la gente a gritar, digo, ¿qué carajo te ha pasado? Los Oscar no creo, digo, la gente está tan exaltante.
你看过奥斯卡颁奖典礼吗？
¿Viste los Oscars? ¿Te interesan o más o menos?
不不，我更多的是马丁·菲耶罗，也就是说，我对奥斯卡不太感兴趣。
No, no, yo soy más del Martín Fierro, o sea, no me interesan mucho los Oscars.
他也有完整的 GH。
Tuvo full GH también.
哦，因为萨布丽娜离开了，对吧？
Ah, porque se fue Sabrina, ¿no?
是的，她离开了，我想让卡塔离开更多，但萨布丽娜离开了。
Sí, se fue, yo quería que más se vaya Cata, pero se fue Sabrina.
不，我也不会在意，如果他们都离开的话，这似乎是一个很棒的计划。
No, también me hubiera dado igual, si se iban las dos me parecía un planazo.
你为什么想让它在那儿，卡塔？
¿Por qué querés que sea allá, Cata?
有多少人？
¿Cuántas fueron? ¿Uno o varios?
因为我并没有投入太多的努力，而且在我看来，要损害Fury的比赛，
Porque no me la banco mucho y me parece que para perjudicar el juego a Furia,
我想看看Fury 如何与新进入者互动。
me gustaría ver cómo Furia se involucra con los nuevos participantes.
卡塔被困在那里，她想成为愤怒者。
Está Cata ahí metida, que se quiere hacer la Furia.
我不喜欢复制品，而萨布丽娜什么也没做。
No me gustan las copias y Sabrina no hizo nada.
他说话也像弗瑞。
Habla como Furia también.
有人模仿别人，对吗？
Hay gente que se copia de gente, ¿no?
抄袭人的人。
Gente que copia gente.
我不喜欢那个。
Eso, no me gusta. Eso ya existía en un programa.
外部。
Afuera.
出去，出去，出去。
Afuera, afuera, afuera.
但没有，然后我听到尖叫声，我说，发生了什么事？
Pero no, entonces me escuchaba gritos y digo, ¿qué está pasando?
我把足球或类似的东西放在谷歌上，看看会发生什么。
Y puse fútbol o algo así en Google para ver qué pasaba
我看到拉兹没有嘴。
y vi que estaba Raz sin boca.
好的。
Ok.
但我看到了二二，我说，好了，结束了。
Pero vi dos dos, dije, bueno, ya terminó.
你知道卡奇德吸鸟粪并且想谈论它。
Sabés que Cachide le chupa un guano y quiere hablar del tema.
因此，如果您愿意，我们可以继续前往格拉纳达。
Así que, si querés, seguimos con Granada.
不，事实是这是一场精彩的比赛，因此拉兹不会变得狂热。
No, la verdad que fue un partidazo para que no se hincha a Raz.
但这是因为处罚吗？
¿Pero por penales fue? Ay, perdón, estoy metiendo el dedo en la llaga de una manera.
不，这不行。
No, no, está bien.
事实是，赛车队打得很棒，他们没有完成比赛，而且还不错。
La verdad es que Racing jugó bárbaro, no lo líquidó, y bueno.
有时你会赢，有时你会输，我爸爸告诉我。
A veces se gana y a veces se pierda, me decía mi papá.
我还小，我告诉自己，有时你赢，有时你输，你能失去什么？
Yo chiquita me decía, a veces se gana y a veces se pierda, ¿qué sabe perder?
伙计们，抱歉，但这不可能，我的意思是，这非常糟糕。
Chicos, perdón, pero no puede ser, o sea, está muy mal.
我不能在那儿。
No puedo estar ahí.
我发誓，我是说。
Te juro, o sea.
还是不错的，对吧？
Venía bien igual, ¿eh?
伙计们。
Chicos.
我们已经把他从那种抑郁的状态中救了出来，现在约阿里奥过来询问，他又回来了。
Lo habíamos como sacado de ese poso depresivo, ahora llegó Yoario a preguntar y volvió a entrar.
我认为最接近卡什特的人给他一个拥抱会很好。
Yo creo que estaría bueno que la persona que esté más cerca de Cachete le dé un abrazo.
是的，对我来说也是如此。
Sí, para mí también.
是的，总共。
Sí, total.
不，只是我感觉他已经守护我一段时间了。
No, es que siento que me va a guardiar hace un rato.
我就是这样做的，我把每件事都做对了，我却看向别处。
Le estoy haciendo así, le hago todo bien y miro para otro lado.
不，我们不会允许这样做。
No, no lo vamos a permitir.
我感觉他需要它。
Yo siento que lo necesita.
一个拥抱。
Un abrazo.
伙计们，拥抱。
Chicos, el abrazo. Para, para. Ahí está.
但一巴掌打散了拥抱。
Pero cachete voló el abrazo.
但你可以加一点肘部，缓存吗？
Pero podés tirar un codito, ¿caché?
扔，也扔一个拥抱。
Tira, tira un abracimos también.
不，可怜的家伙，就是这样，伙计们，他不想这么做。
No, pobre, ya está, chicos, no quiere.
如果你想拥抱，就拥抱我，我不拥抱任何人。
Si querés abrazar, abrázame, yo no abrazo a nadie.
来吧，卡什特，和你一起玩吧。
Dale, Cachete, jugátele a vos.
但是停下来，卡罗拉，别再拥抱他了。
Pero para, Carola, no lo abrace más.
不，没关系，别抱我。
No, está muy bien, no me abrace.
不，不要再拥抱他了。
No, no lo abrace más.
小心，不要取消你们之间的关系，因为聊天从这里开始。
Ojo, entre ustedes no se cancele, porque acá el chat arranca.
他们开始互相抱怨。
Empiezan a putear a uno al otro.
是的，但我不拥抱任何人。
Sí, pero no abrazo a nadie.
我看到他们正在谈论...
Vi que estaban hablando de los...
有时候你需要的是被拥抱，而不是拥抱。
Hay momentos donde necesitas que te abracen, no abrazar.
其中一个回应拥抱。
Uno devuelve el abrazo.
不，没关系，没关系。
No, está bien, está bien.
老哥别再喝酒了
No te seguís cebando el mate.
当她想要我拥抱时，我就拥抱她。
Cuando ella quiera que abrazo, yo la abrazo.
拥抱蒙太奇，卡什特，最近的一次。
Montaje de abrazo, Cachete, la reciente en cuanto fue.
的。
Dos.
不不不。
No, no, no. Sí, fue medio raro el abrazo. A mí también, pero no me convenciste.
你想让我模仿卡罗拉的拥抱吗？
¿Quieren que les imite el abrazo de Carola?
是的。
Sí.
你厚脸皮吗？
¿Vos sos cachete?
是的。
Sí.
反正我没有拿出耳机。
No me saqué los auriculares igual.
没关系，但我没有拿出耳机。
No importa, pero no me saqué los auriculares.
甚至不。
Ni siquiera.
他们担心会看到肘部。
Tienen miedo que vean un codazo.
他一直喝马黛茶，你明白吗？
Y él se sigue cebando el mate, ¿entendés?
他还害怕另一个。
Y él estaba con miedo en otra.
伙计们，但没有什么适合你，我的意思是......
Chicos, pero nada les viene nunca bien, o sea...
一千个赞后，卡罗拉好好地抱住了自己的脸颊。
A los mil likes, Carola abraza bien a cachete.
但如果罗德里和保罗现在给你一个拥抱，你会回报吗？
Pero si Rodri y Paul, por ejemplo, te dan un abrazo ahora, ¿se lo devolves?
我给你。
Te doy.
啊，好吧，这是一个协议。
Ah, bueno, eso es un convenido.
而且，他没有charrón，没有像我这样的人，那就是……
Y además es sin charrón, sin como yo, o sea...
啪啪啪，你知道吗？
Cachete, ¿sabés qué?
最好还是离开吧，白痴。
Mejor deja, boludo.
你太瞧不起我了。
Me estás despreciando mucho.
伙计们，今天还是周一吧？
Chicos, es lunes igual, ¿eh?
我用世界上所有的爱给了一个拥抱。
Dí un abrazo con todo el amor del mundo.
如果这就是一周的开始……
Si así arranca la semana...
周五你们之间发生了什么？
¿Qué pasó el viernes entre ustedes? ¿Después se fueron juntos?
我们要去吃加德纳。
Nos vamos a comer a Gardiner.
我们和男孩们以及机甲一起去吃饭。
Fuimos a comer con los chicos y con la Mecha.
有了机甲，我爱她，机甲一定要来。
Con la Mecha, la amo, la Mecha tiene que venir.
Mecha 和 Cachete 之间的交叉非常棒。
El crossover de la Mecha y Cachete fue bárbaro.
La Mecha 现在必须参加节目了。
La Mecha tiene que venir al programa ya.
是的，机甲一定要来。
Sí, la Mecha tiene que venir.
发生了什么？
¿Qué pasó? El viernes fuimos al cierre de Buff Week de Ginebra
我们见面了，有卡什特，有戈利，有戈利。
y nos encontramos, estaba Cachete, estaba Goli, estaba Goli.
La Mecha Sosa，我唯一认识的一个。
La Mecha Sosa, la única que conozco yo.
灯芯是我讲停泊故事的朋友，你还记得她给我打电话吗？
La mecha es mi amiga que contó la historia del amarre, te acuerdas que llamó a mi.
啊，她，那个，那个停泊的那个。
Ah, ella, esa, la de la amarre.
贾里奥说，我唯一认识的人是机甲索萨，你知道吗，她死了。
Juario dice, la única que yo conozco es la Mecha Sosa, y sabés qué, está muerta.
是的，他去世了。
Y sí, falleció. Bueno, estaba la Mecha también, y después se fueron todos juntos.
我喜欢机甲在剧中的表现。
Amo que la Mecha tenga su momento dentro del programa.
这完全是...
Esto es totalmente...
La Mecha 的专栏，che。
Una columna para la Mecha, che.
这将是令人难以置信的。
Es que sería increíble.
不知道什么时候获得机甲。
Yo no sé en qué momento la Mecha se ganó.
拉机甲值得拥有。
La Mecha se lo merece.
有人可以帮我制作一份 Mecha 的简介吗？
¿Alguien me puede hacer una bio de la Mecha?
是的，他真的很爱我。
Sí, de verdad me quiere.
机甲来了
Mecha va a venir.
灯芯，好我的，好木头。
Mecha, buena mina, buena madera.
真实的女主角，好女孩。
Auténtica heroína, buena mina.
你活着为了什么？
¿Por lo de qué vive? ¿Qué hace?
没有人知道他靠什么生活。
Nadie sabe de qué vive.
没有人知道，没有人问这个。
Nadie sabe, no se pregunta eso.
我喜欢那些人，你呢？
Me gusta esa gente, ¿no?
不，不，我喜欢人们的生活方式。
No, no, me gusta la gente de qué vive.
他不知道自己靠什么生活，但他自豪地穿着它，你明白吗？
No sabe de qué vive, pero lo lleva con orgullo, ¿entendés?
他是《老大哥》中的一个伟大角色，但我们最终都进了监狱。
Es un gran personaje para el gran hermano, pero terminamos todos presos.
哦耶？
Ah, ¿sí?
清除。
Claro.
嗯，因为玛尔真是个爱撒尿的人。
Bueno, porque la Marre fue un montón la mea.
女孩知道一些事情。
La mea sabe cosas.
这个女孩知道很多事情，我们可以一一到Comodoro Pi。
La mea sabe muchas cosas y podemos terminar en Comodoro Pi uno por uno.
对对对。
Sí, sí, sí.
¡哎呀！
¡Ay, ya!
非常女神灯芯。
Muy diosa la mecha.
让他证明一下。
Que lo demuestre.
凯莉·詹纳颤抖着，亲爱的！
¡Tiembla Kylie Jenner, amor!
她才是真正的导火索。
Ella es la auténtica mecha.
我喜欢它。
Me encanta.
这很有莱安德罗·塞弗 (Leandro Seifer) 风格。
Que es muy estilo Leandro Seifer.
他不放过任何一个节奏，并付出了一切。
No se pierde una y lo da absolutamente todo.
哦，你想参加吗？
Ah, ¿le gusta participar?
一切一切一切。
Todo, todo, todo.
昨天他参加了 Nicki Nicole 秀，
Ayer terminó en el show de Nicki Nicole,
星期六我在布雷克斯，
el sábado estaba en la Breix,
星期五我在日内瓦，
el viernes estaba en Ginebra,
然后他去了加德纳。
después se fue a Gardiner.
所有地方都有我。
Todos los lugares conmigo.
到处都是卡罗拉和戈迪，他们突然……
En todo lugar, con Carola y el Gordy, que de repente son...
他们成群结队地去。
Van en grupo.
你在房间里吗？
¿Estás en la sala?
不，我只是想问接下来发生了什么，因为游行结束后我很累，我就到我家休息了。
No, solamente quiero preguntar qué pasó después, porque yo estaba muy cansado después del desfile y me fui acá a descansar en mi casa.
游行结束后很累吗？
¿Muy cansado después del desfile? ¿Qué hizo?
我最终被领养了。
Terminé adoptado.
你想让我告诉你我们做了什么吗？
¿Querés que te cuente qué hicimos?
他坐下来给了它。
Lo dio sentado.
嗯，我们看了游行，非常好，我们在那里喝了几杯。
Bueno, vimos el desfile, estuvo muy bueno, nos tomamos unos traguitos ahí.
我显然喝了一杯酒，喝醉了，然后说，好吧，伙计们，我饿了。
Yo, obviamente, me tomé una copa y me emborraché y dije, bueno, chicos, tengo hambre.
我们和洛丽塔、戈迪斯、卡什特和我、机甲和卡米一起去了加德纳，我们爱她的卡米·奥尔西互相送了一个吻。
Nos fuimos a Gardiner con Lolita, el Gordis, Cachete y yo, la Mecha y Cami, y Cami Orsi, que la amamos, se mandamos un beso.
然后两个人就去了香蕉。
Y después ellos dos se fueron a Banana.
香蕉怎么样？
¿Cómo estuvo Banana? ¿Qué onda?
哦，好吧，他们全力以赴。
Ah, bueno, lo dieron todo.
在 Cachete 中，我们付出了一切，我们进行了表演，所有的舞蹈，所有的……
Con Cachete lo dimos todo, hicimos performance, todos los bailes, todas las...
卡罗拉为什么不去香蕉店？
¿Por qué Carola no fue a Bananas?
你为什么这样看着我？
¿Por qué me mirás así?
不，你知道我为什么不去吗？
No, ¿sabés por qué no fui?
因为正如我曾经...
Porque como me había...
我接过酒，就醉了。
Me tomé el trago y me emborraché.
我开始吃东西，屁就消失了。
Empecé a comer y se me fue el pedo.
我困了。
Y me agarró sueño.
你知道当卡罗拉开始吃饭时我是怎么意识到她回到现实的吗？
¿Sabés cómo me di cuenta que Carola volvió a la realidad cuando empezó a comer?
我们就这样白白吃着。
Estábamos comiendo así de a nada.
我的意思是，有人告诉我...
Digo, alguien me dice...
但戈迪！
¡Pero Gordy!
他开始跟我打架。
Me empieza a pelear.
哦，撒谎！
¡Ay, mentira!
戈迪加油！
¡Gordy encendido!
我抓住他的手告诉他...
Agarro la mano y le digo...
你回来了！
¡Volviste!
就是为了和我战斗！
¡Solo por pelearme!
别吵架，亲爱的。
No te pelees, amor. Yo a veces soy muy expresiva y no me acuerdo de lo que estaba pasando, pero seguramente tenía razón.
显然，你总是对的。
Obvio, siempre tenés razón.
永远亲爱的，你是对的。
Siempre cariño tenés razón.
我正在吃牛排。
Estaba entrando al bife.
卡罗拉总是有她的手臂。
Siempre Carola tiene el brazo. No la van a enojar.
说是！
¡Decíle que sí!
今天很奇怪。
Está raro hoy.
是的亲爱的。
Sí, amor.
这真的让我很困扰，当他走进办公室时，他甚至没有说......
A mí me vino re mal, cuando entró a la oficina, ni dijo...
狗不在那儿，伙计，这一切都很奇怪。
La perra no estaba, tipo, fue todo raro.
玛尔塔今天歧视她，她没有带她来。
La discriminó Marta hoy, no la trajo.
但无论如何，卡什特，我们这一整年都会住在一起。
Pero igual, Cachete, vamos a convivir todo este año juntos.
这种情况是...
Esta situación es...
我希望它们在我的生活中不再发生，但如果它们再次发生的话。
Ojalá que no pasen nunca más en la vida, pero si llegara a ocurrir de vuelta.
伙计们，没有灰色的人。
No hay grises, chicos.
伤害提示。
Danos tips.
当 KD 获胜时，大家都欢呼雀跃，现在我失去了 KD，这是一种耻辱。
Cuando ganó la KD fue todo fiesta, ahora la perdí la KD y esto es una verga.
给我一些提示，以便这张表可以帮助您度过这一天，明白吗？
Dame tips para que esta mesa te ayude a llevar el día adelante, ¿entendés?
开玩笑说他们输了？
¿Hacerte chistes que perdieron?
他们输掉的笑话。
Chistes que perdieron.
基本上，让自己成为一个更好的人。
hacer una mejor persona, básicamente.
来张嘴吧！
¡Vamos, Boca!
不，好吧，说真的，我们能做些什么来让你变得更好呢？
No, bueno, en serio, ¿qué podemos hacer para que estés mejor?
你在唱什么歌，白痴？
¿Qué está cantando, boludo?
食物、礼物、美好时光，您喜欢的部分。
Comida, regalos, buenos momentos, alguna sección que te guste.
你想让我们在这个节目中谈论一下老大哥吗？
¿Querés que hablemos de gran hermano este programa?
让我们和罗德里戈谈谈，来吧。
Hablemos con Rodrigo, dale.
当然，这个罗德里戈也可以给你一些如何处理这些情况的提示。
Claro, que este Rodrigo te puede dar tips también de cómo afrontar esas situaciones.
是的，听着。
Sí, oiga.
它就在这里，它已经连接好了，正在组装伙伴，嗯。
Ya llega, ya está conectado y armando el mate, eh.
出色的！
¡Qué bien!
同样，你也必须接受一些更谦虚的东西。
Igual, también hay que conformarse con algo un poco más humilde.
不不不不。
No, no, no, no.
啊，我感觉很糟糕。
Ah, me siento mal.
好吧，打电话给罗德里，然后让他鼓励我。
Bueno, llámame a Rodri y después que me aliente.
好吧，下次，如果发生这种情况，我们稍后会打电话给阿库尼亚。
Bueno, para la próxima, si llega a suceder, lo llamamos luego a Acuña.
或者我们称之为...
O lo llamamos...
我们打电话给别人。
Lo llamamos a otro.
有多高啊！
¡Qué arriba que va!
突然...
Y de repente...
我们去劳塔罗·马丁内斯吧。
Vamos a Lautaro Martínez.
关于赛车的一切。
Todo lo de Racing.
我和坤的替身有接触。
Yo tengo el contacto del doble del Kun.
我们可以打电话给弗兰切拉。
A Franchela lo podemos llamar.
清除。
Claro.
你说的是哪个父亲？
¿A cuál padre vos dijo?
De Racing.
胖子说什么了？
¿Qué dijo el gordi?
我和坤的替身有接触。
Que yo tengo el contacto del doble del Kun.
坤有双吗？
¿El Kun tiene un doble?
是的，我在 TikTok 上看到的。
Sí, lo vi en TikTok.
我开玩笑。
Me jodés.
昨天必须来。
Tiene que venir ya ayer.
伙计们，请。
Chicos, por favor.
我们有双坤。
El doble del Kun lo tenemos.
下周一我们有坤的替身。
El lunes que viene tenemos al doble de Kun.
我喜欢。
Me gusta.
谎言，谎言，谎言。
Mentira, mentira, mentira.
这不是双倍的。
No es el doble.
原来是鲲啊
Es el Kun.
这是Kun和C。
Es el Kun con C.
清除。
Claro.
什么时候。
Kun.
坤与M。
Kun con M.
原来是鲲啊
Es el Kun.
啊，爷爷。
Acu, abuelo.
我不唱歌。
No, canto.
我还有件事要告诉你，因为我们刚刚谈到了萨布丽娜离开的老大哥。
Tengo otra cosa para contarles, porque recién hablamos de Gran Hermano, que se fue Sabrina.
今天老大哥很冷，猜猜谁进来了。
Hoy hay congelado en Gran Hermano, y adivinen quién entra.
WHO？
¿Quién?
冰雪奇缘的女儿们？
¿Las hijas de congelado?
你知道吗？
¿Ustedes lo saben?
作为？
¿Cómo?
¿哟？
¿Yo?
不，谁？
No, ¿quién?
圣地亚哥·德尔·摩罗这样说。
Lo dijo Santiago del Moro.
哦是的。
Ay, sí.
我已经知道了，我已经知道了。
Ya lo sé, ya lo sé.
丹妮拉和蒂亚戈带着他们的孩子进来了。
Entran Daniela y Tiago con sus bebés.
和女孩们一起。
Con las niñas.
哦，多么爱啊。
Ay, qué amor.
到房子了。
A la casa.
我看到了，是的。
Lo vi, sí.
宝宝在寒冷的天气里会做什么？
¿Qué van a hacer los bebés en un congelamiento?
米拉.
Mira.
不，孩子，他要带他去看他父母见面的地方。
No, chico, le va a mostrar dónde se conocieron sus padres.
我喜欢它。
Me encanta.
必须说是我们订购的。
Para hay que decir que los encargamos.
丹妮拉和蒂亚戈还没有露出女孩们的脸，
Daniela y Tiago no mostraron la carita de las nenas todavía,
所以我们今晚应该会见他们。
así que se supone que las vamos a conocer esta noche.
我死了，我晕倒在那里，我发誓。
Yo me muero, me desmayo ahí, te juro.
今天我们就来认识一下他们吧。
Vamos a conocerlos hoy.
我认为丹妮拉和蒂亚戈非常出色。
Me parecen espectaculares Daniela y Tiago.
我有一只他们制作的山羊，你在游戏机上看到的。
Tengo un chivo que hicieron, vos lo viste, de la playstation.
非常壮观。
Es espectacular.
它使山羊在社交网络上的地位上升到另一个层次。
Le pone otro nivel a lo que es el chivo en redes sociales.
我要去寻找它，因为我们都会看到它。
Lo voy a buscar porque lo vamos a ver todos.
蒂亚戈的表现，我想对蒂亚戈做一个括号，
La actuación de Tiago, y quiero hacer un parántesis en Tiago,
因为事实是他把所有的头衔都给了他
porque la verdad es que le está poniendo todos los títulos
那个陪伴的男人，他是父亲，他是一切。
a el hombre que acompaña y que es padre y que es todo.
他给佩斯塔涅拉卸妆，她去上班，和孩子们待在一起。
Le saca el maquillaje a Pestañela, ella va a laburar, ella se queda con los chiquitos.
佩斯塔涅拉回来了，她和女孩们一起给她们乳头
Vuelve Pestañela, que está con las nenas dándole las tetas
他用棉签把她所有的化妆品都卸掉了。
y él le saca todo el maquillaje con el algodoncito.
他要求他们把换尿布台放在男卫生间里。
Pidió que por favor pongan cambiadores en los baños de los varones.
真正的男人。
El verdadero hombre.
非常壮观。
Es espectacular.
他就是我们想要的人。
Es el hombre que queremos.
是的，我喜欢它。
Sí, me gusta. Y para, hablando del canje loco, de la play que yo lo vi,
就像，你看到什么时候给视频添加语音了吗？
es como, ¿viste cuando le pones voz a un video? Por ejemplo, no sé,
好吧，我早上起床，你当然会看到视频和声音。
bueno, y acá estoy yo levantándome a la mañana y vos ves como el video y la voz, claro.
太有趣了，他就像收到礼物一样说，
Y es muy divertido que él está como recibiendo el regalo y dice,
哦，谢谢你的爱，我真的很喜欢它。
ay, gracias amor, la verdad que me encanta. Y es tipo una voz en off, ¿entendés?
哦，谢谢你，我的爱人，我喜欢它。
Ay, gracias mi amor, me encanta.
非常壮观。
Es muy espectacular.
来跟我一起玩吧。
Vení jugar conmigo.
非常壮观，我喜欢。
Muy espectacular, me encanta.
伙计们，我喜欢它，我喜欢它，我喜欢它。
Chicos, lo amo, lo amo, lo amo.
然后他们今晚就会进去，我认为这个视频真的很可爱。
Y van a entrar entonces esta noche, y me parece re lindo el video.
看，就在那里，看。
Mira, ahí está, mira.
让我们看看，我们可以用音频来观看吗？
A ver, ¿lo podemos ver con audio?
音频，音频。
El audio, el audio.
从零开始，从零开始，从零开始，有声音。
De cero, de cero, de cero y con audio.
这是不同的，因为今天我想给蒂亚戈一个惊喜。
Es diferente, porque hoy quise sorprender a Tiago.
是的，还有 Play 5。
Y sí, la Play 5.
让我们看看他的反应。
A ver su reacción.
我爱音乐。
Amo la música.
亲爱的。
Mi amor.
不，你是认真地告诉我的吗？
No, ¿en serio me lo decís? Muchas gracias, amor.
少了，少了。
Menos, menos.
是的，是的，在我生了这么多孩子之后，这种情况也发生在我身上。
Sí, sí, me está sucediendo a corteado de tantos bebés.
我们需要休息一下。
Necesitamos un respiro. Bueno, más él que yo.
想来，他从小就想要一部戏。
Pensando bien, él siempre quiso una Play desde chiquitito.
我们在这里，分享另一个梦想。
Y acá estamos, compartiendo un sueño más.
我喜欢演戏，伙计们。
Los amo el acting, chicos.
是的，爱，这很容易。
Sí, amor, es fácil.
我要感谢 IOS Store 一直陪伴着我。
Y les quiero agradecer a IOS Store por siempre acompañarme.
请记住，他们与 Play 5 合作。
Recuerden que trabajan con Play 5.
而且，其整个苹果系列产品的价格都是最优惠的。
Y además, toda su línea de Apple al mejor precio.
就像我一样，注册他们，不要有任何疑问。
Así como yo, inscribíles, no tengas dudas.
好吧，亲爱的，你给了我一个目标。
Bien, amor, me diste un gol.
继续看小说吧，该死！
¡Aguante la ficción, carajo!
不，孩子，我想死。
No, chico, me quiero morir.
这给了他们一切。
Eso es darles todo. Eso es contenido.
首先，它是壮观的。
Con eso, primero que está espectacular.
其次，每个人都在谈论那个视频。
Y segundo, está hablando todo el mundo de ese video.
对P5来说，这样，爱。
De las P5, tal, amor.
多亏了那个视频，我买了游戏 5。
Y yo me compré una gameplay 5 gracias a ese video.
哦，你能把它给卡什特吗？
Ay, ¿se la podés regalar a Cachete?
不，但我已经准备好交换它了，你知道这对我的一周有何影响吗？
No, pero estoy para un canje de eso, ¿sabés cómo me cambia la semana?
不，好吧，你为什么想要一场比赛？
No, bueno, vos para qué querés una Play?
去玩。
Para jugar.
Juariu，别再胡闹了。
Juariu, deja de querer mañar.
我玩玩。
Yo juego la Play.
你玩什么？
¿A qué juegas?
我喜欢它。
Me encanta.
我送了她一份礼物...
Yo le regalé...
贾里乌，山谷。
Juariu, vale.
让他证明一下。
Que lo demuestre.
发送一张照片。
Manda una foto.
我有 Xbox，但不是 Play。
Tengo la Xbox, pero no es la Play.
伙计们，Juariu 是...
Chicos, Juariu es la...
Juariu 喜欢小游戏。
A Juariu le encantan los jueguitos.
不，Juariu就是你说的那个人……
No, Juariu es la persona que vos decís...
我很恶毒。
Soy muy viciosa.
我买了，不知道怎么跟你说。
Me compré, no sé qué decirte.
不不不，我很恶毒。
No, no, yo soy muy viciosa.
屁股想要吗？
¿Culo quiere?
不，屁股。
No, culo.
怎么？
¿Cómo es?
屁股，我明白了，我想要屁股。
Culo, veo, culo quiero.
我小时候双目失明。
Yo tenía cega cuando era chica.
这是真的。
Es verdad.
我总是很恶毒。
Siempre fui muy viciosa.
他们确实这么做了，他们玩一些小游戏。
Hacen, juegan los jueguitos.
你知道哪一个好玩吗？
¿Sabés cuál es divertido?
马里奥赛车。
El Mario Kart.
呃！
¡Uh!
哦，他喜欢它！
¡Ah, le encanta!
是的，哦，这个游戏多么有趣啊！
Sí, ¡ay, qué divertido es el juego!
多么伟大！
¡Qué buenísimo!
我有游戏中的一款，它有《神奇男孩》、《真人快打》。
Yo tengo el que es de los juegos, tiene el Wonder Boy, el Mortal Kombat.
我知道如何做“宿命”、“巴巴利”。
Yo sabía hacer la Fatality, la Babali.
哦，没有爱！
¡Ay, no amo!
请。
Por favor.
拉巴巴利。
La Babali.
这是史上最大的阴谋。
Eso es el plotus más grande de la historia.
我从来没有想象过胡安和胡安。
Nunca me imaginé a Juan y Juan.
它是向下的，向下的，向侧面的，向上的，但是可以说，就像你有一种技术可以
Era abajo, abajo, al costado, arriba, pero digamos, era como que tenías una técnica para
做致命的事。
hacer la Fatality.
死亡会是什么样子？
¿Cómo sería la Fatality?
因为那是……跌倒、跌倒……
Porque era una... Abajo, abajo...
不，这就像你必须做的......
No, era como que tenías que hacer...
当你获胜时，在其他人死亡和倒下之前，
Cuando ganabas, antes de que se muera el otro y que caiga,
看起来像这样，你看到了吗？
que quedaba así, ¿viste?
在他倒下之前，你必须用Babality钉住他，
Antes de que caiga, le tenías que clavar la Babality,
这很难做到。
que era muy difícil de hacer.
巴巴蒂，我爱你。
La Babality, te amo.
而且你还把他变成了一个婴儿。
Y también lo convertías en bebé.
胡言乱语是非常困难的。
La Babality era muy difícil.
那个时候还没有 YouTube...
No había YouTube en esa época como para...
现在Google，就是你放到YouTube上，
Ahora Googlea, o sea, pones en YouTube,
如何做Babality，你就明白了。
cómo hacer la Babality y te sale.
但当时是...
Pero en ese momento era de...
字面上的爸爸...
El papá literal...
我们在说啥啊？
¿Qué estamos hablando?
这是一个令人流口水的死亡。
Es una fatality de babas.
不，之后我们就给它。
No, después de eso le damos.
是的，我愿意，是的，是的。
Sí, yo sí, sí, sí.
输入《模拟人生》成为百万富翁，在《模拟人生》中成为百万富翁，穿着
Tipo en los Sims para ser los millonarios, en los Sims para ser los millonarios, viste
你可以把它从...移走
que podías moverlo de...
他是个骗子。
Es un mentiroso.
有人玩过那个吗？
¿Alguien lo jugaba eso?
哪个？
¿El cuál?
模拟人生。
Los Sims.
你看到，为了不让他们工作并让他们从一开始就成为百万富翁，你必须写
Viste que para no hacerlos trabajar y que sean millonarios de entrada, tenías que escribir
对抗吉普车，将其从...
contra el jeep, moverlo de...
有很多代码。
Había como muchos códigos.
卡蒂乌斯，卡蒂乌斯。
Catrius, Catrius.
它怎么样？
¿Cómo era?
我要把它从...
Yo voy a moverlo de...
哦是的。
Ay, sí.
我从来没有玩过那些小游戏。
Nunca me hacía con los jueguitos esos.
有很多代码。
Había como muchos códigos.
我是百万富翁，也就是说，我建造了豪宅。
Y yo era millonaria, o sea, hacía mansiones.
他把它放在 YouTube 上，现在他放了一张胡言乱语的图片，这样他们就知道那是什么了。
Pone en YouTube, ahora pone una imagen de una babality, para que sepan lo que es.
当我再喝一杯热的时候，我很喜欢它，但是那个能做詹姆斯，詹姆斯，哈，和所有这些事情的。
A mí me gustaba cuando tenía otro hot, pero el que hacía jame, jame, ja, y todas esas cosas.
不，他就是做阿杜肯的人，阿杜肯。
No, él es el que hacía aduuken, aduuken.
那是龙珠吗？
¿Ese es el Dragon Ball?
当然，但是我有两个男性兄弟，他们从不让我玩任何游戏，任何东西。
Claro, pero yo tengo dos hermanos varones, nunca me dejaban jugar a ninguna play, a nada.
然后我看起来很...
Entonces miraba muy de...
我有一个芭比娃娃游戏，我喜欢它，非常愚蠢。
Y tenía un juego de barbie, yo amo, muy boluda.
什么游戏？
¿Qué juego?
其中一个芭比娃娃，我不知道他在玩什么，他跑向芭比娃娃，傻乎乎的。
Uno de barbie, que no sé qué hacía jugar, corría a la barbie, boludo.
他在做什么？
¿Qué hacía? ¿Se vestía a la barbie?
我不知道，他很蠢，很蠢，但他是唯一一个上场的人。
No sé, era muy boludo, muy boludo, pero era el único que jugaba.
我不敢相信，我的意思是，我觉得我过着完全悲伤的生活。
No puedo creer, o sea, siento que viví una vida totalmente tristita.
没有人看着她，而她却在做……
Nadie la estaba viendo y estaba haciendo...
这里没人玩真人快打吗？
¿Nadie de acá jugaba al Mortal Kombat?
不。
No.
这里人们说，什么是Babality？
Acá la gente dice, ¿qué es la Babality?
我玩过真人快打。
Yo jugaba al Mortal Kombat.
每个人都有一种力量，所以你必须知道如何使用这种力量。
Cada uno tenía un poder, entonces tenías que saber hacer el poder.
零度以下，他不是其中之一吗？
Subzero, ¿no era uno?
请。
por favor. Yo jugaba, chicos, el que tiraba la vieja y te congelaba.
不，我在玩是因为你扔掉了真实的数据。
No, jugaba porque estás tirando data que es real.
伙计们，你们刚刚引导了它。
Chicos, lo acabas de guiar.
有人让你变成了阿杜肯，阿杜肯。
Había uno que te hacía aduken, aduken.
它是无与伦比的，因为你无能为力。
Y era imbatible porque no podías hacer nada.
他是怎么造就你的？
¿Cómo te hacía?
你不是一个穿黑色衣服的黑人女孩吗？
¿No eres nincha de negro que tenía todo puesto de negro?
是的。
Sí.
那个被叫的人，叫什么名字？
El que se llamaba, ¿cómo se llamaba ese?
势利板。
Snoob Slabs.
不不不。
No, no, no.
¡呃？
¿Eh?
晚上，晚上的事。
Night, algo de night.
是夜先生。
Era el señor noche.
堡垒之夜。
Fortnite.
零下是有雪的地方。
Subzero era el de la nieve.
嗯，有好几个，有一个很瘦，我不记得名字了。
Bueno, había varios, había uno que era pelado, no me acuerdo de los nombres.
宿命，宿命。
Fatality, fatality.
死亡是以一种非常痛苦的方式杀死他的。
La fatality era matarlo de una manera muy dolorosa.
它们是死亡，但胡言乱语是你发明的。
Son las fatalities, pero la babality es algo que inventaste vos.
致命的是，当我还是个孩子的时候，这个就降临到你身上了，一个朋友的朋友告诉你，那就是，没有互联网。
La fatality, cuando yo era chico, esto te llegaba, te decía un amigo de un amigo, o sea, no había internet.
所以你不得不说，你必须把F放下，放下。
Entonces vos tenías que decir, tenés que poner F, abajo, abajo.
是这样的，在旁边，向右，向下，向下，向下，按X。
Era así, era al costado, derecha, abajo, abajo, abajo, apretá X.
然后你就得到了死亡。
y te salía la Fatality.
你有一个多么糟糕的童年？
¿Qué niñez de mierda que tenías?
不！
¡No! Era increíble.
我们聚在一起，那个获得致命一击的人是个疯子。
Nos juntábamos, el que le salía la Fatality eran crack.
但那不是巴巴莱蒂。
Pero entonces no era Babality.
然后你就得到了死亡。
Y a vos te salía la Fatality.
我用情感来清算。
Me líquida con la emoción.
下来，下来，现金上涨！
¡Abajo, abajo, con el contado arriba!
因为你不知道你遇到的是什么感觉......
Porque vos no sabés lo que era que te llegue...
¡Era ta ta ta ta ta ta ta!
但那是什么？
Pero ¿qué era?
潘皮特真是个好人！
¡Qué tipo el Pampit!
让信息到达你的手中，因为你也收到了假信息。
Que te llegue la información, porque aparte te llegaba información fake.
不，我要去谷歌一下。
No, lo voy a googlear.
在这里，他们说巴巴莱蒂不存在。
Por acá dicen que no existe lo Babality.
胡言乱语是一个谎言。
La Babality era mentira.
波恩胡言乱语。
Pone Babality.
胡言乱语。
Babality.
他们把他变成了婴儿。
Lo transformaron en bebés.
当你穿上 Babality 时，我会向你发送一个色情页面。
Te mando una página porno cuando pones Babality.
但是对于那些你在Play上玩的或者你在电脑上玩的，我明白吗？
Pero para los jugabas en la Play o los jugabas en la Compu, ¿entendí?
不，它就像 SEGA，就像连接到电视一样。
No, era como el SEGA, era como conectados a la tele.
不，听听这个。
No, escuchen esto. Babality, movimiento de remate por el cual uno convertía en bebé al oponente.
你看，真人快打，聊天进入了。
Viste, Mortal Kombat, entró el chat.
做一个Babality太难了！
¡Era re difícil hacer una Babality!
好吧，Juarius，你将会有你的真人快打节目，亲爱的，你将能够谈论所有的致命性、巴巴性......
Bueno, Juarius, ya vas a tener tu programa de Mortal Kombat, querida, y vas a poder hablar de toda la Fatality, la Babality...
阿杜克！
¡Aduken!
今晚有胡安表演巴布肯舞的现场镜头。
Esta noche hay un vivo de Juan haciendo el Babuken.
不！
¡No!
阿杜克！
¡Aduken!
¡教育肯！
¡Eduken!
有一个程序告诉你窍门，你操作了吗？
Había un programa que te decía los truquitos, ¿tabajás?
教育，请，是的，教育。
Eduquen, por favor, eso sí, eduquen.
魔法小孩。
Magic Kids.
真人快打。
Mortal Kombat.
嗯，注意，把链接传过去，去告诉大家，因为现在，现在，现在，现在，现在，
Bueno, atención, pásense el link, vayan a contarle a todos porque ya, ya, ya, ya, ya,
不一会儿，罗德里戈·德·保罗就进入了鲁比斯这里。
en un ratititititito entra Rodrigo de Paul acá a Rubis.
我们请求对方的每个人都喜欢我们现在正在进行的直播。
Y les pedimos a todos los que están del otro lado que le den like a este vivo que estamos haciendo en este momento de nuestro stream.
也请大家点赞和订阅。
Que le den like y suscríbanse también.
我们将会阅读它。
Y lo vamos a estar leyendo. Así que en un ratito, ya en cinco minutos, entra Rodrigo de Paul a Rumis.
有很多话要聊，有很多话要问你。
Hay mucho para charlar, hay mucho para preguntarle.
他有一些新东西要告诉我们所有人，所以不要错过。
Y tiene una novedad para contarnos a todos, así que no se lo pierdan.
我们心爱的潘乔也加入了餐桌。
Se suma nuestro querido Pancho a la mesa. Un aplauso para Pancho.
他们怎么样？
¿Cómo andan?
你在干什么？
¿Qué hacés?
伙计们，如果我们组织起来，我们都会抓住它，我想，是吗？
Chicos, si nos organizamos, cogemos todos, creo, ¿eh?
我是来组织我们的。
Estoy para organizarnos.
这是我喜欢的东西，Juario。
Es algo que me encanta, Juario.
组织。
La organización.
泮池的结局如何？
¿Cómo estuvo el fin de Panchi?
我不想谈论你，潘乔。
No quiero hablar de vos, Pancho.
好吧，事实是……
Muy bien, la verdad que...
你有猫吗？
¿Tienes gata?
是的，非常好，朋友，非常好。
Sí, muy bien, amiga, muy bien.
别暴露我。
No me expongas.
我看你很好，我看你很好。
Te veo bien, te veo bien.
我睁开了几只眼睛。
Tuve abriendo un par de ojos.
不。
No.
很好，朋友，很好。
Muy bien, amiga, muy bien.
好吧，我们暂时关闭它。
Bueno, vamos a cerrarlo por el momento.
下次我们会再次打开它们。
En otro momento los volvemos a abrir.
戴尔.
Dale.
但没什么，我们度过了一个非常愉快的周末。
Pero nada, tuvimos un muy lindo fin de semana.
那天我们和所有的室友一起去郊游......
Compartimos una salida con todos los roomies el día...
特别的。
Especial.
是的，周六的间隙经历，所以我是主持人，周五是我的时刻
sí experiencias el día sábado en la brech así que yo soy el host y el viernes fue mi momento
这个周末是我最特别、最美丽的时刻，因为我设法和
mi momento más especial y más lindo el fin de semana porque logré una salida con
过了这么长时间，奥古斯丁·卡什泰·塞拉非常好
agustín cachete sierra después de tanto tiempo muy bien
掌声！
¡Aplausos!
谢谢！
¡Gracias!
你的出现给你带来了多少费用？
¿Cuánto te cobró la presencia?
你知道你必须和卡耶、奥古斯丁一起去，因为让他离开他的房子是非常困难的。
Vos sabes que hay que ir con Cayet, con Agustín, porque está muy complicado sacarlo de su casa.
不不不。
No, no, no. Y los humos son importantes.
想象一下，在他消失后的几周里，你不能带他去任何地方。
Imagínate estas semanas después de que perdió la presencia, no lo sacás a ningún lado.
不要给我写信，不要跟我说话，不要...
No me escriban, no me hablen, no me...
没什么。
No, nada.
比周六我在船上更好吗？
¿Mejor que mi presencia el sábado en el barco?
哦，我有点忘记了。
Ah, me había olvidado un poco.
因为电影太激烈了，所以我们有很多轶事。
Porque los filmes son tan intensos que tenemos un montón de anécdotas.
很多计划。
Muchos planes.
卡切罗拉就是卡切罗拉。
Cacherola fue Cacherola.
因为我是第一次接受Pancho的节目
Porque yo acepté un programa a Pancho por primera vez
自从我们开始 Roomy 以来。
desde que arrancamos Roomy.
是的。
Sí.
为什么你不接受卡罗拉参加潘乔的节目？
¿Y por qué no aceptabas a Carola en los programas de Pancho?
我给卡罗拉打了 11 次电话。
La llamé 11 veces a Carola.
是的，我也很重。
Sí, yo estaba muy pesada igual también.
但你为什么不接受呢？
Pero ¿por qué no aceptás? ¿Por qué no aceptás los programas de Pancho?
不，不，现实是节目总是非常准时。
No, no, es que en realidad siempre son muy sobre la hora los programas
碰巧周六他们给我打电话，这是一个集体电话，这两个人和巴雷拉
y justo se dio que el sábado me llamaron, llamada grupal, estos dos y Barrera
我们就上船了。
y vamos al barco. Elegí el grupo de gente que quieras.
我没有选择任何人，我一个人去。
No elegí a nadie, fui yo sola.
不，无论如何，这还是很壮观的。
No, estuvo espectacular igual.
因为她也有型……
Porque además ella tiene tipo...
另外，周六真是一场爆炸。
Además fue un diazo el sábado.
是的，周六天气很好。
Sí, el sábado estaba lindo.
他有一种偏见，认为我们向他提出的所有计划
Y tiene un prejuicio de que todos los planes que nosotros le proponemos
这是酒精，吵闹的音乐。
es alcohol, música fuerte.
不，情况恰恰相反。
Y no, va por otro lado.
那是重新冷静下来。
Eso fue re chill.
天气很冷。
Fue chill.
有一次我停下来感谢他们。
Y en un momento hice una pausa y les agradecí.
我告诉过你们，事实是，我对你们没有信心。
Les dije, chicos, la verdad, yo no les tenía fe.
没有人喝酒，我们都很平静，
Ninguno está tomando alcohol, estamos todos tranquilos,
吃着烤肉，晒着日光浴。
comiendo asado, tomando sol.
出色的。
Qué bueno.
非常好。
Muy bien.
这真的是非常壮观的一天。
Fue un día muy espectacular, la verdad.
我玩得很开心。
La pasé muy bien.
晚上我们和布雷希结束了谈话。
Y a la noche cerramos con Brech.
哦，我没去。
Ay, yo no fui.
我想自杀。
Me quiero matar.
哦，头发。
Ay, de los pelos.
布雷奇非常漂亮。
Fue muy linda la Brech.
非常可爱。
Muy linda.
你的女儿很漂亮，潘乔。
Muy linda tu chica, Pancho.
此外，本周我们还关闭了几位客人。
Además, cerramos varios invitados para esta semana.
潘乔的女儿很漂亮。
Muy linda la chica de Pancho.
非常感谢您与我们在一起。
Muchas gracias por estar con nosotros.
潘乔假装提及。
Pancho finge, mencia.
潘乔的女儿很漂亮。
Muy linda la chica de Pancho.
你没有把它脱下来，潘乔。
No te la sacaste, Pancho.
既然聊天知道...
Y ya que el chat sepa que...
你不想谈谈那个女孩吗？
¿No quieres hablar de la chica?
在我看来，这是不可能的，因为一切都不那么合法，你明白吗？
Me parece que no puede porque no está tan legal todo, ¿entendés?
换句话说，它在日期上存在争议。
O sea, tiene un polemita de fechas.
莱恩乔不是真实的吗？
¿Leancho no es real?
莱恩乔不是真实的。
Leancho no es real.
伙计们，莱恩乔是真实的。
Leancho es real, chicos.
这不是真的，而且已经结束了，我的意思是……
No es real y se terminó, o sea...
他要让我活着，你明白吗？
Me está dejando en vivo, ¿no entiendes?
显然，他是现场告诉你的。
Obvio, en vivo te dijo.
嘿嘿，太难了。
Oye, durísimo.
哎，离婚了。
Oye, divorcios.
看吧，他开始紧张了。
Mira, se pone nervioso.
好吧，听我说，你有什么问题要问罗德里戈·德·保罗吗？
Bueno, escúchame, ¿tenés preguntas para Rodrigo de Paul?
我有很多问题要问罗德里戈。
Tengo muchas preguntas para Rodrigo.
我和罗德里戈有一件轶事，我真的很喜欢。
Y tengo anécdota con Rodrigo, que la verdad que me encantaría.
啊，他想要属于自己的时刻。
Ah, él quiere su momento.
是的。
Sí.
你有什么要说的？
¿Qué tenés que contar?
我想要我的时刻，伙计们。
Quiero mi momento, chicos.
这是你的笔记。
Es su nota.
你知道我喜欢相机吗？
¿Saben que me encanta la cámara?
这是你的笔记，朋友。
Es su nota, amigo.
好的，潘乔，你还想要点别的吗？
Ok, Pancho, ¿querés algo más?
你喜欢哪个？
¿Qué preferís?
一个游戏？
¿Un juego?
不，不。
No, no.
我们有某种...
Tenemos algún tipo...
我们也要做一个游戏，“Say It with Memes”。
Tenemos un juego, un Dígalo con Memes, que vamos a hacer también.
用模因说出来。
Dígalo con Memes.
啊，看看多么壮观。
Ah, mira qué espectacular.
你想让我们离开，而你却要做……？
¿Querés que nos vayamos y te quedás vos haciendo...?
我想和足球迷一起坐在餐桌旁。
Me gustaría quedarme con los futboleros de la mesa.
完美的。
Perfecto.
他们会是谁？
¿Quiénes serían?
以免漏掉地雷，白痴。
Para no dejar a las minas afuera, boludo.
不，萝拉，萝拉可以留下来。
No, Lola, Lola se puede quedar.
我当然会留下来。
Me voy a quedar, claro.
我们准备去...
Vamos a...
我不会把所有地雷排除在该计划之外吗？
¿No voy a dejar a todas las minas afuera del programa?
不，我们的想法是我们都在那里。
No, la idea es que estemos todos.
好的好的。
Ok, ok.
时机已到，所以，让我们展示它，因为它就在我们身边。
Llegó el momento, entonces, vamos a presentarlo, porque está con nosotros.
本次采访是 BluNack 独家采访，作者：Ben Simón。
Esta entrevista es exclusiva de BluNack, de Ben Simón.
我们将直接与马德里联系，因为他在另一边。
Vamos a conectarnos directamente con Madrid, porque está él del otro lado.
首先，感谢您接受我们这次精彩的采访。
Primero agradecerle por esta gran entrevista que vamos a tener.
我们向亲爱的朋友罗德里戈致以热烈的掌声。
Le damos un fuerte aplauso a nuestro querido amigo Rodrigo.
给他一个冠军，给他一个冠军，给他一个冠军，给他一个冠军，给他一个冠军，给他一个冠军。
Dale campeón, dale campeón, dale campeón, dale campeón, dale campeón, dale campeón.
是他？
¿Es él? ¿Es una foto? Ah, se movió.
有一次我以为那是一张照片，女孩。
En un momento pensé que era una foto, chica.
他的嘴唇动了动。
Se le movió los labios.
你好，早上好，本周有个好的开始，谢谢。
Hola, buen día, buen arranque de semana, gracias.
再会。
Buen día.
你好，帮派，你好吗？
Hola banda, ¿cómo andan? ¿Todo bien?
多洗几次吧？
Unos lavaditos, ¿no?
非常好。
Muy bien.
是的。
Sí.
那么，欢迎来到鲁米，罗德里。
Bueno, pues, bienvenido a Rumi, Rodri.
欢迎。
Bienvenido.
谢谢你，谢谢你，谢谢你。
Gracias, gracias, gracias.
事实上，这是我欠芙兰的，所以……
La verdad que se lo debí a Fran, así que...
嗯，我也很高兴能和你们在一起。
Bueno, para mí es un placer estar acá con ustedes también.
我知道你做得很好，所以我祝贺你。
Sé que les está yendo muy bien, así que los felicito.
太感谢了。
Muchas gracias.
在马德里，我们也关注它、观看它、享受乐趣。
Acá en Madrid también lo seguimos, lo miramos, nos divertimos.
这是最重要的事情，他们让人们玩得很开心，所以我祝贺他们。
Que eso es lo más importante, que hagan divertir a la gente, así que los felicito.
好的，谢谢。
Bueno, muchas gracias.
非常感谢你，也感谢弗兰克。
Muchas gracias y gracias a Frank.
我们给他一个吻，表示他正在工作。
Le mandamos un beso que está laburando.
你看到我在工作吗？
¿Vieron que estaba laburando?
这里就受到质疑了。
Acá se ponía en duda.
弗朗西斯科在做什么？
¿Qué está haciendo Francisco?
有没有。
Está ahí.
他正在举起铲子。
Está levantando la pala.
作为制片人...
Como productor...
是的。
Sí.
作为制片人，零。
Como productor, cero.
不！
¡No!
¡啊，不！
¡Ah, no!
我九点起床去训练。
Yo me levanté a las nueve para ir a entrenar.
我说，弗兰克，你要跟我一起去吗？
Y le digo, ¿Frank vas a venir conmigo?
他告诉我，不，今天我更愿意见面。
Me dice, no, hoy prefiero quedar. Ya había acostado tarde.
他告诉我，不，今天我宁愿留下来，因为我必须组织整个计划。
Me dice, no, hoy prefiero quedarme porque tengo que organizar todo el programa.
我说，好吧，来吧，完美。
Digo, bueno, dale, perfecto.
我回来就马上睡觉。
Vuelvo y enseguida duermo.
不好了。
Ah, no. Te comprometió y te soltó la mano, básicamente.
他松开了我的手，我说，弗兰，我们去哪儿呢？
Me soltó la mano, le dije, Fran, ¿dónde lo vamos a hacer?
他正在打电话，他告诉我，我不知道，我们应该用电话吗？
Y él estaba con el teléfono, me dijo, no sé, ¿lo hacemos con el teléfono?
我说，但是弗兰，你没有电脑之类的吗？
Y dije, pero Fran, ¿no tenés una computadora, algo?
哦，我忘记充电了，他告诉我的！
¡Ay, me olvidé de cargarla, me dijo!
不！
¡No!
所以我们很早就开始杂耍，但是嘿，我认为我们很好，对吧？
Así que arrancamos con los malabares temprano, pero bueno, creo que estamos bien, ¿no?
没有人感到惊讶吧？
Nadie está sorprendido, ¿eh?
一切都很好。
Está todo muy bien.
当然，没关系。
Claro, está bien.
看起来很棒。
Se ve muy bien.
你看起来很棒。
Se te ve muy bien.
现在是什么时候了呢？
¿Qué hora es allá?
这里几乎有五个、四个什么的。
Y acá son casi las cinco, cuatro y pico.
罗德里戈·德·保罗生活中的一天是什么样的？
¿Y cómo es un día en la vida de Rodrigo de Paul? ¿Qué hiciste hoy? ¿Cómo arrancaste?
嗯，今天我起了个大早，去训练了。
Bueno, hoy me levanté temprano, fui a entrenar.
嗯，因为周三我们还有一场重要的比赛，所以我们已经在准备了。
Bueno, porque el miércoles también tenemos un partido importante, así que ya lo estamos preparando.
是的，好吧，就在那里，那个女孩来了……
Sí, y bueno, justo ahí vino la chica que...
对阵国际米兰，我们正在进行欧冠第二回合比赛，所以……
Contra el Inter, que jugamos la vuelta de la Champions, así que...
嗯，这里的天气真是……
Bueno, acá el clima está bastante...
切碎的。
Picado.
当这种类型的比赛非常激烈时，你看，那就是生死攸关的事情。
Intenso cuando es ese tipo de partido, viste, que es un poco de vida o muerte.
事实上，城市里有很多生活。
La verdad es que en la ciudad se vive bastante.
好吧，然后我回到家，我编了辫子，我准备了伴侣，我就在这里。
Y bueno, después vine a casa, me hice las trenzas, preparé el mate y acá estoy.
但你做到了，对吗？
Pero vos te hiciste, ¿no? ¿Te fue alguien a hacer?
不不，那个女孩才来是因为她已经要帮我做这些了，所以……
No, no, justo vino la chica porque ya me las tenía que hacer, así que...
弗朗西斯科编了辫子，伙计们。
Francisco le hizo las trenzas, chicos.
我想象自己跪着给弗朗西斯科编辫子。
Me imagino arrodillado trenzando a Francisco.
乔！
¡Chau!
Pran 贡献为零吗？
¿Pran aporta cero?
我可以做很多。
Yo lo podría hacer mucho.
你知道，从足球角度来说，
Vos sabés que futbolísticamente hablando,
罗德里戈很好地改变了他的辫子。
Rodrigo se transforma con bien las trenzas.
怎么了？
¿Qué te pasa? Te comiste la luz.
我吃了光，看到了吗？
Me comí la luz, ¿viste?
所以明星。
Tan estrella.
他相信了。
Se la creyó.
但从足球角度来看，辫子可以增强罗德里戈的气质。
Pero futbolísticamente hablando, las trenzas lo potencian a Rodrigo.
就像他从超级赛亚人变成了超级赛亚人，你明白吗？
Es como que pasa de ser un super saiyain, ¿entendés?
是从卡乌拉来的。
Es de caula.
他在那里告诉我他曾经赢过球。
Ahí que me está diciendo que antes ganaba la pelota.
不不不。
No, no, no.
你把所有的力量都赋予了辫子。
Tú le estabas adjudicando todo el poder a las trenzas.
我不明白。
No entiendo.
但我需要你一条辫子才能获胜。
Pero yo te necesitaba un trenzo para ganar.
球同样需要你。
Te necesitaba igual la pelota.
我好像没有辫子。
Yo como que no tenía la trenza.
我们是一切的冠军，而我没有辫子，呵呵。
Salimos campeones de todo y no tenía la trenza, eh.
清除。
Claro.
谢天谢地，潘乔几乎把我们都从桌子上淘汰了。
Menos mal que Pancho casi nos elimina a todos de la mesa.
他在问愚蠢的问题。
Está preguntando pelotudeces.
潘乔，现在这个。
Pancho, ahorita esto.
说实话，潘乔，我打赌。
La verdad, Pancho, aposta.
除此之外，我还要告诉你一件事。
Aparte voy a contar una cosa.
他的行为就像他运行了一点程序。
Él como que se hace un poco el que maneja el programa
比赛开始前他在外面给我发了一条消息。
y me manda mensaje por afuera antes que empiece.
你为什么不说这个？
¿Por qué no decís esto?
不好了！
¡Ay, no!
什么烟啊！
¡Qué humo!
你是谁的经理，白痴？
¿Quién sos el manager, boludo?
烟雾缭绕，潘乔。
Los humos, Pancho. ¿Quién sos?
我很爱他。
Yo lo quiero mucho.
今天我们去这里，今天我们去那里。
Hoy vamos por acá, hoy vamos por allá.
不不不。
No, no, no.
这是真的。
Es verdad.
是的，我是迷你假发。
Yo sí, soy un mini peluca.
你知道吗，埃米·博普？
¿Sabes, Emi Bope?
我正在学习假发。
Estoy aprendiendo de peluca.
我是迷你假发，但你不认为这是多年的假发之旅。
Soy un mini peluca, pero no te pensás que son años de recorrido de peluca.
但我正在学习头发。
Pero yo estoy aprendiendo del pelo.
好吧，但你正在学习。
Bueno, pero estás aprendiendo.
无论如何，我要告诉你一些事情。
Igual, te voy a decir una cosa.
这不是真正的...
Este no es el verdadero...
因为我告诉他大力水手，
Porque yo le digo Popeye,
因为对我来说，它和我来这里参观时的大力水手非常相似。
porque para mí es muy parecido a Popeye cuando lo recorri acá.
我叫大力水手给他。
Yo le digo Popeye a él.
我没见过。
No lo había visto.
这不是真正的大力水手。
Y este no es el verdadero Popeye.
波普整天穿着短裤、人字拖到处走动，他的生活无所事事。
Poppe anda todo el día en pantalón corto, ojotas, no hace nada de su vida.
不。
No.
马德里竞技队的晋级。
El corte del Atlético de Madrid.
当然，他穿着衬衫进来了，明白吗？
Claro, acá viene de camisa, ¿viste?
你们做得很好。
Ustedes hicieron muy bien.
嘿，罗德里，有可能从女孩那里得到信号吗？
Che, Rodri, ¿y es de sacarle signos a las muchachas?
你们也在马德里做吗？
¿Lo hace también allá en Madrid?
不，这就是他们和另一个人的故事。
No, el cuento ese que tienen con el otro acá.
不。
No.
他们已经把它扔掉了。
Ya se les cayó.
启动，看到了吗？
Arranca, ¿viste?
不，德诺罗霍。
No, de norojo.
喷气式飞机。
Chorros.
你不能对我撒谎。
Vos no me podés mentir.
你拥有什么是你不想要的，什么是你不需要的……
¿Qué tenés que no te gustaría tener y qué no tenés que...
长的！
¡Larga!
来自巴兰卡尔。
Y de Barrancal.
七罪。
Los siete pecados.
你是火还是空气？
¿Vos sos fuego o aire? Y dice, no.
你不是火和空气。
Fuego y aire no sos.
混蛋！
¡Hijo de puta!
当然，你猜，任何人都猜得到。
Claro, adiviná, adiviná cualquiera.
哦，不，看在上帝的份上。
Ay, no, por Dios.
非常困难。
Muy difícil.
骗局落空了，潘乔。
Se les está cayendo la estafa, Pancho.
他们已经把它扔掉了。
Ya se les cayó.
金字塔骗局。
La estafa piramidal.
你知道会发生什么吗？
¿Sabes lo que pasa?
不，但是潘奇托……
No, pero Panchito...
停下来，潘乔，我知道他们会问我问题，
Para, Pancho, ya sé que me van a hacer preguntas a mí,
但我可以问你一个问题吗？
pero ¿yo te puedo hacer una pregunta a vos?
是的当然。
Sí, obvio.
我可以还是不可以？
¿Puedo o no?
如果可以的话。
Sí, podés.
你不能做你想做的事。
No podés hacer lo que quieras. Preguntas para lo que quieras.
你已经在约会了吗？
¿Vos ya estás de novio?
那？
¿Qué?
啊，我们正朝那个方向走。
Ah, íbamos por ahí.
来吧，潘乔，回答。
Dale, Pancho, contestá.
我也可以开始问了
Yo también puedo empezar a preguntar.
不，如果我可以问的话，但我说，我们是朋友，我们是朋友。
No, si yo puedo preguntar, pero digo, somos amigos, somos amigos.
我看这个节目是因为他们把我钉在了这里
Yo estoy viendo el programa porque a mí me clavaron acá,
我用手指放在鼻子上坐了半个小时，
yo estoy media hora sentado con el dedo en la nariz,
他们告诉我不要说话，他们会听，现在说话。
me dicen no hables, que se escucha, ahora hablá.
所以我说，你看他们稍微触及了这个话题。
Entonces digo, y ven que tocaron un poquito el tema
你变得心不在焉。
y vos te hiciste medio distraído.
伙计们，我想让我们祝贺罗德里戈
Chicos, yo quiero que los felicitemos a Rodrigo
因为联盟月度最佳球员出来了。
porque salió el elegido jugador del mes en la liga.
换句话说，你将改变你的目标。
O sea, vas a cambiar de que vas.
好吧，潘乔！
¡Vale, Pancho!
你就这么硬要转移话题吗？
¿Tan cara duramente vas a cambiar de tema?
让我们祝贺罗德里戈被选为本月最佳法律球员。
Así que vamos a felicitarlo a Rodrigo como el que fue elegido jugador del mes de la ley.
全场为他鼓掌！
¡Un aplauso para él!
我们为潘乔鼓掌，但把鸡蛋放在桌子上，潘乔回答。
Nosotros lo aplaudimos Pancho, pero poner los huevos sobre la mesa y contestá Panchito.
我是前几天来到这里并正在看这个的女孩。
Yo soy la chica que vino acá el otro día y está mirando esto.
我不会再和你说话了。
No te hablo más.
罗德里，是的，他正在约会。
Rodri, sí está de novio.
你不是在约会吗？
¿No está de novio?
他们欺骗了他。
Le han chojado.
他们正在了解你，他说。
Te están conociendo, dijo.
那女孩是谁？
¿Y quién es la chica?
这个女孩很漂亮。
Muy linda la chica.
据我所知，我不知道，对我来说，我们与潘乔和弗兰进行了视频通话。
Yo, por lo que veo, no sé, a mí, hicimos una videollamada con Pancho, con Fran.
我看到卡罗拉正在告诉我关于船和船顶的事，当他们叫它时，她就在那里。
Y vi que Carola estaba contando del barco y a mí de arriba de un barco, cuando lo llamaron, estaba ella.
我说，卡罗拉没有说，潘乔没有说，我说，是吗？
Yo digo, Carola no lo cuenta, Pancho no lo cuenta, digo, ¿estaba? ¿No estaba?
你认为他为什么不说出来？
¿Y por qué pensás que no lo cuenta? ¿Ya quién lo contesta?
老实说我忘记了。
Yo, sinceramente, me olvidé.
你周三去实习还是双五去实习？
¿Vas de interno el miércoles o vas de doble cinco?
潘乔，不，但你很明显。
Pancho, no, pero vos sos muy evidente.
尊重，潘乔。
Respeta, Pancho.
现在我回答你了，但对我来说它仍然没有说出来
Ahora te contesto, pero para mí todavía no lo dice
与人们的想法相反。
en contrario de lo que puede pensar la gente.
因为他很爱她，却很少照顾她的精神。
porque él la quiere mucho y está cuidando de su espíritu muy a lo poco.
说到底，你是个甜心，潘乔。
Sos un tierno, Pancho, al final.
说到底，他是一个温柔的人。
Al final es un tierno.
我发誓我不明白在什么时候和一个世界冠军的人写了一张纸条
Te juro que no entiendo en qué momento una nota con un tipo que es campeón del mundo
最后谈到了我的生活和我的感情状况。
termina hablando de mi vida y de mi situación sentimental.
如果你喜欢它。
Y si te encanta.
有人给你一些话要说，你就说了。
Se te dio que decir y lo dijo.
中锋正在从远门柱向我射击，领袖。
Me está tirando el centro de segundo palo, cabecilla.
它正在吞噬光，它正在吞噬光，罗迪恩。
Se está comiendo la luce, se está comiendo la luce, Rodion.
你把它加起来。
Lo sumas.
让我们回到罗德里戈。
Vamos a volver a Rodrigo.
所以，你训练了，你编了辫子，然后这一天就过去了。
Entonces, entrenaste, te hiciste las trenzas y después cómo sigue el día.
好吧，我们在这里称重，我们吃了一些东西。
Bueno, lastramos acá, comimos algo.
弗兰克做饭吗？
¿Cocinó Frank?
不，他做什么菜？
No, ¿qué cocina? ¿Qué come?
不，有人给我们做饭，吃一些清淡的东西。
No, hay una persona que nos cocina y algo liviano.
好吧，现在让我们和一些伙伴一起去这里吧。
Y bueno, ahora vamos acá tomando unos mates.
什么是光？
¿Qué es liviano?
吃完烧烤后。
Después de un asado.
什么是光？
¿Qué es livianito?
今天我们吃了一小块鱼配菠菜和一点米饭。
Y hoy comimos un pedacito de pescado con espinaca y un poquito de arroz.
出色的！
¡Qué bien!
这是可爱的！
¡Qué rico!
罗德里戈的饭菜是...
Las comidas de los de Rodrigo son...
这是可爱的！
¡Qué rico!
你有开胃菜、主菜、甜点，一切都非常美味。
Tenés una entradita, tenés un plato principal, tenés un postre y todo muy...
建议？
¿Zano?
是的，一切都很健康。
Sí, todo muy sano.
是...
Y...
吃起来很好吃。
Se come muy bien.
是的，你吃得很好。
Sí, se come bien.
但对于...
Pero para...
晚上他说晚上有烧烤。
A la noche dijo que hay asadito a la noche.
好吧，人们知道他是如何把它们带到我家的。
Bueno, la gente sabe cómo se las traía a mi casa.
是的是的。
Sí, sí.
马黛茶吃得很好。
Se come muy bien el mate.
我们想见见老伴吗？
¿Queremos ver el mate?
你看到了吗，我们这里有一个小话题
Viste que acá nosotros tenemos un temita
因为Hichu的交配能力很差
porque el Hichu hace muy mal el mate
Cachete 的副屋有问题，不能倒塌，
y Cachete tiene problemas con que no se le caiga la casita del mate,
谁拥有完美的。
que la tiene perfecta.
罗德里戈拥有交配方面的学位。
Rodrigo tiene una licenciatura en hacer mate.
因此，我们想看看对方的情况如何。
Por eso, queremos ver a ver cómo está el mate.
我对 Caché 的小房子寄予厚望，
Yo banco mucho a Caché con la casita,
但最重要的是，为了让伴侣长久，
pero, sobre todo, para que el mate dure,
因为如果发生在波普身上的事没有发生在你身上，
porque si no te pasa lo que le pasa a Pope,
洗得很快。
que se le lava muy rápido.
¡大游戏！
¡Lárgame!
所以，这样，你就可以保持味道。
Entonces, de esta manera, como que mantenés el gusto.
不，看看卡乔洛拉在泻湖里杀死了什么。
No, mirá lo que se mate de cachorlola en una laguna.
伙计们，你们可以专注于我和伙伴。
Chicos, pueden enfocarme y mate.
卡罗拉就是这样，汤。
El de carola como esta, sopita.
卡罗拉的情况就是这样。
El de carola fue así.
哦，不，来吧。
Ay, no, caray.
有些东西，有些棍子就是这样。
Y con unos cossos, unos palos así.
一些曲棍球棒。
Unos palos de hockers.
不知道仆人从哪里得到的。
La sierva no sé dónde la saca.
她每天早上都去砍一棵树。
Ella va a cortar un árbol todas las mañanas.
罗德里戈，罗德里戈，你拿的churra，白痴，
Rodrigo, Rodrigo, la churra que tomás vos, boludo,
我吞下了所有的灰尘，你不能。
me trago todo el polvo, no se puede.
不，你在这里施加了很大的力量，你。
No, y le metés mucha fuerza acá, vos.
清除。
Claro.
他说，它已经被覆盖了。
Está tapada, dice. Está tapada. Va a sacar en un pozo ciego, va a tapar.
我在那里迷路了。
Ahí perdía. En el mate ella perdía toda su parte femenina, ¿viste?
因为事情就是这样，一切都是这样，突然之间……
Porque es así, y todo así, y de repente...
不，我不……不，不，不，不，不，不。
No, yo no te... No, no, no, no, no, no.
我的女性部分，你知道我可能会失去它。
Mi parte femenina, vos sabés que la puedo perder.
我的意思是，我不太...
O sea, yo no soy muy...
对对对。
Sí, sí, sí.
我是孩子们之一。
Yo soy uno más de los pibes.
相反。
Al contra.
让我们检查一下，让我们检查一下。
A chequear, a chequear.
罗德里，你习惯马德里了吗？
¿Y te acostumbraste, Rodri, ya a Madrid? ¿Te gusta estar allá?
是的，事实是我爱马德里，尽管我已经在外面住了 10 年了。
Sí, la verdad que Madrid me encanta, si bien hace 10 años que yo vivo afuera, digamos
阿根廷总有它的东西在召唤你，我爱它，我的家人，一切，但是
siempre Argentina tiene sus cosas que te llaman y a mí me encanta, mi familia, todo, pero
马德里对我来说比我出生在这座城市更具有布宜诺斯艾利斯的活力，
Madrid tiene la dinámica esa de Buenos Aires más para mí que yo nací ahí en la ciudad,
所以它非常相似。
entonces es muy parecido.
但是嘿，有了你可以走到街上的东西，
Pero bueno, con cosas que podés salir a la calle,
你可以平静地离开，拿起电话，
que podés salir tranquilo, agarrás el teléfono,
存放汽车没有问题。
que no tenés problema para guardar el auto.
我的意思是，一些国家所缺乏但必不可少的东西。
Digo, cosas que son esenciales, que por ahí del país le faltan.
好吧，这让我安心了一些。
Y bueno, eso me genera cierta tranquilidad.
但事实是，人们永远不会停止惊讶。
Pero nunca uno deja de extrañar, la verdad.
在足球层面上，你已经在外面踢了很长时间，
Y a nivel fútbol, hace mucho tiempo que jugás afuera,
但我说，你看得最清楚的区别是什么？
pero digo, ¿cuál es la diferencia que vos ves más clara
阿根廷足球和国外足球之间的区别？
entre fútbol acá, argentino, y el fútbol de afuera?
我认为当你来到欧洲时，可以说你的干扰要少得多，对吧？
Y yo creo que vos cuando vienes a Europa y como que tenés muchas menos distracciones por así decirlo, ¿no?
然后你就不会失去注意力并且变得更加专业，对吧？
y entonces no perdés el foco y te convertís mucho más en un profesional, ¿no?
好吧，这就是我告诉你的，对吧？
Y bueno, esto que te decía, ¿no?
吃得好，休息好，这些都是非常重要的，
De alimentarse bien, de descansar, cosas que son bastante esenciales,
多年来你显然意识到了这一点，对吗？
que obviamente te va dando cuenta con los años, ¿no?
当我 18 岁离开赛车场时，我看待事物的方式有所不同。
Yo cuando tenía 18 años y salí de racing, tenía otra manera de ver las cosas.
我认为，我认为来到这里的球员变得非常专业，
Y creo que eso, creo que el jugador que llega acá se profesionaliza mucho,
所以我也给你氧气。
así también te doy oxígeno.
对我来说，今天的足球是如何演变的，生活是如何演变的，今天踢足球
Y para mí hoy en fútbol, como va evolucionando, como la vida evoluciona, hoy jugar al fútbol
假设你思考的时间少得多，所以心理部分也很重要。
digamos tenés mucho menos tiempo para pensar, entonces la parte mental también es importante.
假设你和一个人一起玩，他...
Digamos, vos jugás con tipo que...
他们是法拉利，他们是来自……的汽车，当然，就是这样，最后当你要求自己或
son ferraris, son autos de...claro y bueno eso te, al final cuando vos te exigís o te
你与最好的人比较或处于同一水平，这会迫使你变得更好，对吗？
comparás o estás en un nivel con los mejores, te obliga a ser mejor ¿no? es como todo,
在生活中，在工作中，我认为专业化是重点
como en la vida, como en el trabajo y creo que eso de la profesionalización es el punto
今天最重要的事情是阿根廷
más importante que hoy tiene con lo que es Argentina
并充满激情？
¿Y con la pasión? ¿Cómo es la pasión española, digamos?
你去过意大利、西班牙、阿根廷。
Estuviste en Italia, en España, en Argentina.
嗯，据说 Atlético Cache 和 Razzi 非常相似，
Bueno, el Atlético Cache se dice que es muy parecido a Razzi,
可以说，不是因为他的热情。
no por la pasión que tiene, digamos.
这里有经典，那就是皇家马德里。
Nosotros acá tenemos el clásico, que es el Real Madrid.
皇家马德里在世界各地的营销力度要大得多。
Y el Real Madrid, por ahí, a nivel mundial, tiene un marketing mucho más grande.
但马德里是什么……
Pero lo que es Madrid y...
周围的每个人，比如说，大多数都来自 Atlético，而激情就是，那就是当你吸吮时
todo el alrededor, digamos, la mayoría son del Atlético y esa pasión es, eso cuando se mama de
男孩，你怎么了，你的父母、你的祖父母留给你的遗产，还有那个粉丝
chico y eso que te va, esa herencia que te dejan tus papás, tus abuelos, entonces el que es hinchas
马德里竞技队是我们的忠实粉丝，不仅因为我们是比赛的粉丝，而且因为我们是比赛的粉丝
del Atlético de Madrid es muy hincha, no un poco lo que somos hinchas de raza, sino que el que lo
感觉，比如说，
siente, digamos,
它改变了你的一天，它改变了你的工作，它改变了你的心情，嗯，这里发生的事情有点像这样，这很好。
te cambia el día, te cambia el trabajo, te cambia el humor, y bueno, acá pasa un poco así y está bueno
因为当你赢的时候一切都令人难以置信，但当你输的时候也很困难，对吧？
porque cuando ganás es todo increíble, pero cuando perdés también es difícil, ¿no?
因为对我们有很多要求。
porque se nos exige mucho.
你也是赛车队的吗？
¿Vos sos de Racing también?
是的当然。
Sí, obvio.
是的，我来自赛车队。
Yo soy de Racing, sí. Yo fui de Racing cuando tenía 8 años y bueno,
在那里呆了快10年了。
casi de 10 años ahí adentro.
然后你就回来了？
¿Y después voliste?
去学校。
Al colegio.
作为？
¿Cómo?
你在巴伦西亚的时候也回来过吗？
¿También volviste cuando estabas en Valencia, de verdad?
我也回来了，是的，我回来了，没什么，那是很长一段时间了，好吧，对我来说，没什么，他们教会了我很多，
También volví, sí, volví, nada, fue mucho tiempo y bueno, para mí, nada, me enseñaron un montón,
显然在我的职业生涯之后......
después obviamente que en mi carrera...
我必须克服并经历很多障碍，
Me tuve que ir superando y pasando un montón de obstáculos,
但当我还是个孩子的时候，第一扇门，
pero la primera puerta y cuando soy chico,
他们相信你也很重要，
que crean en uno también es importante,
因为在这个阶段，如果他们对你关上门或者他们不相信你，
porque es una etapa que si te cierran una puerta o no creen en vos,
没什么，我们没有智慧去克服它，
nada, por ahí no tenemos la sabiduría para sobreponernos a eso,
今天我怎样才能得到它？
como la puedo llegar a tener hoy.
在那个年纪，事实是他们给了我很大的信心，
Y en esa edad, la verdad que a mí me dieron mucha confianza,
他们为我打开了大门，带我离开了很多地方
me abrieron las puertas, me sacaron de un montón de lugares
那可能会很丑陋，家里有问题。
que podrían llegar a haber sido feos, problemas en la casa.
我的意思是，对我来说，这是一所学校，拉西，我喜欢它。
Digo, para mí fue una escuela, Rassi, y lo adoro.
昨天我们熬夜看比赛，我说，
Ayer nos quedamos hasta tarde viendo el partido, digo,
没什么，我试着遵循它很多。
nada, intento seguirlo mucho.
嗯，我有一个非常足球的问题，因为你看到我非常投入河牌圈，这就是为什么我喜欢它是有准备的。
Bien, tengo una pregunta muy futbolera porque viste que yo estoy muy metido en el río, por eso amo que está preparado.
我穿着夹克，我去看他了，亲爱的。
Yo la casaca, yo lo fui a ver, querido.
你把前几天的问题带来了吗？
¿Trajiste las preguntas del otro día?
我有个问题。
Tengo una pregunta.
准备好了，准备好了。
Está preparada, está preparada.
昨天我说，我问你什么问题？
Ayer dije, ¿qué pregunta le hago?
相信，加油。
Confianza, vamos.
我的问题如下，它有一个介绍。
Y mi pregunta es la siguiente, tiene intro.
在《赛车》中，你从 10 号搭车开始，感觉怎么样……？
En Racing empezaste como número 10 de enganche, ¿cómo fue...?
但这个问题是你问的还是他们转告给你的？
¿Pero la pregunta la haces vos o te la pasaron?
不，不，他们把它传下去了。
No, no, se la pasaron.
他整个晚上都在想，整个周末他都在想，那是零问题，对吧？
Estuvo pensando toda la noche, estuvo pensando todo el fin de semana que pregunta cero, ¿no?
你听一下这个问题，当你听到它时，你就会意识到它来自我的足球迷。
Vos escuchás la pregunta y cuando la escuchas te vas a dar cuenta que sale de mi futbolero.
住手，事后总得盘问吧？
Para, tiene que haber repregunta después, ¿eh?
是的当然。
Sí, obvio.
好的。
Bien.
在《竞技》中，你从10号开始，在梅西在场的情况下，你是如何转变为防守型中场的？
En Racing empezaste como número 10 de enganche, ¿cómo fue esa transición a mediocampista más defensivo y con Messi en la cancha?
我可以给你做，我现在就为你解答。
Yo te puedo hacer, yo ahora te la contesto. ¿Dónde juega el enganche?
在中间。
En el medio.
在中间？
¿En el medio?
¡伊娃！
¡Eva!
¡托玛！
¡Toma!
前进！
¡Dale! ¡Contesta! ¡Contesta!
是的，我一开始是个麻烦事。
Sí, empecé como enganche.
然后，好吧，那个位置，那个位置，多年来已经消失了。
Y después, bueno, un poco ese puesto, esa posición, con los años se fue perdiendo
嗯，我明白我必须成为另一种类型的球员，
y bueno, yo entendía que me tenía que reconvertir en otro tipo de jugador,
不加强一点防守并不容易
que no fue fácil esto de, por ahí, no ser un poco más defensivo,
但为了有更远的距离，也为你的队友跑更多，
pero sí tener mucho más recorrido, correr mucho más también para tus compañeros,
我的意思是，这是一个团队，对吗？
digo, esto es un equipo, ¿no?
好吧，在后来的选择中我明白了......
Y bueno, después en la selección entendí que...
不只是Leo，整个球队都缺少这样的球员吧？
no solo a Leo, sino al equipo, le faltaba un jugador así, ¿no?
他们互相讲笑话什么的，我不知道讲什么。
Un poco esto de que se dicen chiste y todo, del motón y no sé qué.
我希望这条路线消失，因为那里有很多优秀的球员
Quería que faltaba ese recorrido porque había jugadores que tienen muchísima calidad
我从不回避做肮脏的工作并且......
y a mí nunca le esquivé a eso de hacer el trabajo sucio y de...
做那些不那么常见、做得很好的事情，事实是，这很有帮助，因为在国家队，我们都赢了，而且做得很好，
De hacer por ahí lo que no se ve tanto y bueno, la verdad que sirvió un montón porque con la selección ganamos todos y bueno,
现在我也在马德里竞技尝试这样做。
y ahora intento también hacerlo acá en el Atlético de Madrid.
罗德里，你认为斯卡罗尼很难想象他拥有一支冠军球队吗？
Rodri, ¿crees que Scaloni la tiene difícil pensando en que tiene un equipo campeón,
假设阿根廷是世界冠军，必须拥有并思考下一届世界杯吗？
digamos una Argentina campeona del mundo y tiene que tener y pensar en el Mundial que viene?
一般来说，改变是已经发生的，或者你必须考虑改变。
Generalmente se hacen cambios o tiene que pensar en cambios.
我认为他必须自己做这些事情，因为足球需要它，因为这一代人需要它。
Creo que los va a tener que hacer en sí porque el fútbol lo pide, porque lo generacional lo pide.
是的，总共。
Sí, total.
你认为他很难排除那些为他付出如此多的球员吗？
¿Pensás que lo tiene complicado como dejar afuera tal vez a jugadores que le dieron tanto?
是的，对我来说，我发现它是因为你可以想象技术人员和我们许多人的职业生涯中的一点点
Sí, para mí recontra porque vos imaginate que un poco en la carrera de técnico y la de muchos de nosotros
我们和他一起完成了整个旅程，就像我们一起在错误中成长一样
que hicimos todo el recorrido con él, como que fuimos creciendo juntos con errores, con
我的意思是，我们在这两个地方都取得了成功，对吧？
aciertos, digo, nos fuimos como perfeccionando, ¿no?, de los dos lugares. Y ahora intentar
就像...你不可能在工作中不带着感伤的一面，你明白吗？
como... Es imposible que en el trabajo no lleves la parte sentimental, ¿viste? Digamos,
我们也被告知很多次，嗯，当你进入房产时，当
nosotros también un montón de veces nos dicen, bueno, cuando entras al predio, cuando
当你进入法庭时，你必须忘记这些问题。
entras a la cancha, te tenés que olvidar los problemas. No, eso no existe, no es verdad.
思想、情感，在每一件事中都扮演着非常重要的角色，所以
la mente, los sentimientos, todos juegan un papel muy importante en cada uno, entonces
就像试图稍微阻止感伤的部分，直接关注可以做的事情
como intentar bloquear un poco la parte sentimental para enfocarte directamente en lo que le puede
为阿根廷国家队效力是非常困难的，除此之外，每一个决定都是
servir a la selección argentina, es súper difícil y aparte, siempre cada decisión
带来后果，那么人们就必须承担这些后果，当你做出决定时
trae consecuencias, entonces uno tiene que asumir esas consecuencias y cuando tomas decisiones
它会被拯救得糟糕，它会被拯救得很好，我认为这对于杯赛来说已经不再容易了。
se va a guardar mal, se va a guardar bien y bueno creo que no es fácil ya para la Copa
美国，正如他所说，我们把标准定得很高，而这发生在我们身上
América, nosotros pusimos la vara muy alta como dijo él y a nosotros nos pasó de haber
预选赛输给了乌拉圭。
perdido un partido de eliminatoria con Uruguay.
并且已经有一些关于完整周期的讨论，
y que ya un poco se hable de ciclos cumplidos,
我们没有应有的动力。
de que por ahí no teníamos la motivación que debíamos tener.
我说，我们是曾经创造过这一纪录的球员
Y digo, somos los mismos jugadores que hemos tenido el récord
36场比赛不败，这在我国从未发生过。
de 36 partidos sin perder, que nunca sucedió en nuestro país.
我们赢得了美洲杯，我们赢得了决赛，我们赢得了世界杯
Ganamos la Copa América, ganamos la finalísima, ganamos la Copa del Mundo
我们可能会输掉一场比赛，突然之间，我们在巴西，
y podíamos perder un partido y, de repente, nosotros, en Brasil,
我们觉得如果我们没有赢，一切都会很糟糕，这将是一场灾难。
sentíamos que si no ganábamos, estaba todo mal y era todo un desastre.
我们必须去体育场战胜一支在预选赛中从未输过的球队。
Y nosotros teníamos que ir a ganar a un estadio contra una selección que nunca había perdido por eliminatoria.
50 年、60 年、70 年，这个门槛非常高。
En 50, 60, 70 años, la vara esa es muy alta.
有件事对我来说非常重要。
Y ahí hay algo para mí que fue súper importante.
嗯，这个不知道，但我在比赛前读过。
Bueno, esto no se sabe, pero leo antes del partido.
总的来说，狮子座，在比赛前他们谈论了很多关于尼科·塔门戈和我的事情。
Leo en general, antes del partido hablan mucho de Nico Tamengo, yo.
利奥说话，他说的话非常精确，对吗？他告诉我们，好吧，他说，我们
y Leo habla, es muy preciso con lo que dice, ¿no?, y nos dijo, bueno, dijo, nosotros nos
我们曾跌倒过一次，那是2019年与巴西队的比赛，然后我们创造了历史并赢得了胜利
caímos una vez, que fue con Brasil en el 2019, y después hicimos historia y ganamos
美洲杯。
la Copa América. Nos caímos por segunda vez contra Arabia.
然后我们赢得了世界杯并创造了历史。
después ganamos la Copa del Mundo y hicimos historia.
他说，现在我们第三次输给乌拉圭了，所以今天让我们出去创造历史。
Dijo, ahora nos caímos por tercera vez con Uruguay, así que salgamos hoy y hagamos historia.
这对我们来说是不可思议的，因为与你们的国家一起创造历史非常重要，
Y eso para nosotros fue increíble porque hacer historia con tu país es súper importante,
但事实并不容易，对他来说不容易，对我们来说也不容易，因为
pero no es fácil la verdad, no es fácil para él, no es fácil para nosotros porque
我认为我们对我们的要求很高，虽然因为我们没有赢得比赛，但是嘿，这仍然是一场比赛。
Creo que se nos exige un montón, si bien porque no lo ganamos, pero bueno, esto no deja de ser un juego.
罗德里，抱歉，我想问你一个问题，因为我也可以想象他们从阿根廷收到的所有爱，世界杯的事情。
Y Rodri, perdón, te quiero hacer una pregunta porque me imagino también todo el cariño que recibieron, una cosa de mundial, de Argentina.
我想问你，据我所知，你开始告诉你要做什么的基础是否与回馈或试图回馈他们收到的如此多的爱有关，因为事实是，这是一种令人印象深刻的爱。
Te quería preguntar si esta fundación que entiendo que empezaste a contar qué vas a hacer tiene que ver con un poco devolver o intentar devolver tanto cariño que recibieron, porque la verdad es que es un amor impresionante.
是的，好吧，最后，我认为我们收到的爱有点无法回报。
Sí, bueno, al final, yo creo que el cariño ese que recibimos es un poco imposible devolverlo.
当我们一如既往地了解我们所处的位置并为我们服务时，我们试图说，对吧？
Si bien entendemos el lugar que ocupamos y para nosotros, como siempre, intentamos decir, ¿no?
或者我们试图解释，例如，在我们的俱乐部中，与其他国家，那些不太理解这种热情，我的意思是......
O tratamos de explicar, por ejemplo, en nuestros clubes, con otros países, que no terminan de entender esa pasión, digo...
这让我们所有人付出了很大的代价，而今天人们也对阿根廷队抱有很大的依恋。
A nosotros todos nos cuesta un montón y hoy la gente también se aferra mucho a la selección argentina
因为他买不起去看戏的票，
por ahí porque no tiene para pagarse una entrada para ir al teatro,
他没有足够的钱去看电影，吃烧烤。
no tiene para ir al cine, para comer un asado.
所以就让它成为一个观看阿根廷队比赛并喝杯咖啡的借口吧。
Entonces que sea una excusa ver a la selección argentina y tomarse un café.
这是一个每个人都可以选择的计划，最重要的是，对我来说最重要的是，
Es un plan en el que todos eligen y nosotros, sobre todo, que para mí lo más importante,
我们给家庭带来希望，对吗？
llevamos ilusión a las casas, ¿no? La ilusión de salir campeón con tu hijo,
我说，成为冠军，这对我们来说是最重要的。
salir campeón, digo, eso para nosotros es lo más importante.
联盟，我想也是，联盟，我说，是由同一个团结在一起的......
La unión, creo que también, la unión, digo, de estar todos unidos por un mismo…
是的，是的，因为我们和人民之间也产生了一些东西，
Sí, sí, porque se generó algo también entre la gente y nosotros,
我认为我们也...
que creo que ahí también nosotros…
我们理解了这个信息，人们也理解了它，我的意思是，当有人说我们还赢得了世界杯时，要感谢人民，这是百分之一百对一百，在某一时刻我们需要他们，事实是它太不可思议了，我们好像在家里比赛，而我们却在世界的另一边。
Entendimos el mensaje y la gente lo entendió, digo, cuando se habla de que nosotros también ganamos el Mundial gracias a la gente, fue cien por cien a cien, nosotros en un momento los necesitamos y la verdad que fue increíble, pareciamos que estábamos jugando en casa y estábamos en la otra punta del mundo.
与沙特队的比赛之后，你在场内的感受如何，以及体育场内人们的变化或反应如何？
¿Cómo se sintió desde dentro de la cancha después del partido de Arabia y el cambio o la respuesta de la gente en el estadio? ¿Hubo un antes y un después ahí?
是的，因为对于阿拉伯来说，什么都没有，事实是我们并不是没有感受到支持或人民，
Y sí, porque con Arabia, nada, la verdad que no es que no sentimos el apoyo o la gente,
但里面全是阿拉伯人，这让你很困惑。
pero estaba lleno de árabes y era, te aturría eso.
我们没有意识到，由于我们所处的动态，
Y nosotros por ahí no nos dábamos cuenta por la dinámica en la que veníamos, que
我们确实打了三四年，但我们没有输过。
hacíamos como tres, cuatro años y no perdíamos.
当然，这是一个打击，帮助我们认识到所有这些细节
Y claro, ese fue un golpe que nos sirvió para darnos cuenta de todos esos detalles
这就是为什么在好的时候你不会那么看，你明白吗？你不会停下来。
que por ahí vos en los momentos buenos no mirás tanto, ¿viste?, no te detenés.
之后我真的不明白人们如何理解这个信息或我们需要什么。
Y después de eso no entiendo bien cómo la gente entendió el mensaje o lo que necesitábamos
因为我们也不是出去要的，因为……
porque tampoco fue que nosotros salimos a pedirlo porque...
我的意思是，我们不能要求人们付票，去现场。
Nosotros no podemos pedir a la gente que se pague un pasaje, que vaya a la cancha, digo, eso.
但这个信息被理解了，一个更大的球开始形成。
Pero el mensaje se entendió y se empezó a hacer una bola mucho más grande.
当我们和墨西哥队一起比赛时，这真是令人难以置信，令人印象深刻。
Y ya cuando salimos a jugar con México, era increíble, era impresionante.
我越来越记得与荷兰队的比赛。
Y cada vez más, cada vez más yo me acuerdo mucho del partido con Holanda.
我不知道，阿根廷80%的球场都没有停止喊叫。
La cancha era, no sé, un 80% de Argentina sin que paren de gritar.
决赛也一样。
Lo mismo la final.
我不知道，没见过。
No sé, nunca se vio uno. Alguien sale campeón del mundo y como estaba en la cancha, estaba llena de argentina.
那是不存在的。
Eso no existe.
你刚才说人们了解你的需求。
Recién decías que la gente entendió lo que ustedes necesitaban.
新闻业怎么了？
¿Y qué pasó con el periodismo? Porque el periodismo también tuvo su momento de odiar, digamos,
因为这已经是巨大的仇恨了，不仅仅是对国家队，
porque ya directamente era un odio tremendo, no solamente al equipo de la selección,
致当时的莫诺斯卡洛尼，致你们每一个人。
a Monoescaloni en su momento, a cada uno de ustedes.
是的，因为它太棒了，那么它改变了你认为它改变了什么
que es lo que sí porque era tremendo después bueno fue cambiando qué crees que fue cambiando
还有新闻业，以及你如何从内部经历这种变化，因为它不会很美好
también en el periodismo y cómo ustedes vivieron ese cambio desde adentro porque no va a ser lindo
必须打比赛显然是想赢，因为谁想输掉任何人并指望新闻报道
tener que jugar obviamente querer ganar porque quién quiere perder nadie y bancarte el periodismo
说我不知道​​很多事情，不可怕，那部分非常可怕，我们要去
decir no sé un montón de cosas no horrible esa parte fue súper horrible nosotros íbamos al
农场，当我们吃饭的时候，我们看着动物星球
predio y cuando cuando comíamos mirábamos animal planet
但事实上，即厨师或组织中的人员，因为在他们所有人中
Pero en verdad, o sea, los cocineros o la gente de la organización, porque en todos
这些程序就像，我不知道，就像吸收了超级负能量，
los programas era todo como una, no sé, como que absorbía una energía súper negativa,
厚，我不明白他们是希望阿根廷表现出色，还是表现糟糕，因为这对他们有利
espesa, no entendía si querían que a Argentina le vaya bien o si le vaya mal porque le servía
就像今天在 desid 和 return 计划以及讨论中产生的内容一样。
como eso que se genera hoy en los programas de desid y vuelta y esa discusión.
所以我们不太明白，但是嘿，你什么也做不了。
Entonces no entendíamos mucho, pero bueno, no podés hacer nada.
最后，你看到了吗？
Al final, ¿viste? Como salías a responder y todas esas cosas.
你有一分钟​​的麦克风，每天都有人和你在一起。
Y vos tenés un minuto del micrófono y hay gente con ti de todos los días.
这就像一场战斗，最后却输了。
Es como meterte en una pelea que la perdés al final.
所以，好吧，唯一剩下的就是做我们所做的事情。
Entonces, bueno, lo único que nos quedaba era hacer lo que hicimos.
对我来说，最重要的是有记忆，对吗？
Y para mí, lo importante también es tener memoria, ¿no?
我记得很多每个尝试过的人
Yo como que me acuerdo mucho de cada persona que intentó como
为了个人利益而伤害国家队。
hacerle mal a la selección por un beneficio personal.
这对我来说似乎很低。
Eso me parece muy bajo.
而且，好吧，我有记忆，但后来当事情发生时
Y, bueno, yo tengo memoria, pero después cuando las cosas
他们结果很好，就像幸福是双倍的，你明白吗？
salen bien es como la felicidad es doble, ¿viste?
因为你听了却听不懂。
Porque te lo ponés a escuchar y no lo podés entender en cambio.
或者说它仍然存在。
O pa' que quede.
是的，所有这些都有点暴露了。
Sí, como que se queda un poco expuesto todo eso.
我想世界杯上发生的一切都是令人难忘的，
Me imagino que todo fue inolvidable lo que pasó en el Mundial,
但你最难忘的时刻是什么？
pero ¿qué momentos por ahí los tenés más presentes
或者他们因为记得而变得更强大？
o son más fuertes por ahí de recordar?
嗯，输给阿拉伯之后我很难说，
Bueno, después de perder con Arabia fue fuerte que yo lo conté,
这就是为什么我们和Leo在一个房间里聊了很长时间
eso que nos quedamos con Leo en una habitación hablando un montón de tiempo
好吧，那一刻对我来说就像......
y bueno, a mí en ese momento era como...
这是一个必须受到打击的数字，我明白，如果事情进展不顺利，我将成为很多情况的责任人，那一刻很强烈，因为，当然，我害怕会发生什么。通过。
Era un poquito la figurita que había que pegarle y bueno, entendía que si las cosas no salían bien yo iba a ser un poco el culpable por un montón de situaciones y ese momento fue fuerte porque, claro, yo tenía miedo de lo que podía llegar a pasar.
你不知道自己面对的是什么。
Uno no sabe a qué se enfrenta. Leo también diciéndome que podía ser su último partido con Argentina, contra México.
那场比赛后来很激烈，然后是荷兰队，对我来说这也是......
Ese partido fue fuerte después, después con Holanda, para mí también fue...
我正在和你谈论个人时刻，对吧？
Te hablo de momentos personales, ¿no?
对对对。
Sí, sí, sí.
在荷兰之前我也受伤了，这对我来说是压力很大的两天，
Antes de Holanda también yo me lesioné y fueron dos días súper estresantes para mí,
我不知道该怎么办，因为我可能会错过整个世界杯。
que no sabía qué hacer porque me podía perder toda la Copa del Mundo.
今年的一切你都觉得是好的，对吧？
Viste todo este año como desde un buen lado, ¿no?
发自内心的吧？
De corazón, ¿no? Te dan su opinión, y entonces eso a veces te confunde más cuando abrís el abanico.
然后，好吧，当我们举起世界杯时，对我来说......
Y después, bueno, cuando levantamos la copa del mundo, para mí...
我无法想象那一刻。
Ese momento, no me lo puedo imaginar.
并不真地。
No, realmente.
对真的。
Sí, realmente. Y el momento que tenés adelante...
你脑子里在想什么？
¿Qué se te pasó por la cabeza? ¿Qué dijiste? O sea, ¿qué pensaste?
那是前荷兰时代，对吧？
Eso fue pre-Holanda, ¿no?
是的。
Sí.
不不，我错过了这一切，因为……
No, no, se me pasó todo porque...
想象一下，对我来说，参加世界杯不是运动员的梦想，而是
Imagínate que para mí jugar una Copa del Mundo no fue un sueño de deportista, fue
我一生的梦想。
un sueño de toda mi vida.
当我还是孩子的时候...
Yo cuando era chico…
我的意思是，我想穿上国家队球衣，我想参加世界杯比赛。
Digo, me quería poner la camiseta de la selección, quería jugar un partido de Mundial.
对我来说，这实现了我一生的梦想。
Para mí era cumplir el sueño de toda mi vida.
我从来没有受伤过，我从来没有被撕裂过。
Y yo nunca me había lesionado, nunca me había desgarrado.
突然间，研究表明没有什么，我的肌肉有点断裂。
Y de repente en los estudios salen que nada, que se me había roto un poco el músculo
而且至少必须有 15 天，对吗？
y que tenía que estar mínimo 15 días, ¿no?
距离荷兰队还有 48 小时。
Faltaban 48 horas para estar con Holanda.
当然，那里发生的一切都发生在我身上......
Y claro, ahí se me pasó todo y...
我不知道该怎么办，我不知道，事实是我走进房间，我哭了，
y no sabía qué hacer, no lo sabía, la verdad es que yo me iba a la habitación, lloraba,
我问自己为什么，然后什么也没有，我坚持他们告诉我的一些事情，好吧，
me preguntaba por qué y después, nada, me aferré mucho a algo que me dijeron y bueno,
我有心，一切都很好，这对我来说是令人难以置信的，因为最后你
tuve corazón y salió todo bien y eso para mí fue increíble porque al final ahí te
你意识到...
das cuenta que...
也许如果我崩溃了，受伤了，我会更喜欢这样，在场上帮助我的队友，所以我说，没什么，当你发自内心地行动时，大多数情况下你不会后悔。
Igual si me hubiese roto y me hubiese lesionado lo hubiese preferido así, estar dentro de la cancha y ayudar a mis compañeros, entonces digo, nada, cuando uno actúa de corazón, en la mayoría de los casos no te arrepentís.
你第一次被征召为国家队效力是什么时候？
¿Y la primera vez que fuiste convocado a jugar con la selección? ¿Qué hiciste? Yo no sé, te juro, me pongo un pedo que no me sienta muy bien.
你做了什么？
¿Qué hiciste?
我打电话给我妈妈，我给她打了视频电话，我们俩显然都哭了，因为好吧，她
Llamé a mi mamá, le hice una videollamada, lloramos los dos obviamente porque bueno ella
我知道旅途中的一切，并且发生了一些非常特别的事情，当我
sabe todo lo que fue el recorrido y a mí me pasó algo muy particular que cuando yo
我在场上听到了国歌，我说我不想再脱下来了，我愿意。
escuché el himno dentro de la cancha dije no me lo quiero sacar nunca más y estoy dispuesto
直到...
a ser hasta...
到了我无法继续佩戴的地步，嗯，旅程真的很棒，
hasta lo que no puedo por seguir poniéndomela y bueno, el recorrido ese la verdad que bueno,
现在已经过去快五年了，对吧？
ahora van casi cinco años ya ¿no? y de todo y fue increíble para mí vestir la camiseta
阿根廷队的成员。
de la selección argentina.
当他们问我感觉如何以及一切，或者代表什么时刻和美好时，
Cuando a mí me preguntan qué se siente y todo, o qué momentos y bien representar y
我说了一切。
todo digo.
当我们在家比赛时，你站在那里排队听国歌，
Cuando jugamos en casa y te pones ahí en la fila esa a escuchar el himno,
我希望每个能够这样生活的人，我说，
yo se lo deseo a todos que puedan vivir eso, digo,
产生的能量是任何东西都无法比拟的，对吧？
se genera una energía que no se compara con nada, ¿no?
你明白了吗？
¿Lo entendiste?
有权力的。
que tiene poderes.
罗德里，你什么时候感觉到或看得如此清楚以至于我们可以到达
Rodri, ¿y en qué momento sentiste o viste con tanta claridad esto de que podíamos llegar
成为世界冠军？
a salir campeones del mundo?
因为我们在成为美国冠军后相遇并相遇，你告诉我
Porque nosotros nos cruzamos y nos vimos después de ser campeones de América y vos me dijiste
对我来说，我们可以轻松赢得决赛，我们可以轻松击败任何人。
a mí, tranquilamente podemos ganar la finalísima y tranquilamente le podemos ganar a cualquier
世界强国也。
potencia mundial también.
也就是说，你已经很清楚了，你是从什么时候开始感觉到国家队的？
O sea y vos ya lo tenías claro eso, ¿en qué momento empezaste a sentir que la selección
正站着？
estaba parada?
之后发生的一切，美洲杯、决赛、世界杯。
para todo lo que después se dio, Copa América, finalísima, el Mundial.
总的来说，我的生活非常积极。
Y yo soy, en general, en mi vida soy muy positivo.
我不知道，我所做的每一件事我都感觉会很顺利或者结果会很好，对吗？
Y no sé, todo lo que hago siento que me va a ir bien o que va a salir bien, ¿no?
它并不总是发生，但是
No siempre sucede, pero
当选择开始时，就像...
cuando la selección empezó, como a...
我看到了像那个部分，像那个肾脏，你看到了吗？
Yo veía como la parte, como el riñón de eso, viste?
也就是说，他看到我们坐着。
O sea, nos veía sentados.
玩把戏，我们有 20 个人，我们要在道具上搭档，我们所有人都在。
jugando al truco y éramos 20 tipos y íbamos a tomar mate en la utilería y éramos todos.
一些东西开始从爱中产生，从感情中产生，很多令人难以置信的事情
Se empezó a generar algo desde el amor, desde el cariño, un montón de cosas que eran increíbles
我开始相信我们能做到，对吗？
y yo empecé a creer que lo podíamos, ¿no? Y hay una realidad, ¿no?
当你有矮人时，你正在玩 pá 的宽度，对吗？
Cuando vos lo tenés al enano, estás jugando con el ancho de pá, ¿no?
所以，就有了那个地方。
Entonces, había ese lugar. Después, antes de la Copa del Mundo, yo tenía mucha fe.
嗯，然后他稍微转过身来。
Bueno, después se giró un poco por todos lados. Hay una figurita que yo le firmé a
弗兰克，我告诉过你我们将成为世界冠军。
Frank, que le dije que íbamos a ser campeones del mundo. Yo lo sentía mucho.
但是，嘿，在整个旅程中，老实说，我一直认为我们可以成为冠军。
Pero bueno, en todo el recorrido siempre pensé que podíamos salir campeones, la verdad.
但后来你意识到或想象在世界杯上，我说，
Pero después te das cuenta o imagínate que en una Copa del Mundo, digo,
来自各个国家的最佳选手。
jugan los mejores de cada país.
这不是你面对的，我的意思是，他们是最好的，我的意思是，没有什么，我不知道。
No es que te enfrentas, digo, son los mejores, o sea, nada de las cosas, no sé.
在 32 支球队中，28 队、26 队，无论有多少，以及 26 名球员被征召，我说，
De los 32 equipos, 28, 26, los que haya, y los 26 jugadores convocados, digo,
他们在每个国家都是最好的，也就是说，这不取决于任何一个。
son los mejores de cada país, o sea, no depende de uno.
所以你总是有那么多的恐惧、不确定性，
Entonces siempre tenés esa cuota de miedo, de incertidumbre,
但我内心对维维亚诺做到了非常非常有信心。
pero yo, internamente, estaba muy, muy, muy confiado que lo hacía Viviano.
而且，抱歉，这也是足球，对吧？
Y también, perdón, también es fútbol, ¿no?
因为正如我们输给了阿拉伯、萨比塔一样，
Porque así como perdimos contra Arabia, Sabita,
没人想象到，我想你也没有，更不用说，
que nadie se lo imaginaba, me imagino que ustedes tampoco, menos,
然后我们请他跳勇敢的舞蹈65分钟
después le pedamos un baile valor durante 65 minutos
到世界冠军，到法国，最后平局，
al campeón del mundo, a Francia, después termina empatando,
然后这看起来就像一部恐怖电影，并以皆大欢喜的结局结束。
después parecía una película de terror y termina con el final feliz.
但足球也有这样的，
Pero el fútbol también tiene eso,
超越优点和信念，
que más allá del merecimiento y del convencimiento,
有时会发生，有时不会。
a veces se da y a veces no se da.
当然，我的意思是，就在前几天我们在这里讨论过这件事......
Claro, o sea, nosotros justo el otro día lo hablábamos acá con...
与弗兰和保利托，我们正在谈论国家队和所有这些，我们说
con Fran y con Paulito que estábamos hablando de las selecciones y todo eso y decíamos
法国有什么选择，我的意思是，这太疯狂了，我们花了 70 分钟
qué selección que tiene Francia, o sea, es una locura y nosotros durante 70 minutos
我们不让他触球，但当你输给阿拉伯时就会发生这种情况，然后
no le dejamos tocar la pelota, pero después pasa esto que perdés con Arabia y después
一切都会发生，这就是足球，最后一场比赛如果科伦坡阿尼为我们进球，我们就输了
pasa todo, o sea el fútbol es eso, la última jugada si Colombo Aní nos hace el gol perdemos
4 和 3。
4 a 3.
发生的一切以及之后发生的一切都不会发生，我的意思是，也就是说，你正在行走
y todo lo que sucedió y vino después no hubiese pasado, digo, eso, o sea, vos estás caminando
一直被一根很细的绳子拴着，这样生活也不好，但是，嘿，那个
todo el tiempo por una cuerda muy fina y vivir con eso tampoco es lindo, pero bueno, ese
这是我们必须做的，而且...
es lo que nos toca y...
好吧，人们必须接受这一点，但足球往往并不取决于人。
Bueno, uno tiene que asumirlo, pero el fútbol muchas veces no depende de uno.
我的意思是，一个人必须尽一切努力来配合这一点，但很多时候这并不取决于。
O sea, uno tiene que hacer todo para acompañar eso, pero muchas veces no depende.
拥有一个像你在国家队建立的信任圈有多重要？
¿Qué tan importante es tener un círculo de confianza como el que construyeron en la selección
比如说，发扬所有这些，或者实现所有已经取得的成就？
para, digamos, llevar adelante todo lo que, o lograr todo lo que se logró?
啊，你真是一位有礼貌的记者！
¡Ah, sos corte periodista!
哦，这太愚蠢了，我喜欢它。
Ay, que boludea, me encanta.
严重地。
A seriedad.
他能抓住你，呵呵。
Te puede cacharte, eh.
收起你的眼镜吧，潘乔。
Aparte los anteojos, Pancho.
摘下你的眼镜，潘乔。
Sácate los anteojos, Pancho.
潘乔，你有结膜炎吗？
¿Tienes conjuntivitis, Pancho?
作为？
¿Cómo? Aparte sos punzante, vas al hueso.
我想带你深入了解一下，明白吗？
Te quiero llevar algo más profundo, ¿entendés?
哦好的。
Ah, bueno.
换句话说，我们的问题对我们来说是一个愚蠢的问题。
O sea, que la pregunta nuestra fue una verga la que le preguntamos nosotros.
但事实恰恰相反，问了一个很糟糕的问题。
Pero fue todo lo contrario, que se hizo una pregunta de mierda.
清除！
¡Claro! Lo acabo de decir encima.
很明显。
Es obvio.
他只是说，我们正在喝酒，伙计，他开始感觉到了。
Acaba de decir, estamos tomando mate, lo empezó a sentir.
团队的核心圈子，任何地方。
El círculo íntimo de la selección, cualquier lado.
但是停下来，罗德里，如果可以的话请回答，因为那样我们就得在这里抽烟了。
Pero para, pero Rodri, contéstasela si se queda bien, por favor, porque después lo tenemos que fumar acá.
用这个做一个削减。
Hace un recorte con esto.
相当！
¡Más bien!
我们能看出卡罗拉有纹身吗？
¿Podemos contar que Carola tiene un tatuaje?
罗德里戈，让我们永远不要忘记彼此。
Rodrigo, nunca nos olvidemos.
谁有纹身。
Que tienen un tatuaje.
那里有纹身。
Ahí está el tatuaje.
他正在展示这一点，卡罗拉。
Lo está mostrando, Carola.
看看这个。
Y mira este.
你能在那里看到它吗？
¿Se ve ahí?
不，不。
No, no. Ahí está.
相当。
Más bien.
我没能成为梅洛。
Yo no llegué a ser Melo.
你看，潘奇也有。
Mira, Panchi también lo tiene.
这是罗德里戈的笔迹。
Es la letra de Rodrigo.
不，波普后来到了。
No, Poppe llegó después.
那里不存在波普。
Ahí no existía Poppe.
潘奇说什么？
¿Qué dice el de Panchi?
它不聚焦在相机上。
No hace foco en la cámara.
潘奇说，一切都很好。
Todo bien dice el de Panchi.
没有尽头。
No hay final.
有一场决赛，我们赢了。
Hubo final y la ganamos.
我不明白Panchi的纹身。
No entendí el tatuaje de Panchi.
嗯，不。
Bueno, no.
为了。
Para.
停下来，停下来。
Para, para.
我反问潘池。
Pregunté de vuelta a Panchi.
但说实话，就像你刚才所做的那样。
Pero serio, como la hiciste recién.
Dale，Panchi，这会点击。
Dale, Panchi, esto va a click.
这件事正在疯传，加油。
Esto se hace viral, dale.
我让你处于死亡状态，让我们点击一​​下。
Yo te metí a un flador a morir, vamos a hacer el click.
我给你惹麻烦了，你问我我就可以再认真起来，来吧。
Yo te metí a un flador, vos preguntame y yo me puedo volver a decir serio, dale.
戴尔，走吧。
Dale, va.
罗德里戈，拥有一个信任圈有多重要
Rodrigo, ¿qué tan importante es tener un círculo de confianza
在国家队取得的一切成绩？
en la Selección para lograr todo lo que se logró?
多好的问题啊，潘乔。
Qué buena pregunta, Pancho.
这让我发笑，这就是原因。
Me hace riria, por eso.
它发生在我身上，它发生在我身上。
Me pasa, me pasa.
别笑，别笑。
No se rían, no se rían.
但你可以很好地表达这个问题。
Pero podés decir bien la pregunta.
来吧，来吧，来吧。
Dale, dale, dale. Toma tres, toma tres.
戴尔，走吧。
Dale, va.
我们走吧？
¿Vamos?
我们走吧。
Vamos.
没有人笑。
Nadie se ríe.
罗德里戈，拥有一个信任圈是多么重要，就像你和 Leo、Ota、……和……之间的信任圈一样。
Rodrigo, ¿qué tan importante es tener un círculo de confianza como el que tenés con Leo, con Ota, con los... con...
不不不不。
No, no, no, no.
不不不。
No, no, no.
这是胡说八道。
Es una pelotuda.
你真有钱啊
Te cagas de rica.
他甚至不知道那个人的名字……
No sabe ni siquiera el nombre del...
你该死，何塞。
Te cagas, José.
不停。
No, para.
他正在读笔记。
La está leyendo en notas.
您正在手上阅读本文。
Está leyendo este en la mano.
他正在看电话。
Está leyendo el teléfono.
弗朗西斯科正在将它们发送给他。
Se las está mandando Francisco.
说玛丽亚。
Di María.
戴尔·潘奇，你可以的。
Dale Panchi, vos podés.
戴尔·潘奇，相信，我们走吧。
Dale Panchi, confianza, vamos.
戴尔，戴尔，戴尔，戴尔。
Dale, dale, dale, dale.
我给你改一下，我累了，我累了。
Te la voy a cambiar, me cansé, me cansé.
生活中，拥有一个信任圈有多重要？
En la vida, ¿qué tan importante es tener un círculo de confianza?
伙计，陪伴你的人，为你放弃一切的人。
Tipo, personas que te acompañan, que dejan todo por vos.
巴勃罗型。
Tipo Pablo.
巴勃罗型、弗朗西斯科型、土耳其型。
Tipo Pablo, tipo Francisco, tipo el turco.
哟。
Yo.
一个问题来了...
Llegó una pregunta...
潘乔.
Pancho. Ay, te gustó.
不适合我...
No, para mí...
我说实话，我的圈子非常重要。
Voy a hablarlo en serio, es muy importante mi círculo.
多年来我认为你获得了很多事物和圈子的经验
En el correr de los años yo creo que adquirís un montón de experiencia de cosas y ese círculo
因为发生在你身上的事情，它变得越来越小，对吗？
cada vez se hace más chiquito por cosas que te van pasando, ¿no?
因为你会惊讶于那些你认为不会背叛你的人，或者你选择了不同的道路。
Porque te sorprendes con gente que no pensabas que te iba a traicionar o tomás caminos diferentes.
所以这就像我的核心圈子......
Entonces como que mi círculo íntimo...
它很大程度上涉及到我在生活中如何处理自己，我选择走哪条路。
Se refiere mucho a cómo me manejo yo en la vida, por qué lado elijo caminar.
我喜欢和我的朋友交朋友，我喜欢，我不知道，那些离我很近的人，
Me gusta ser amigo de mis amigos, me gusta, no sé, la gente que está cerca a mí,
你知道我总是尽力帮助你，做一个好人，对吧？
sabe que como intento siempre darle una mano, ser un buen tipo, ¿no?
所以，对我来说，我的圈子是......
Y entonces, para mí, mi círculo es...
这是一个重要的时刻，因为它也凸显了保罗的地位以及所有这些，你明白吗？
Es un momento importante porque también me saca el lugar este de ser de Paul y todo eso, ¿viste?
我是贾尔，我是罗德里，我感觉自己又是一个人了，对吧？
Yo acá soy Jair, soy Rodri y me siento uno más, ¿no?
很多时候我怀念成为那个人，这实际上就是我，
Y muchas veces extraño ser esa persona, que en realidad es la que soy,
但我的意思是，在整个动态中，你开始成为一个很难忍受的外壳。
pero digo, en toda la dinámica empiezas a ser un caparazón que es súper difícil después vivir con eso.
我在我的核心圈子里学到了很多东西，我的意思是，我允许自己在短期内留在这里
Y yo aprendí un montón de cosas en mi círculo íntimo, digo, yo me permito acá en la corta
悲伤，快乐，疲倦，哭泣，大笑，我感觉这四种，
estar triste, estar contento, estar fatigoso, llorar, reírme, y siento que como los cuatro,
周围有五、八个，是……
cinco, ocho que están alrededor, están...
他们和我在同一页面上，对吗？
Están en la misma sintonía que yo, ¿no?
我是说，那个拥抱，他们知道什么时候拥抱我，
Digo, ese abrazo, saben cuándo abrazarme,
他们知道什么时候不跟我说话，他们知道什么时候给我一个伴侣。
saben cuándo no hablarme, saben cuándo dame un mate.
我们像其他人一样生活在这种动态中，对我来说这是非常重要的。
Vivimos como todos en esa dinámica, para mí es súper importante.
罗德里，他的家人承受了多大的痛苦？
Rodri, ¿cuánto sufre la familia?
他们没有气味，他们没有注意到任何事情。
Que no fragan, que no se da cuenta de nada.
是的，无论如何，对于那些不认识他的人来说，这是不可能的，
Sí, igual, fuera de joda, para los que no lo conocen,
罗德里戈是一个非常积极、非常慷慨的人。
Rodrigo es una persona muy positiva y muy generosa.
我的意思是，非常非常慷慨。
O sea, muy, muy generosa.
我想知道这个家庭承受了多少痛苦。
Yo quiero saber cuánto sufre la familia.
谢谢你，卡尔莱西塔。
Gracias, Carlesita.
不，但这很重要。
No, pero importa.
相当。
Más bien.
因为我记得世界杯期间我们有机会在科尔塔波尔洛萨诺和你的母亲交谈，
Porque me acuerdo que cuando durante el Mundial tuvimos la posibilidad en Cortá por lo Sano de hablar con tu mamá,
如果我没记错的话，我阿留就是这样的人。
si no me equivoco, yo, Ariu, es así.
没错，我就是妈妈。
Es verdad, soy la mamá.
而且我想知道有多少...
Y quiero saber cuantos...
和小马一起。
Con la Pony.
是啊，一家人受了多少苦啊？
Sí. Cuánto sufre la familia, ¿no? Porque acompaña a todo, pero me imagino que cuando uno está mal, sufre también un montón, ¿no?
还有母亲总是想要保护你并告诉我我必须找到自己的出路，因为我不在这里打球。
Y las ganas que tiene siempre una mamá de querer defenderte y decirme que tengo que hallar la boca porque acá no juego.
布埃诺。
Bueno.
我总是会遇到这样的情况：在我生命中的某一时刻，由于极其不公平的事情，我看到我的母亲受了很多苦。
Yo siempre, a mí me pasó que en un momento de mi vida, por cosas sumamente injustas, la vi sufrir mucho a mi mamá.
一旦我不会原谅自己，因为最终我肯定可以做不同的事情，
Y eso, una vez que no me lo voy a perdonar yo, porque yo al final seguramente podría haber hecho las cosas diferentes,
但我知道谁做的事以及意图是什么。
pero sé quién hizo las cosas y con qué intención.
对我来说，有一扇完全关闭的门，我永远不会原谅，因为
Y para mí ahí es una puerta totalmente cerrada en la que yo nunca voy a perdonar eso porque
到底我不是那个让妈妈受苦的人。
al final yo no soy quien para hacer sufrir a mi mamá.
是的，我可以理解，作为一名母亲，她因孩子或孩子的遭遇而感到痛苦
Sí que puedo entender que ella, como madre, sufra lo que le está pasando a un hijo o
对比赛感到紧张，我说她喜欢来见我，但有那么一刻
se ponga nerviosa con los partidos, digo ella me encanta venir, verme, pero hubo un momento
我看到她受苦。
que yo la vi sufrir.
这就是你有时所说的关于咬舌头的事情，
Y era esto que decías vos, a veces, de morderse la lengua,
无法说出非常清楚且总是的事情
de no poder contar cosas que eran muy claras y siempre por
尽量不要参与其中，尝试优先考虑很多事情。
intentar no meterse, por intentar priorizar un montón de cosas.
而且，好吧，我不会原谅这一点。
Y, bueno, eso no lo perdono.
但那一刻她遭受了很多痛苦，那是一个勇敢的时刻，但好吧，据我所知，什么也没有，
Pero ella sufrió mucho ese momento, un momento que fue bravo, pero bueno, nada, que se yo,
我想这在某些时候也会让你们更加团结。
yo supongo que eso también en algún punto te une aún más.
我很多次...
Yo muchas veces...
我也和我的心理医生谈过这个问题，对吧？
que lo hablaba también con mi psicóloga, ¿no?
顺便说一句，我不得不为此取消他的订单。
Dicho sea de paso, le tuve que cancelar por esto.
我们向您支付咨询费用。
Te pagamos la consulta.
因为它现在就来了。
Porque venía ahora.
你不知道它值多少钱。
No sabés lo que vale.
但好吧，那是我需要的时刻......
Pero bueno, era un momento que yo como que necesitaba...
我找不到自己，我感到半空。
No me estaba encontrando, me sentía medio vacío.
我说，我做我喜欢的事，做我喜欢的一切。
Yo decía, hago lo que amo y todo.
我每个周末都会和 50,000 人一起玩。
Juego cada fin de semana con 50.000 personas.
我玩这个系列。
Juego la serie. Digo, ¿por qué nada me llena?
就好像，好吧，我必须找到自己的位置，对吗？
Y era como, bueno, tenía que encontrar mi lugar, ¿no?
别再做我妈妈的爸爸、我兄弟的爸爸、我朋友的爸爸。
Y dejar de ser papá de mi mamá, papá de mis hermanos, papá de mis amigos.
我是说，我也有做儿子的权利，
Digo, yo también tengo el derecho de ser hijo,
需要拥抱，成为兄弟，成为朋友。
de necesitar un abrazo, de ser hermano, de ser amigo.
好吧，考虑到她所遭受的一切，
Y bueno, y en relación a todo eso que ella ha sufrido,
一切都像...
todo eso como que...
它让我们从母子这边再次走到了一起，对吗？
nos volvió a unir desde el lado mamá-hijo, ¿no?
告诉她，妈妈，我需要你，妈妈，我是来找个伴侣的。
Y decirle, mamá, te necesito, mamá, vení a tomar un mate.
好吧，这触发了
Y bueno, eso fue desencadenando en que
我开始把自己定位在我想要的地方
yo me empecé a ubicar en el lugar que quiero
今天对我来说非常重要，因为
y hoy para mí es súper importante porque
因为我感觉平静多了。
porque me siento mucho más tranquilo.
R，我知道你是一个人……
R, yo sé que vos sos una persona...
右
R
不，伙计们
No, chicos
来吧，潘乔
Dale, Pancho
不，发帖，发帖
No, posta, posta
今天所有东西都打折了，我迷路了
Estoy de oferta hoy todo, me pierdo
但每次他对她说的都不一样
Pero cada vez le dice un distinto
他想向你展示他所知道的一切
Le quiere mostrar todo lo que sabe
剧目
El repertorio
当然，所有曲目都合二为一
Claro, todo el repertorio en una
我们已经了解了友谊的准则，潘乔
Ya entendimos el código de amistad, Pancho
教皇
Pope
好吧，来吧
Bueno, dale
来吧，教皇，问一下
Dale, Pope, pregunta
他是一个非常喜欢提供建议的人。
Él es una persona a la que le gusta mucho dar consejos
所以我知道另一边有很多年轻男孩以他为参考。
Entonces yo sé que del otro lado hay un montón de chicos jóvenes que lo tienen como referente
就像一个偶像。
Como ídolo.
那么，您会给那些刚刚开始接触足球的孩子什么建议呢？
Entonces, ¿qué consejo le daría a ese tipo de chicos que están arrancando con el fútbol?
用什么话来引导一下，以免他们低下手臂，
¿Cuáles serían las palabras como para orientar un poco también a que no bajen los brazos,
让他们继续前进，不跌倒？
a que sigan para adelante, a que no se caigan?
对我来说，这有很大关系......
Y para mí tiene mucho que ver con...
让我们看看，我会告诉你发生在我身上的事情......
A ver, yo te hablo de lo que me pasó a mí y...
我生活什么，我想传递什么，对吗？
y de lo que yo vivo y de lo que yo quiero transmitir, ¿no?
我认为罗德里戈·德·保罗可能有很多，我的意思是，这并不是我与生俱来的……
Yo considero que Rodrigo de Paul puede haber muchos, digo, yo no es que nací con...
虽然我可能有一些东西，但我并不是生来就有一个dom。
Si bien seguramente algo tenía, no es que nací con un dom.
我的意思是，我的目标是工作、生存、克服障碍。
Digo, lo mío fue el trabajo, la supervivencia, superar obstáculos.
所以我认为最重要的是
Entonces, creo que lo más importante es
不要放弃，生活中我们会遇到很多情况
no darse por vencido, la vida vamos a tener un montón de situaciones en las que nos va a llevar
到极限或者直到我们相信我们不能，这也发生在我身上，但总是喜欢
hasta el límite o hasta creer que no podemos, y a mí también me pasó, pero siempre como que
因为我的积极性，我总是明白有一扇门、一扇窗、一个地方，
por ahí por ese positivismo que yo tengo, siempre entendí que hay una puerta, una ventana, un lugar,
帮助我们，伸出援助之手，让我们摆脱困境，然后
una ayuda, una mano, que nos saca de situaciones, entonces
不要放弃，做你想做的事，梦想就是梦想，它们很高，
no darse por vencido, trabajar en lo que uno quiere, los sueños son sueños, son altos,
它们是遥远的，但最重要的是，当你多年来意识到，
son lejanos, pero lo más importante, cuando vos te das cuenta con el correr de los años,
不是实现梦想，而是你走过的路，一个人走过的路，那就是
no es lograr el sueño, es el camino que recorriste, y el camino que uno recorre, ahí es donde
一个人必须选择如何，如何决定走下去，对我来说有一些价值观
uno tiene que elegir cómo, cómo decidir yo caminarlo, para mí hay valores que son
很重要。
muy importantes.
但我一生所走的路
pero yo el camino que recorrí en mi vida
它始终基于努力、工作
siempre fue en base al esfuerzo, al trabajo
不要放弃，说你做不到，我能做到
y a no darme por vencido, a decir no vas a poder, yo voy a poder
如果我做不到，我会在我不再拥有的那一刻看到
y si no puedo veré en ese momento cuando no tenga más
一路上，每当我尝试，每当我认为我无法再忍受了
y siempre hubo en el recorrido, siempre que puse, siempre que pensé que no podía más
有一只手、一个男人、一个朋友、一个帮助，然后
hubo una mano, un hombre, un amigo, una ayuda, entonces
对我来说，我们并不孤单
no estamos solos, para mí
最重要的是这个，工作，一个人所做的工作，对吗？
Y sobre todo es esto, el trabajo, el trabajo que uno hace, ¿no?
你总是可以进步的，所以，如果我在足球方面给予某人很多帮助，
Y que siempre se puede mejorar, así que, si a uno lo llevo mucho en relación al fútbol,
但如果他们拒绝，如果他们对你关上门，如果...
pero si te dicen que no, si te cierran una puerta, si…
不，我认为这对每个人都适用。
No, yo creo que esto va para todos.
是的，总共。
Sí, total. Y aparte porque para mí lo más feo de todo, y no sé si a alguno le pasa a Dios,
并不是当你做了你的感觉或做了你相信的事，但结果却没有如你所愿。
no es cuando vos hacés lo que sentís o hacés lo que creés y no te sale como quisiste.
最丑陋的是，如果你不做，你会后悔说我做了，不是吗？
Lo más feo es si no lo haces, eso que te quede el arrepentimiento de decir si yo hubiese hecho, ¿no?
因为那是你永远无法摆脱的东西。
Porque eso es algo que no te lo podés sacar nunca.
如果我这样做的话会发生什么。
Y lo que hubiese pasado si yo hubiese actado de tal manera.
所以，对我来说，最丑陋的事情就是事后后悔你对他做了什么。
Entonces, para mí lo más feo es después arrepentirse de algo que le hiciste.
这就是为什么很难把它取下来。
Por eso es muy difícil de sacárselo.
所以，最好的事情就是去做，如果他们说不，那肯定是因为我们或我们每个人这一生都要做其他类型的事情，但总有为每一件事情准备的东西。
Entonces, lo mejor es hacerlo, si te dicen que no, seguramente será porque nosotros o cada uno en esta vida estaba para hacer otro tipo de cosas, pero siempre hay algo preparado para cada uno.
你刚刚在谈论实现梦想，现在......
Recién hablabas de cumplir los sueños y ahora…
啊，真是亲密啊。
Ah, es un íntimo.
清除。
Claro.
这是一个亲密的。
Es un íntimo. Continúa, Pancho.
我刚才谈到了实现梦想，所以我说，每个足球运动员的第一个梦想就是参加世界杯，对他来说，他有机会赢得冠军，让我们所有人都高兴。
Recién hablaba de cumplir los sueños, entonces digo, el sueño de todo futbolista primero es jugar un Mundial, en el caso de él, tuvo la oportunidad de ganarlo, de hacernos felices a todos.
之后会发生什么？
¿Qué viene después de eso? ¿Cómo renovar todo el tiempo?
我不知道，目标，梦想。
No sé, los objetivos, los sueños.
还有什么梦想有待实现？
¿Qué sueño queda por cumplir?
回来吧，回来吧，回去炭吧，这就够了。
Volvé, dale, detrás y char, basta.
周三比赛，赛季结束。
Jugá el miércoles y termina la temporada.
回来后，您将成为赛车俱乐部历史上最好的车手。
Volvé y sos el mejor volante de la historia de Racing Club.
¡塔贝拉内达！
¡Tabellaneda! ¡Lista, anda, culiado!
不停。
No, pará.
就是这样！
¡Ya está!
这么说吧，赛车在我心中始终占有非常特殊的位置。
Digamos, Racing siempre tiene un lugar muy especial en mis corazones.
好吧，我想我还有路要走，但是......
Y bueno, yo creo que todavía me queda un camino por recorrer, pero...
当然，当我决定改变路线或其他事情的那一天，种族主义将永远是我的一个选择，并且永远是一个优先事项，对吗？
Seguramente el día que decida cambiar de rumbo o algo, siempre el racismo va a ser una opción para mí y siempre va a tener como la prioridad, ¿no?
显然，当有人说某事时你会看到这种事情发生，然后它就没有发生，就像......
Obviamente pasa esto del que viste cuando uno dice algo y después no sucede como que...
我不知道，当他们记录你的时候，似乎在生活中你无法改变你的想法或观点，你明白吗？
No sé, cuando te graban parece que uno en la vida no puede ir cambiando de idea o de opiniones, ¿viste?
是啊是啊，你都这么说了，你已经被困一辈子了。
Sí, sí, dijiste esto, ya quedaste pegado para toda la vida.
随着动态的变化，但当我说另一个方向时，我会永远记住它，对吗？
Y con la dinámica uno va cambiando, pero sí que siempre lo voy a tener presente para cuando yo decía otro rumbo, ¿no?
但回答Panchi的问题有点关系到……
Pero contestándolo de Panchi va un poco en relación a la...
贾里乌斯，你一开始问我的问题，
La pregunta que me había hecho al principio, Jarius,
当我决定如何开始创建基金会时，
cuando yo decido como empezar a crear una fundación,
看起来有点神了，不是吗？
un poco parece de godista, ¿no?
但我开始明白一点
Pero un poco lo empecé a cranear
因为我说过，
porque dije,
当我获得世界冠军之后，我还能做什么？
¿qué hay después de lo que yo logré de ser campeón del mundo?
我就像迷失了方向，不知道该去哪里。
y estaba como perdido, como que no entendía para dónde ir.
因为我一生中所做的一切总是如此
Porque siempre era como, todo lo que hacía en mi vida
我们的目标是参加世界杯，成为世界冠军。
era con el objetivo de jugar una Copa del Mundo, de ser campeón mundial.
但我在很远的地方看到它，所以我所做的一切，
Pero lo veía muy lejos, entonces todo lo que iba haciendo,
我知道那是门。
yo sabía que aquella era la puerta.
当我到达那里时，
Cuando llegué ahí,
我不明白我是否必须从右开始，向左开始，是否必须向前或向后。
No entendía si tenía que arrancar para la derecha, para la izquierda, si tenía que ir para adelante o para atrás.
所以，好吧，我开始明白，创造这个为我带来梦想的东西，
Entonces, bueno, empecé a entender, a crear esto que me generaba a mí un sueño,
这有点像那些决定成为足球运动员的男孩
que era un poco que los chicos que deciden ser jugadores de fútbol
在成为专业人士之前就开始成为专业人士，因为我经历过很多涉及朋友、同事、与我非常亲近的人的情况，
empiecen a ser profesionales antes de serlo, porque yo he vivido muchas situaciones de amigos, compañeros, personas muy cercanas,
你把一切都奉献给了足球，而当足球告诉你不时，
que le dedicás todo al fútbol y cuando el fútbol te dice que no,
你不知道去哪里，因为你没有完成学业，你不认为你不知道该怎么做吗
no sabes para dónde ir porque no terminaste el colegio, pues no crees que no sabes hacer
另一件事。
otra cosa. Entonces mi idea era como crear un poco una escuela-fundación en la que los
人们开始成为专业人士。
chicos vengan y empiecen a ser profesionales. ¿Qué es ser profesional? Por ejemplo, a mí
我很想能够说英语，但我不会，我认为它已经打开了更多的大门
me encantaría poder hablar inglés y no lo hago y a mí creo que ha abierto muchas más
门比我还多。
puertas de las que tengo.
好吧，他们有英语老师，他们了解心理部分。
Y bueno, que tengan su profesora de inglés, que entiendan la parte mental.
对我来说，心理学家非常重要，因为足球需要大量的头脑。
Para mí, el psicólogo es muy importante porque el fútbol requiere mucho de la cabeza.
现在在所有领域谈论这一点是多么好的事情。
Y qué bueno que se hable de eso ahora en todos los ámbitos.
它为您提供了更多工具来应对这种情况。
Y te da más herramientas para afrontar la situación.
因为对于这样一个小男孩来说，面对整个情况是非常困难的。
Porque es muy difícil para un chico tan chico afrontar toda esa situación.
当然，14、15、16岁是你成长的阶段。
Claro, 14, 15, 16 años en la etapa que vos estás creciendo.
对你来说唯一重要的事情就是打球。
Y que lo único que te importa es jugar a la pelota.
因为那发生在我身上。
Porque eso pasó a mí.
那么如何与心理学家交谈，以便您开始了解自己的弱点
Entonces como hablar con un psicólogo que vos empieces a entender tus debilidades para
改进它们，你知道如何承受压力，你知道如何与指出你的人或与你一起生活的人一起生活。
mejorarlas, sepas convivir con la presión, sepas convivir con el que te señala o con
宠你的人，你不是一个，也不是另一个，维持着我认为的一整套路线
el que te hace un mimo, no sos ni uno ni el otro, mantener toda una línea que creo que
心理学可以帮助你保持队列。
la psicología eso mucho te lo puede dar para mantener una línea.
完成学业，成为一名专业人士，因为我以这种方式养活自己，因为这就像一辆车，
terminar el colegio, ser profesional, porque yo me alimento de tal manera, porque esto es como un auto,
燃料取决于它，你加进去的东西会跑得更好或更差。
le depende el combustible, que vos le pongas vas a andar mejor o peor.
有工具。
Tener herramientas.
有工具，就是这个词，有很多足球领域的工具
Tener herramientas, esa es la palabra, tener un montón de herramientas que en el fútbol
他们将你视为一名足球运动员，而不是一个人，所以我希望你站在我这边。
te ven como un jugador de fútbol y no como un ser humano, entonces yo quiero de mi lado
稍微改变一下。
cambiar un poco eso.
这是我的一个梦想，我正在为之努力，所以很好
Y bueno ese es un sueño en el que yo tengo, en el que estoy trabajando, así que bueno
我希望我能尽快实现它。
ojalá que pronto lo pueda lograr.
这是一个新的梦想，一点点，回答你所有的问题，Conchito。
Ese es el nuevo sueño, un poco, contestar toda tu pregunta, Conchito.
是的，罗德里，请稍等，因为我想让我们了解新奇的东西。
Sí, Rodri, un segundito, porque quiero que vayamos a la novedad.
对于炸弹，这就是我想说的。
A la bomba, que es lo que quería decir.
喔好吧。
Ah, ok.
现在会发生什么？
¿Qué se viene ahora? Contanos.
我想让他介绍一下。
Quiero que lo presente él.
¡哎呀！
¡Ay, ya!
我介绍一下。
Lo presente yo.
啊，好吧，这是一点，也是为了讲述我的生活。
Ah, bueno, esto es un poco, también por contar mi vida.
化解了我整个职业生涯中所说的很多废话，
por desactivar un montón de pavadas que se dijeron a lo largo de mi carrera,
我的个人生活，我所经历的一切，
de mi vida personal, de todo lo que viví,
并且还给予...
y también para dar...
一个例子，不是一个例子，而是为了表达我是谁，让我开始
un ejemplo, no un ejemplo, pero dar un punto de vista de quién soy yo, que me empiecen
更深入地了解一点，我认为人们也应该从我这边得到这一点
a conocer un poco más en profundidad, creo que la gente también merece eso de mi lado
因为有时有时，或者我理解我所拥有的形象，这是非常有争议的，
porque por ahí uno a veces, o yo entiendo la imagen que tengo y es muy controversial,
我从来都不是灰色的，我是黑人或白人，因为我的着装，因为我的说话方式，因为我的生活。
yo nunca soy gris, soy blanco o negro, por cómo me visto, por cómo hablo, por mi vida
一般来说，我不会被忽视，有时你会影响别人......
en general, no paso desapercibido y a veces generas en la gente...
不真实的观点或思维方式。
una perspectiva o una manera de pensar que no es la real.
所以我也为我自己做
Entonces, lo hago por mí también,
因为这让我可以平静地说出我的生活是怎样的，
porque esto me deja tranquilo decir cómo fue mi vida,
事情是怎样的，好吧，我希望它也有帮助
cómo fueron las cosas y, bueno, ojalá que también sirva para
也许有人以此为动力或作为例子，
que alguno lo tome de motivación o de ejemplo,
因为我认为，最终，正如我之前所说，
porque creo que, al final, como decía antes,
像罗德里戈这样的人可能有很多，
como Rodrigo, puede haber un montón,
因为我并不是生来就拥有很多东西。
porque a mí no es que nací con un montón ni nada.
我努力做到这一点，任何人都可以做到。
Yo me lo fui laburando y cualquiera lo puede hacer.
有什么消息吗？
¿Y cuál es la noticia?
进而？
¿Y entonces?
哦，你想让我现在告诉你这个消息吗？
Ah, ¿quieren que le diga la noticia ya?
是的！
¡Sí!
呃，没什么，我要做一个系列。
Eh, nada, voy a hacer una serie.
哦好的！
¡Ah, bueno!
哦，他是演员吗？
Ah, ¿es actor?
我并不是在告诉你我是个随性的人，但 YouTube 上有两三个小部分。
No te digo que soy un caprio, pero hay dos o tres partecitas en el Youtube.
眼睛，眼睛。
Ojo, ojo.
我不是物流。
No soy ningún logis.
我没有在你的视频中表演。
Yo ninguno de tus vídeos actuando.
但是，我想知道，这会是一部纪录片还是一部表演四重奏？
Pero para, yo quiero saber, ¿va a ser tipo documental o cuarteserie actuada?
是的，这就像一个纪录片系列，共有三章。
Sí, va a ser como una docu-serie, son tres capítulos.
这要看情况，因为如果美洲杯一切顺利的话。
Depende, porque si en la Copa América va todo bien.
哦！
¡Oh!
哦，你能多付点钱吗？
Ah, ¿podés pagar más?
我们有什么可看的吗？
¿Teníamos algo para ver?
它要多少钱？
¿Cuánto sale?
我想是时候了...
Yo creo que es momento...
罗德里，现在我们继续在这个系列中聊天，
Rodri, ahora seguimos charlando en la serie,
但我想是时候看预告片了
pero creo que es momento de ver el tráiler,
你呈现它。
de que lo presente vos.
有一个拖车。
Hay tráiler.
而在这里，只有在鲁米家，我们才能提前看到它。
Y acá, en exclusiva, en Rumi's, vemos en adelanto.
我把它呈现给你！
¡Preséntalo vos! ¡Preséntalo vos desde allá!
对于所有观看鲁米的人。
Para todos los que están mirando Rumi's.
对于屏幕后面的人们。
Para la gente que está atrás de la pantalla.
对于所有那些因为稍后要抓住它而要挂起这个玩具的人来说，
Y para todos los que se van a colgar este juguete porque después se lo van a agarrar,
这是罗德里戈·德尔·波尔的系列纪录片。
esta es la docuserie de Rodrigo del Bol.
队长对球队负责。
El capitán es la responsable del equipo.
我没有他最喜欢的玩具，因为他不喜欢任何东西，他只是喜欢它。
Yo no tengo ningún juguete preferido de él porque no le gustaba nada, le gustaba solo
球。
la pelota.
队长对球队负责。
El capitán es la responsable del equipo.
我没有他最喜欢的玩具
Yo no tengo ningún juguete preferido de él,
因为他根本不喜欢它。
porque no le gustaba nada. Le gustaba solo la pelota.
非常好！
¡Muy bien! ¡Muy bien!
再会。
Buen día.
我不知道你必须早起做事...
No sabía que había que madrugar para hacer...
有些足球运动员与众不同，而他就是。
Hay futbolistas que son diferentes y él lo es.
他是一个小马达，他无处不在，遍布球场。
Es un motorcito, está en todos lados, en toda la cancha.
他把一切都留在场上，直到他打得几乎崩溃。
Lo deja todo en el campo hasta jugar casi roto.
他不在乎是否要与任何人战斗
No le importa si tiene que pelear con cualquiera,
如果你必须争论的话。
si tiene que discutir.
如果你和他一起玩，你就爱他
Si juegas con él, lo amas,
但如果你和他比赛，你就会想被卡住。
pero si juegas en contra, lo querés quedar atrompado.
人们在电视、杂志、报纸上看到很多关于他的事情，
La gente ve muchas cosas de él en tele, revistas, diarios,
但他真的不知道自己是什么样的人
pero realmente no conoce cómo es como persona
他有一颗宽广的心。
y tiene un corazón enorme.
你好。
Hola.
学校怎么样？
¿Cómo te fue en el cole?
好的。
Bien.
他有祖父的纹身，每次进入球场他都会想起祖父。
Él tiene los tatuajes del abuelo y siempre que entra a la cancha se acuerda del abuelo.
是的，我有我在那里的价值观，这是因为他们教给我的。
Sí, ahí tengo los valores que tengo, es por lo que me enseñaron.
他哭得伤心欲绝，我拥抱了他，告诉他要孝敬祖父，我们必须做正确的事。
Él lloraba desconsolado y lo abracé y le dije para honrar al abuelo, hay que hacer las cosas bien.
我感受到了作为母亲的自豪感。
Yo siento el orgullo de ser la madre.
蒙巴冠军。
de un campeón del Mumba.
穿着来到这里的阿根廷球衣，
En la camiseta argentina de que vino acá,
他一直告诉你，这是个大汗淋漓的胖子。
todo el tiempo te dice, esto se transpira, gordo.
27年来我一直有一个梦想
Durante 27 años tuve un sueño
我很高兴得到它，
y tuve el placer de conseguirlo,
但踢足球不仅仅是踢球，对吧？
pero jugar al fútbol es mucho más que patear una pelota, ¿no?
他永远不会感到疲倦，他负责一切，他总是投入其中。
No se cansa nunca, todas las corre, siempre le mete.
啊，一个好进球！
¡Ah, un buen gol!
罗迪是一个强者，他是一个泰坦。
El Rodi es un crack, es un titán.
他得分，他踢球，他要求得分。
Mete, juega, la pide.
没什么，这不太好，除了还有三个法切罗斯。
Nada, no está re bien, aparte son tres facheros.
他把他们推到了顶峰！
¡Le pone a tope!
玩家在每场比赛中都会留下一条生命
Los jugadores dejan una vida en cada partido
他们输给阿拉伯的那个
El que perdieron con Arabia
这就是它将会是谁
Ese es el que va a ser
这才是要受苦的人
Ese es el que va a sufrir
一个眼神我们就已经了解对方，也知道对方的想法
Con la mirada ya nos entendemos y sabemos qué piensa el otro
就好像我很爱你，但他却不回应我
Es como te quiero mucho y él no me contesta
我告诉他，疯了，告诉我你也是
Le digo, loco, decime que vos también
我打我打的球，我想赢，而且我总是做得更多
Yo juego a lo que juego, quiero ganar y siempre hago más
有一天，他就这样站着，对我说，告诉我，我看起来不像贝克汉姆。
El otro día se estaba parado así y me dice, decime que no me parezco a Beckham.
你有道德，我告诉他。
Tenés una moral, le digo. Vos sos Rodrigo.
我告诉你，贝克汉姆还没有获得过世界冠军。
Le digo, Beckham no ha salido campeón del mundo. Vos sí, le dije.
好极了！
¡Bravo!
你是世界冠军！
¡Vos sos campeón del mundo!
我不知道预告片持续了多长时间，但我们已经很兴奋地观看了，我不知道，两分钟。
Yo no sé cuánto dura el tráiler, pero si ya nos emocionamos viendo, no sé, dos minutos.
起很多鸡皮疙瘩。
Mucha piel de gallina.
如果这就是你看到时的情绪，我什至不想想象这三集。
Si la emoción es esa al ver eso, no me quiero ni imaginar los tres episodios.
不，它有一个非常激动人心的时刻，事实是我不是一个经常哭泣的人，但是
No, tiene un momento muy emocionante, la verdad que yo no soy de llorar mucho, pero
没什么，你看到有时它是作为一种充满活力的气候而产生的，我不知道，这让你达到
nada, viste que a veces se genera como un clima energético, no sé, que te hace llegar
到那些地方。
a esos lugares. Y para mí fue increíble hacer esto porque reviví toda mi vida, escuché
我不知道的话，来自我的母亲，来自我的朋友，来自我爱的人，你不会错过的
palabras, no sé, de mi mamá, de mis amigos, de gente que quiero que por ahí no te las
他每天都说。
dice en el día a día.
对我来说，看到你的人生旅程、你从哪里来、你走了多远、
Para mí es fuerte ver el recorrido de tu vida, de dónde saliste, hasta dónde llegaste,
它花了多少钱，好吧，我想传达它，以便每个人都知道罗德里戈是谁，我相信
lo que costó y bueno, tenía ganas de comunicarlo, de que todos sepan quién es Rodrigo y creo
我对最终结果非常满意，让我告诉你，对我来说这也是
que con el resultado final estoy muy contento y déjame decirte que para mí también es
很高兴在这里介绍它。
un placer haberlo presentado acá. Realmente esto surgió de un día para el otro.
嗯，我不知道，事情的发生都是有原因的，弗兰告诉我，我认为这是一个
Y bueno, no sé, las cosas que pasan por algo, Fran me planteó y creo que es un lugar de una
美丽的能量，他们是超级真诚的人，他们没有那种存在的恶意，所以，
linda energía, que son personas super genuinas, que no tienen esa malicia que existe y así que,
没什么，就是一种享受。
nada, es un placer. ¡Te queremos, Rodri! ¡Gracias toda la vida!
它感动了我，它感动了我，因为事实是，它感动了我，它说了什么？
Me emocionó, me emocionó porque la verdad, me emocionó, ¿qué dice? ¿qué dice el boludo?
我很兴奋。
Me emocionó.
啊，billuya，就在那里。
Ah, la billuya, ahí va.
不，对我们来说，你们也很高兴来到这里，这非常令人兴奋，正如我刚才所说，
No, para nosotros también es un placer tenerte acá y es muy emocionante, como dije recién,
你看到了吗，看到预告片里那两三分钟，我都不敢想象
viste, ver esos dos o tres minutitos que hubo en el tráiler, no me quiero ni imaginar
这些情节将会是什么，它对你来说有多强烈，我觉得
lo que van a ser los episodios, y lo fuerte que es también para vos, y lo siento como
你内心也出现了一种需要，作为对许多人的一种回应
una necesidad que te haya surgido también, como forma de respuesta también por tantas
我说，我也认识真正的罗德里戈
injusticias y tantas cosas que se dicen, digo, también que conozco al verdadero Rodrigo
我说，你刚才说，罗德里戈·德·保罗是什么......
y digo, recién decías, lo que es Rodrigo de Paul...
还有你是谁，罗德里是什么，让你的家人、你的同事、你的朋友说出来，
Pero también lo que sos vos, lo que es Rodri, y que lo diga tu familia, tus compañeros, tus amigos,
在我看来，这比任何不认识你的人所能说的要重要得多。
me parece que es mucho más importante a lo que puede decir cualquiera que no te conozca.
是的，完全，除此之外，嗯，你知道发生的一切是如何不公正的
Sí, total, aparte, bueno, ustedes saben de cómo las injusticias, de todo lo que fue pasando
然后，好吧，我想我有权说实话，毕竟。
y entonces, bueno, creo que tengo el derecho de contar la verdad, digamos, al fin y al cabo.
事实只有一个，我认为这是一种非常明智的做法。
La verdad es una sola y bueno, creo que es una manera muy senuina de hacerlo
因为我是从内心最深处说出来的，我说，不是在这里……
porque lo cuento de lo más adentro de mi corazón, digo, acá no...
不，我这样做不是为了任何金钱或名誉，我说，不，不，不，所有这些我都不感兴趣。
No, yo no lo hice ni por algo económico, ni por algo de fama, digo, no, no, no, todo eso no me interesa.
讲述你的故事。
Para contar tu historia.
因为我确实感觉到，而且我觉得有必要说出我一生的真相。
Porque sentía, exacto, y sentía la necesidad de contar lo que es realmente la verdad de toda mi vida
以及我去过的所有地方，所以我对此非常满意。
y de todos los lugares en los que yo pasé, así que estoy súper contento con eso.
我们去哪里看呢？
¿A dónde la vamos a ver? Porque acá preguntan en el chat. ¿En qué plataforma?
我仍然无法告诉你平台或日期。
Todavía yo no les puedo decir ni la plataforma, ni la fecha.
非常好。
Muy bien. Próximamente.
换句话说，我将不得不再次接受我们的采访才能知道在哪里。
O sea, que tendré que hacer otra entrevista con nosotros para contar dónde.
我一定要来。
Tendré que venir.
精确的。
Exacto.
一点一点的问题更多。
Más preguntas de a poco.
我想问你是否可以给我派另一位制片人。
Le voy a pedir si me puede mandar otro productor.
我觉得。
Yo me siento.
我已经在思考这些问题了。
Yo ya voy pensando las preguntas.
我不知道我是否会向你要水。
Yo no sé si te pediría agua.
水有一个小按钮，水有一个小按钮，上面写着 50、60、70、80、否。
El agua tiene un botoncito y el agua tiene un botoncito que dice 50, 60, 70, 80, no
这个很难（硬。
es difícil.
水对他来说已经到了100，他活了下来，他现在在哭，这非常困难。
A él el agua se le fue a 100, la vivió, está llorando ahora, es muy difícil.
好吧，另一种选择是，我们不仅仅是制作人，还一起旅行并成为室友。
Bueno, otra opción es que más que un productor viajemos todos y hagamos un roomies.
我们在西班牙做室友。
Hacemos roomies en España.
如果你把你的房子借给我们，就把你的房子借给我们一段时间，我们会...
Si nos prestás tu casa, préstanos tu casa un ratito y hacemos...
您感觉到又一个污点，对吧？
Una mancha más que la sentís, ¿no?
不用了，已经很清楚了。
Ya no, ya está claro.
嗯，罗德里，谢谢你。
Bueno, Rodri, agradecerte.
它说什么？
¿Qué dice?
你不会欺负我吧？
Vos no me vas a mangar, ¿no?
我将在这个系列节目中出现两到三秒，简短地表演一个特技表演。
Voy a aparecer dos o tres segundos en la serie, corto, en una jugada de truco.
不。
No.
那些这样做的人告诉我，这并没有多大意义。
Los que la estaban haciendo me dijeron que no sumaba mucho.
我将会……
Voy a estar…
你呢…
Y te…
潘乔出现。
Aparece Pancho.
我向你们保证。
Yo te aseguro.
停停停。
Para, para, para.
潘乔出现在该系列中。
Aparece Pancho en la serie.
不，拉多里，在我看来，他们在利用你。
No, Radori, te están usando, me parece.
是的，我们在玩把戏
Sí, estábamos jugando el truco
Panchito 出现了，简短地说，抓住了卡片并进行了战术！
y aparece Panchito, corto, agarra las cartas y ¡tac!
它会。
Se va.
现在我了解眼镜了。
Ahora entiendo las gafas.
当然，如果光线改变了那就是真的。
Claro, si cambió la luz es real.
你的第一杆，潘乔。
Tu primer polo, Pancho.
你是说我穿着背心在泳池里的小视频没有吗？
¿Vas a decir que mi videito en la pileta con chaleco no está?
这不就出来了吗？
¿Eso no sale?
不，编辑不想放。
No, el editor no quiso ponerlo.
哪个？
¿Cuál? ¿Con fran y bauti?
那必须在那里。
Tiene que estar eso.
是的，它出来了。
Sí, sale.
罗德里戈出现在潘乔的系列中，因为事情就是这样。
Y Rodrigo aparece en la serie de Pancho porque ya es lo que pasa.
嘿，听我说，听我说，因为这里的球迷想知道。
Oye, escúchame, escúchame, porque acá los futboleros quieren saber.
奥运会即将来临。
Se vienen los Juegos Olímpicos.
23岁以上的人有3个名额。
Hay tres lugares para mayores de 23 años.
嘿，嘿，嘿，嘿，嘿。
Uy, ay, ay, ay, ay.
有机会，我们可以对小马达、10 和……感到兴奋。
Hay chance, nos podemos ilusionar con el motorcito, el 10 y…
你愿意吗？
¿Te gustaría?
老实说，我会喜欢它。
Me encantaría, la verdad.
您对 Cholo 有何看法？
¿Y cómo lo ves con el Cholo? ¿Está complicado con el Cholo o no?
当然，奥运会不属于国际足联，
Y lo que pasa es que, claro, unos Juegos Olímpicos no pertenecen a FIFA,
那么俱乐部就没有义务借给你。
entonces los clubes no tienen la obligación de prestarte.
所以，事实是我很想参加奥运会。
Entonces, bueno, la verdad es que a mí me encantaría jugar en un Juego Olímpico.
能够在球队参加的所有比赛中捍卫球队将是一个梦想。
Sería un sueño poder defender a la selección en todo lo que compita.
但是，嘿，我内心会喜欢它。
Pero bueno, internamente me encantaría.
那么，显然，这场比赛有很多球员。
Después, obviamente, esta match tiene muchos jugadores.
但是，嘿，你知道你可以依靠我。
Pero bueno, sabe que de mi lado puede contar conmigo.
好吧，最后，他们把这个短篇故事放在一起，我不想遗漏它。
Bien, para cerrar, esto cortito lo armaron aquí y no lo quiero dejar afuera.
步行很快。
Rapido al pie.
您更喜欢罗德里戈·德·保罗的什么？
¿Qué preferís Rodrigo de Paul?
菲内特还是啤酒？
Fernet o birra?
费内特。
Fernet.
河口？
Boca o River?
博卡。
Boca.
呜呜，Razzy，我不能说Razzy吗？
Uuuu, Razzy, ¿no puedo decir Razzy?
是的，显然，你可以说任何你想说的。
Sí, obvio, podés decir lo que quieras.
是的，是的，卡什特，卡什特，你看，你让他笑了。
Sí, sí, Cachete, Cachete, mira, le sacaste una sonrisa.
谁说这个烂问题？
¿Quién dice esa pregunta de mierda?
你让卡什特微笑了，所以我要一生感谢你。
Le sacaste una sonrisa a Cachete, así que yo te voy a agradecer toda la vida.
请给他鼓励的话，因为他让我受够了。
Por favor, dale palabras de aliento porque me tiene harta.
出去聚会还是睡觉？
Salir de joda o dormir?
不，睡觉，百分之一百。
No, dormir, cien por cien.
¡塔拉游戏！
¡Tarragame!
什么，我证明了吗？
¿Qué, la demostré?
否 是。
No, sí.
是是是是是。
Sí, sí, sí, sí.
我非常喜欢它，我真的很喜欢睡觉。
A mí me gusta mucho, a mí me gusta mucho dormir.
我不想说我不喜欢聚会。
No quiero decir que no me guste salir de joda.
清除。
Claro.
但没什么，睡觉吧。
Pero, nada, dormir.
生活乐趣。
Placeres de la vida.
米兰或烤。
Milanesa o asado.
我必须要睡觉。
Tengo que dormir.
¡呃？
¿Eh?
是的，我要睡觉了，我要睡觉了。
Sí, voy a dormir, voy a dormir.
就像你睡在保龄球馆一样。
Así como dormís en el boliche.
是的，你们已经认识了，是吗？
Sí, ya te conoces, ¿eh?
米兰或烤，哎呀。
Milanesa o asado, uy.
米兰人。
Milanesa.
米兰人，完美。
Milanesa, perfecto.
米兰人。
Milanesa.
与 Atlético 一起赢得欧洲冠军联赛，还是与 Racing 一起赢得解放者杯？
¿Ganar la Champions con el Atlético o la Libertadores con Racing?
看看你是多么的足球迷。
Mira que futbolero que sos.
这个问题，伊娃。
Esa pregunta, Eva.
怎么了，嗯？
¿Qué onda, eh?
这两者你选哪一个？
¿Cuál de las dos te quedás?
你觉得怎么样，裂纹？
¿Qué opinás, crack?
不。
No.
呃，buf。
Eh, buf.
好吧，今天我为马德里竞技队效力，并随马竞赢得了欧洲冠军联赛。
Y bueno, hoy estoy jugando en el Atlético de Madrid y ganar la Champions con el Atlético.
我们做得很好。
Vamos, muy bien.
我们周三去吧。
Vamos el miércoles.
这下完蛋了，呵呵
Esta está jodida, eh.
你喜欢哪个？
¿Qué preferís?
雕像一个或另一个的整个身体？
¿Statuarte todo el cuerpo de una o la del otro?
你喜欢哪个？
¿Qué preferís?
雕像一个或另一个的整个身体？
¿Statuarte todo el cuerpo de una o la del otro?
你喜欢哪个？
¿Qué preferís?
整个身体为一。
Todo el cuerpo de una.
或者永远不再纹身？
¿O nunca más hacerte un tatuaje?
或者不会，再也不会。
O no, nunca más.
让我们看看，你更喜欢什么？
A ver, ¿qué preferís? No tener tatuajes, porque se me ocurrió a mí.
没有纹身。
No tener tatuajes.
解释一下岗哨。
Explica la garita.
来吧，你不付钱。
Dale, que no la pagas.
停下来，停下来。
Para, para.
我给你解释，我给你解释。
Yo te explico, yo te explico.
对不起，工作，工作。
Perdón, laburón, laburón.
要小心，因为他们会在计划中扭转你的局面。
Tenés cuidado porque te están volteando en el programa.
换句话说，你读错了。
O sea, te la lees mal la tuya.
那？
¿Qué?
你读错了，笨蛋。
La lees mal, burdo.
他们在我身上拉屎，明白吗？
A mí me cagan, ¿viste?
不不不。
No, no, no.
我要道歉，因为他整个周末都在工作。
Voy a pedir perdón porque estuvo laburando todo el finde.
他们让我加倍。
Me están haciendo la doble.
他整个周末都在研究这个问题。
Estuvo laburando todo el finde para esta pregunta.
船上，船上。
En el barco, en el barco.
而我做错了。
Y la hice mal. ¿Cómo es, Karol?
我说，你更喜欢什么，不纹身，然后把你所有的纹身都纹一遍，或者我永远不会给你纹身？
Yo dije, ¿qué preferís, no tener tatuajes y hacerte todos los tatuajes que tenés de una o nunca te voy a tatuarte?
非常好！
¡Muy buena! ¡Muy buena!
但是卡罗尔，如果他一下子把所有的纹身都纹了，那孩子就会晕过去。
Pero Karol, si se hace todos los tatuajes de una, se desmaya el pibe.
不，蒂亚戈有纹身，整个，整个，整个。
No, Tiago se tatuó entero, entero, entero.
不会，因为我知道罗德里戈全身纹身的话会很疼。
No, pues yo sé que a Rodrigo le duelen los tatuajes si está todo tatuado.
如果真的很痛的话。
Sí, me duele mucho.
纹身怎么会痛呢？
¿Cómo te puede doler un tatuaje?
否 是。
No, sí.
弗朗西斯科，你有一个，笨蛋，一只电子鸡。
Francisco, que tenés uno, boludo, un Tamagotchi.
你的脚踝上有一只电子宠物蛋，白痴。
Tenés un Tamagotchi en el tobillo, boludo.
鱼内悟被制作出来，我哭了三天。
Se hizo Satoru Uochi, y estoy llorando tres días.
但我有弗兰的视频，如果你想要的话，我可以发给你。
Pero tengo un video de Fran, si quieres, se los mando.
不不不不不不。
No, no, no, no, no, no.
不。
No.
他有一个这样的纹身。
Se hizo un tatuaje así.
我在那里做了什么？
¿Y qué hice ahí?
啊！
¡Ah!
我不再纹身了！
¡No me tatúo más!
我是说...
O sea...
我希望我一下子就喜欢上了这一切。
Espero que me lo prefiero todo de una.
一下子就准备好了。
Todo de una, listo.
让我们来看看。
A ver. ¿Nunca más poder tomar mate o volver a Argentina para jugar en Independiente?
这也是卡罗拉吗？
¿Esta fue Carola también?
不，不。
No, no.
不，再也不会了。
No, nunca más. Nunca más tomar mate.
这是我问题的一半。
Fue la mitad de la pregunta mía. Yo dije nunca más tomar mate y la segunda parte no supe con qué compararlo.
这是我们的朋友胡安娜。
Y acá nuestra amiga Juana.
加油，卡罗拉！
¡Vamos, Carola!
这到底是什么？
¿Qué cojones es así?
你到底在那儿做什么？
¿Qué cojones estás ahí? ¿Qué es la cara, loco?
当然，弗朗西斯科有什么问题吗？
Claro, ¿qué le pasa a Francisco?
我有他最后三张...
Tengo las últimas tres que las hizo...
看！
¡Mira! ¡Mira!
准备了半个小时！
¡Se estuvo preparando media hora!
显然，它已经完全组装好了。
Obvio, se montó entero. Fue a ver looks y todo.
就这样。
Ahí va.
不，但是还有另一种声音。
No, pero hay otra voz ahí.
碰巧它不适合飞机。
Pasa que no entra en plano.
有巴勃罗。
Está Pablo.
那是弗兰的女朋友。
Está la novia de Fran.
帕布力托在那里。
Está Pablito. Pablito, ¿por qué no te sumas acá?
巴勃罗，加油！
¡Pablo, dale! ¡Dale a la cara!
清除。
Claro.
来吧，帕布力托。
Dale, Pablito.
听着，走吧，我们敏捷，我们不能离开。
Escuchá, vete, que somos giles, nosotros no podés salir.
剪了头发。
Se cortó el pelo.
听着，我有三...
Escuchá, tengo tres...
堕落的朋友，加油。
Un amigo caído, dale.
有点累。
Un poco cansado.
三天的朋友，疲惫的朋友，该死，我们不能那样做。
Un amigo de tres días, un amigo cansado, maldita, no nos podemos hacer así.
来吧，你放了一些特别的东西。
Vení, que ponés algo especial.
来吧，狐狸。
Venga, Fox.
我还有最后三张...
Tengo las últimas tres...
如果您要去理发店，请告诉我们，我们会做盘子和油漆。
Avisando si vas a ir para la peluquería, le hacemos chapas y pintura.
我们给他剃了胡子，一切都剃了。
Le sepillamos, todo.
我们还送了他一份礼物。
Le regalamos también.
我有潘乔做的最后三个，好吗？
Tengo las últimas tres que las hizo Pancho, ¿ok?
他还没有给我这里的费用。
Acá no me ha dado cargo.
让我们来看看。
A ver.
这里，这里就像……哎呀，两个赛车迷。
Acá, acá como... Upa, dos hinchas de Racing.
嗯，你更喜欢谁呢？
Bueno, ¿a quién preferís? ¿A Cachete Sierra o a Nico Franchil?
不，卡什特，我认识他。
No, a Cachete, que lo conozco.
爱！
¡Amor! Nico salió del grupo.
吉尔、尼科、加托。
Gil, Nico, gato.
好吧，我这里有...
Muy bien, acá tengo...
来看看，你更喜欢谁呢？
A ver, ¿a quién preferís?
纳韦尔·莫利纳还是安杰利托·科雷亚？
¿Nahuel Molina o Angelito Correa?
是潘乔。
Fue Pancho. No, no, no. Yo no me abogaron.
是的，潘乔告诉我的。
Sí, Pancho me dijo. ¿Por qué te exponen así?
我告诉他不要揭发你。
Yo le dije que no te expongan. Aparte los dos.
Yo le dije que no te expongan. Fue Pancho, eh.
你可以回答这两个问题，罗德里戈。
Puedes responder los dos, Rodrigo.
你好，假发！
¡Hola, peluca! ¿Por qué expondes?
你要把他们送到屠宰场哪里去，白痴？
¿De dónde mandas al matadero, boludo?
是的。
Sí.
我说两个我都说！
¡Decí los dos, decí los dos!
多么独立啊！
¡Qué independiente! ¡Qué gozo, qué gozo, eh!
弗兰，我有点担心你脸上疲倦的表情。
Fran, me preocupo un poco la cara de cansado que tenés.
戈迪，很抱歉你没有睡觉，但你没有经常举起铲子，是吗？
Gordy, siento que no estás durmiendo, pero no estás levantando mucho la pala, ¿no?
一点半他就起床了！
¡Una y media se levantó! ¡Una y media! ¡Una y media, abrió los ojos!
有些人必须在一点半起床，你知道该怎么办吗？
Hay gente para levantarse una y media, ¿ya saben qué tiene que hacer?
它不会让你想去洗手间！
¡No te dan ganas de ir al baño!
十一点了，真气死我了！
¡Me están meando las once!
当然，不要拖延发生的事情。
Claro, no te tardes en lo que pasa.
有一个...
Hay una...
我没有回答他，因为我很忙。
No le contesté porque estaba ocupado.
还有最后一首，听听这一首。
Hay una última, escuchá esta.
然后他们就睡着了。
Y después se les duerme.
帕布力托·赫尔莫（Pablito Hermo）还是弗拉尔·斯图塞尔（Frale Stuesel）？
¿Pablito Hermo o Frale Stuesel?
你看到他做了什么吗？
¿Lo viste lo que hizo?
他为大副服务，并要了一个保温瓶。
Sirvió el mate y pidió un termo.
你不听我的。
No me escuchas.
你听到弗朗西斯科做了什么吗？
¿Escuchaste lo que hizo Francisco?
做了什么？
¿Qué hizo?
他为自己服务了一个伴侣，伙计，他为他服务了一个伴侣。
Se sirvió un mate, tipo, le sirvió un mate.
就是这样，就是这样，你没看到，就是这样，你看。
Es así, es así, no lo viste, es así, mirá.
所以他做到了。
Así hizo.
不平衡就在那里。
El desequilibro está.
没有人让任何人感到惊讶，一点也不。
Nadie ha sorprendido, para nada.
巴勃罗·弗朗西斯科.
Pablo Francisco.
你那里有它们，是吗？
Y los tenés ahí, ¿eh?
他们在那里，你必须在巴勃罗或弗朗西斯科之间做出选择。
Los tenés ahí, tenés que elegir entre Pablo o Francisco.
不，是比赛，是比赛！
¡No, un acompitito, un acompitito!
一场比赛！
¡Un acompitito!
啊，弗朗西斯科暴露了自己！
¡Ah, se regaló Francisco!
我要一起去猴房，你想怎么样！
¡Iba a la salita de mono juntos, qué querés!
去猴子房，我要死了！
¡A la salita de mono, me muero!
天啊！
¡Ay, Dios!
为罗德里戈鼓掌！
¡Un aplauso enorme para Rodrigo!
谢谢你，一生一世！
¡Gracias, toda la vida!
事实是，你打破了它，你是最好的。
La verdad que la rompiste, sos lo más.
我从心底里感谢你，罗德里。
Agradecerte de corazón, Rodri.
您知道您今天陪伴我们对我们来说有多重要。
Sabés lo importante que es para nosotros que hoy hayas estado acá acompañándonos.
是的，真的，非常感谢。
Sí, de verdad, muchas gracias.
就我个人而言，卡罗拉已经说过了，但我也想强调一下。
En lo personal, ya lo dijo Karola, pero yo le quiero destacar también.
很棒的小伙子，超级慷慨。
Gran tipo, súper generoso.
感谢你所做的一切，永远。
Gracias por todo, siempre.
他随时为我们敞开家门。
Nos abrió las puertas de su casa en todo momento.
多次。
Muchas veces.
很多谈话，很多美好的时刻。
Muchas charlas, un montón de momentos hermosos.
所以，真的，对我来说，你经历了鲁米，是一种荣幸。
Así que, de verdad, que hayas pasado por Rumi, para mí, es un honor.
我想全心全意地感谢你们。
Y te lo quiero agradecer de todo corazón.
感谢弗朗西斯科的工作。
Y gracias a Francisco por laburar.
谢谢，弗兰克！
¡Gracias, Frank!
谢谢，罗德里！
¡Gracias, Rodri!
我的嘴好痛，我们结束吧，加油。
Me duele la boca, acabamos, dale.
这对我来说似乎是一大口。
Me parecía la boca para la boca.
罗德里，你喜欢卡罗拉的卡什特吗？
Rodri, ¿te gusta Cachete para Carola?
你喜欢卡切罗拉吗？
¿Te gusta Cacherola?
不，但是方向的改变真是太大了。
No, pero qué cambio de frente.
聊天室正在向我询问
Es que me lo está pidiendo el chat
我会注意聊天，否则他们会杀了我，明白吗？
y yo le hago caso al chat o me matan, ¿viste?
是的，让我们看看，对我来说...
Sí, a ver, para mí...
不好了。
Ay, no.
我不暴露自己。
No me expongo.
你要说什么，罗德里？
¿Qué vas a decir, Rodri?
卡罗拉...
Carola...
这是一场很棒的比赛，我只认识她，她太不可思议了。
es un partidazo, solo la conozco, es increíble. Entonces, yo creo que Cache reúne muchas
这些事情，但你还必须做更多的事情。
de esas cosas, pero tiene que hacer mucho más.
因为，我的意思是，他们正在参加世界杯决赛。
Porque, o sea, está jugando una final de Copa del Mundo.
圣奖。
El premio santo.
时期。
Mudo.
我看到了。
Yo lo veo.
就像，看到了吗？
Es como que, ¿viste?
我们玩得很疯狂。
Estamos jugando locos.
那是谁呢？
Ahora quién era?
好吧，你有几个数字。
Bueno, tenés un par de números.
我的意思是，你并不坏。
O sea, no venís mal.
你牵着马来，明白吗？
Venís con el caballo, ¿viste?
但是，嘿，我们仍然必须继续。
Pero bueno, todavía hay que seguir.
非常好非常好。
Muy bien, muy bien.
谢谢，罗德里。
Gracias, Rodri.
罗德里，非常感谢你。
Rodri, muchas gracias.
寄给我一件衬衫，我来自马竞。
Mandame una camiseta, que soy del Atlético.
送我一个。
Mandame una.
来吧，我们走吧，我不知道，我们可以绕过那里，我们会发送国家队的消息。
Dale, vamos a andar, no sé, por ahí se puede sortear y eso mandamos la nueva de la selección.
但还是把她送过来吧。
Pero mandala para acá. El otro día Lizardo dice, bueno, va a salir un jugador del Alto
马德里。
Madrid. No, mentira, no dijo eso. Un juego de club, el Alto Madrid. No dijo eso, no dijo
那。
eso. El Alto Madrid. No dijo eso. Fue joda.
再见，罗德里！
¡Chau, Rodri! ¡Gracias, Rodrigo!
并祝贺该系列！
¡Y felicitaciones por la serie!
我们爱你，罗德里戈。
Te amamos, Rodrigo.
再见，非常感谢！
¡Chau, muchas gracias!
谢谢，谢谢！
¡Gracias, gracias!
一片掌声！
¡Un aplauso!
各位，热烈的掌声！
¡Un aplauso, chicos!
我就在这里做！
¡Me estoy haciendo aquí!
我简直不敢相信！
¡No lo puedo creer!
弗兰，这是无聊的封面，我喜欢。
Fran esto es el tapado del aburo, lo amo.
咱们去冠军吧！
¡Dale, campeón!
给他冠军，给他冠军，给他冠军，给他冠军，给他冠军，给他冠军，给他冠军。
Dale campeón, dale campeón, dale campeón, dale campeón, dale campeón, dale campeón, dale campeón.
嗯，难以置信，呵呵。
Bueno, increíble, eh.
不，当谈论能量时它是如何变化的，你看到它是如何发生根本性的变化。
No, como cambia hablando de la energía, viste, como cambia radicalmente.
你看到了，你如何改变，你看到了，礼物。
Viste, como cambiaste, viste, regalo.
结果很棒。
Me salía bárbaro.
你看到我给你准备的东西了吗？
Viste lo que te preparé, eh.
不，太棒了，我爱你。
No, tremendo, te amo.
一切为您。
Todo para vos.
我想我从来没有连续长过这么多鸡皮。
Creo que nunca tuve tanta piel de pollo seguida.
知道。
Viste.
我从来没有这么安静地听过别人说话。
Y nunca estuve tan callado escuchando a alguien.
对我来说，这个人改变了阿根廷队的面貌。
Este tipo es, para mí, el que le cambió la cara a la selección argentina.
我的意思是，斯卡罗尼，显然，他拥有所有的优点等等，进来时受到了非常多的批评。
O sea, Scaloni, obviamente, que tiene todos los méritos y demás, llegó muy, fue muy criticado.
切，他要执掌梅西最后一届世界杯了，斯卡罗尼没有经验。
Che, va a hacerse cargo del último Mundial de Messi, Scaloni no tiene experiencia.
他承担起了改变阿根廷队的责任，因为梅西离开球队后，我们就没有发生这种情况。
Se tomó la responsabilidad de cambiar a la selección argentina, porque veníamos de que no suceda, Messi se fue de la selección.
许多球员也没有回来，迪马利亚回来了，库恩也参加了杯赛。
Muchos jugadores también no volvieron, Di María sí, el Kun también para la Copa.
但是，我说，他进行了需要进行的改革。
Pero, digo, él hizo la reforma que había que hacer.
罗德里格斯·德波尔 (Rodríguez de Pol) 加入了这次改革，变身小摩托，罗德里格斯从一开始也受到了严厉的批评。
En esa reforma entra Rodríguez de Pol y se transforma en el motorcito y también fue muy criticado Rodríguez de principio
因为正如他所说，这是我应得的，我不是一个超级有天赋的球员，当他在国家队开始时我也不是。
porque como él decía, yo me gané esto, no soy un jugador súper deotado y tampoco cuando arrancó en la selección
凭借牺牲、坚持、低头、重塑自己作为一名球员，他打出了10号位，来到了国家队，不得不改变
y a fuerza de sacrificio, constancia, bajar la cabeza, reinventarse como jugador esto, jugaba de 10 y vino a la selección y tuvo que cambiar
他的心态，后来他们如何再次让梅西参与进来，这个新的团队，产生了什么
La mentalidad que tiene, cómo después involucraron a Messi de nuevo, a este grupo nuevo, lo que se generó
对我来说他是一个很棒的人，很好，你更了解他，我不喜欢他，但是
Para mí es una gran persona, que bueno, vos lo conoces más, yo no tengo el agrado, pero
与梅西的关系证明了这一点
Lo demuestra la relación con Messi, el grupo que se armó
对我来说，这对于阿根廷队取得的一切成就至关重要
Para mí fue fundamental para todo lo que se logró con la selección argentina
其实我很同意你的说法，但我也
De hecho, coincido en gran parte lo que decís, pero también
我认为，人的问题也是造成这种差异的原因，人的因素。
La cuestión humana, creo que es también la que marcó la diferencia, el factor humano.
罗德里戈作为一个人对我来说也是在选择中产生的和谐的ABC
Lo que es Rodrigo como persona también ha sido para mí el ABC de la armonía que se generó en la selección
以及后来通过成功和所获得的冠军而验证的人类团体。
y el grupo humano que después se validó con el éxito y con los campeonatos que se fueron logrando.
重要的是也制作这个系列，以便它讲述它的故事，
Lo importante es hacer esta serie también, para que cuente su historia,
因为这也会鼓励很多人。
porque eso va a alentar un montón de chicos también.
我只是说说而已，除了笑话之外我对足球没什么了解，
Y recién hablaba, yo no tengo mucha idea del fútbol más allá de los chistes,
但听他讲也很有趣，他走过的整个旅程，
pero también es muy interesante escucharlo, todo el recorrido que hizo,
改进的旅程，它将要传达的全部信息，所以什么都没有，
el recorrido de superación, todo el mensaje que va a dar, así que nada,
我们很高兴罗德里戈·德·保罗通过了鲁米斯。
estamos felices de que haya pasado Rodrigo de Paul por Rumis.
我要感谢 Peluca 的所有令人难以置信的制作。
Quiero agradecerle a toda la producción increíble que tenemos a Peluca.
弗兰，伊万。
A Fran, a Iván.
弗兰付出了一切。
Fran lo dio todo.
是的，让我说出他们所有人的名字。
Sí, déjenme nombrarlos a todos.
佩卢卡、弗兰、伊万、塞巴，以及所有在这里建造家园的人，
A Peluca, a Fran, Iván, a Seba, a todos los que hacen acá la casa,
因为事实上，拥有罗德里戈是一项很棒的制作工作。
porque la verdad que tenerlo a Rodrigo fue un gran trabajo de producción.
除了他对我们以及我们对他的感情之外，
Más allá del cariño que nos tiene y que le tenemos a él,
我们知道这非常重要。
sabemos que fue muy importante.
非常感谢酒店所有优秀的团队。
Así que muchas gracias a todo el gran equipo de la casa.
大家为这支伟大的团队鼓掌。
Así que un aplauso para este equipazo.
这个伟大的团队很快就会向她推出。
Y este equipazo va a lanzar, dentro de poquito, a ella.
献给即将踏入流媒体世界的她。
A ella que se va a animar al mundo del stream.
事实是他们把它提供给了我，
La verdad es que me lo ofrecieron a mí,
因为我很擅长做饭，
porque yo soy muy bueno cocinando,
但事实是我说，不，不，不，我没有时间了。
pero yo la verdad que dije, no, no, no, ya no tengo tiempo.
所以给她打电话，看看能做些什么。
Así que llámenla a ella y vamos a ver qué se puede hacer.
它是第一，我们这里就有。
Es la número uno y la tenemos acá.
我要死了，伙计们！
¡Me muero, chicos!
因为我们有 Maru Botana，女士们、先生们。
Porque tenemos a Maru Botana, señoras y señores.
你不知道是否爱她。
No sabés si amarla.
不，伙计们，我非常想吃那个蛋糕。
No, chicos, esa tarta me muero.
我能问一下你家的人是如何保持身材的吗？
¿Te puedo preguntar cómo hace la gente en tu casa para mantenerse en forma?
我刚刚离开家，我把所有的食物都留下了，我来给你做饭一会儿。
Me acabo de ir de mi casa que dejé toda la comida y vine a cocinarles a ustedes un rato.
不，我们爱你，我们爱你。
No, te amamos, te amamos.
该死的午餐，来一口吧。
Maldita del almuerzo, está aquí una picadita.
这是可爱的！
¡Qué rico!
丸，我很高兴。
Maru, estoy muy feliz.
谢谢，马鲁。
Gracias, Maru.
我不能相信。
No puedo creer.
各位，气味...
Chicos, el olor...
现在比以前更好了。
Ahora mejor que nunca.
非常壮观。
Es espectacular.
此外，维达知道华夫饼挑战。
Y aparte, Vida sabe el desafío de waffles.
爱。
Amor.
他们不上你的当。
No te van arriba.
换句话说，这不再是一座房子，而是一个家。
O sea, esto dejó de ser una casa y pasó a ser un hogar.
如果你愿意，我们今天就做，如果不愿意，我就去你家，我们就做。
Si querés lo hacemos hoy, si no, mirá, voy a tu casa y lo hacemos.
伙计们，食物的量。
Chicos, la cantidad de comida.
哦，我不会死。
Ay, no me muero.
这是我的梦想成真。
Es mi sueño hecho realidad.
但是玛鲁，谢谢你。
Pero Maru, gracias.
说真的，这是我一生中最美好的日子之一。
En serio, es uno de los mejores días de mi vida.
丸，我想和你做朋友。
Maru, quiero ser amigo tuyo.
不不不。
No, no, no.
谁在你家？
¿Quién era a tu casa?
我们度过了一个下雨的星期一，你必须像陌生人一样宠爱自己。
Hicimos el lunes de lluvia y hay que mimarse como raro.
我来这里是为了在 Maru 家做酒。
Estoy para hacer rumis en la casa de Maru.
我会喜欢它！
¡Amaría!
伙计们，重新。
Chicos, re. Me re divertiría.
我也知道我会怎么对待你的孩子，让我们都坐在这里。
Yo sé lo que haría también con tus hijos, sentarnos a todos acá.
他们有什么要说的？
¿Qué tienen para decir?
他们昨晚告诉我他们想来观看第一场演出。
Me dijeron anoche que querían venir al primer programa.
所以我可以告诉你一件事
Para te puedo contar algo,
我最近去你家为你的一个孩子进行了预演。
hace poquito fui a una previa en tu casa de uno de tus hijos.
音乐。
La música. La cara de Maru no sabe si está enterada, Maru.
我走进浴室，看到一堆布朗尼蛋糕。
Y pasé al baño, y había una pila de brownies.
在浴室？
¿En el baño?
厨房旁边。
Al lado de la cocina.
有一堆布朗尼蛋糕，我说，是我的时间了。
Había una pila de brownies y dije, es mi momento.
我没有这么做是因为我太尴尬了，但我会这么做的。
No lo hice porque me dio mucha vergüenza, pero lo hubiera hecho.
非常狡猾，非常小偷。
Muy juario, muy ladrona.
是的，总共。
Sí, total.
非常布朗尼打火机。
Muy mechera de brownies.
是的，因为有一个地方存放着所有罐装食品和面团类食品。
Sí, porque hay un lugar donde está toda la comida frascosa y tipo masita.
是的，原样。
Sí, tal cual.
那里总是有东西，总是有东西。
Y ahí siempre hay cosas, siempre cosas.
你家里最常吃什么？
¿Qué es lo que más se come en tu casa?
一切，一切，因为你看到了，就像，我没有厨师，但他们的要求很高。
De todo, de todo, porque viste, es como que, no me salieron cocineros, pero me salieron exigentes.
如果他们一直想吃新东西，今天你做饭，除此之外我还有纯素食、素食、蛋白质食品。
Si todo el tiempo quieren comer cosas nuevas, y hoy que cocinás, y aparte tengo los veganos, vegetarianos, los proteicos.
好吧，他们让我开心。
Y bueno, me divierten.
啊，确实如此。
Ah, eso es verdad. ¿Cuántos son?
快点。
Vamos. Son siete, pero me divierten mucho los desafíos de cocinar, viste, como una cosa es la doble y la misma.
但如果他们突然变得烦人，你该怎么办，嗯，这是你的，这是你的，这是每个人的菜单，或者他们自己适应。
Pero si se ponen pesados, de repente, que tienes que hacer, bueno, esto es tuyo, esto es tuyo, es un menú para cada uno, o se acomodan.
它们是坏东西，发生的事情是它们喜欢吃东西。
Son lo malo, lo que pasa es que les gusta comer.
瞧，卡什特快要疯了。
Mira, Cachete casi se está volviendo loco.
发生了什么？
¿Qué pasó?
停下来，我们怎么做华夫饼？
Para, ¿cómo hacemos con los waffles?
玛鲁，我简直不敢相信，我晕了。
Maru, no lo puedo creer, estoy desmayada.
我想吃一切。
Quiero comer todo.
玛鲁，伙计们，这里发生了什么事？
Maru, ¿qué pasó acá, chicos?
我带来了，我带来了。
Yo traje, traje.
蔬菜蛋糕？
¿Tarta de verdura?
因为它在某个地方说女孩们有蔬菜馅饼。
Porque por ahí dice que las chicas tienen la tarta de verdurita.
不，但看看蔬菜馅饼怎么说。
No, pero mirá lo que dice esa tarta de verdura.
不，这是最多的。
No, es lo más.
是的我相信你。
Sí, te creo.
洋葱和奶酪挤出？
¿Un extrudo de cebolla y queso?
就是这样，对吧？
¿Ese es, no?
是的。
Sí.
哦，我喜欢那个。
Ay, ese me encanta.
我刚在家里做的，然后他们有我们用奶酪制作的小杂志，简单，用奶酪和细香葱。
Lo acabo de hacer en casa, y después tienen gacetitas que hacemos tipo con queso, simples, con queso y ciboulette.
我说的蛋糕种类繁多，我就按类型给大家带来一些蛋糕。
Variedad de tortas que dije, le voy a llevar unas tortas por vía tipo.
玛鲁，我想让你知道一件事。
Maru, quiero que sepas una cosa. Yo vivo en Barcelona, y voy mucho a Maru en Barcelona.
我喜欢那里的米兰三明治。
Amo el sándwich de milanesa de ahí. Es cine.
我们去巴塞罗那吧。
Vamos a Barcelona.
史诗。
Épico.
我不能，我的意思是，如果我想把这一切都做好，就需要十年。
Yo no puedo, o sea, yo si quiero cocinar todo esto, tardo diez años.
不，因为，你看到了吗？，我说，他们得做一个蛋糕，当然，各种各样的蛋糕，我说，我们带糖果来吧，当然，甜的东西，我跟他们说，他们喜欢小波，我每一个都带了一点，份量，我一生中从来没有像这样无言以对，我不想破坏它们，我带了华夫饼和焦糖牛奶。
No, porque, ¿viste?, dije, tienen que tener una torta hecha, claro, variedad de tortas, dije, vamos a llevar la bombona, claro, algo dulce, las hablé, que les gustan olitas, traje un poquito de cada una, las porciones, nunca en la vida me quedé sin palabras así, no los quería mimar, y traje waffles con dulce de leche.
和？
¿Y qué?
你不知道什么叫帅吗？
¿Vos no sabés lo que es guapo?
我们要按照 Lizardo 的食谱做还是按照你的食谱做？
¿Y vamos a hacer la receta de Lizardo o vamos a hacer tu receta?
我带了我的，看到了吗？
Yo traje la mía, ¿viste?
我是为了丸。
Yo estoy para Maru.
马鲁，这一点我同意你的意见。
Maru, en esta estoy con vos.
我的意思是，对不起朋友。
O sea, perdón amigo.
我完成了，你正在跑步，现在我必须留下来吃饭，吃午饭，做现在所有的事情。
Yo terminaba y tenías ahí corriendo, ahora me tengo que quedar a comer, a almorzar, a todo ya.
听我说，玛鲁。
Escúchame Maru.
你冷静点，我们吃饭。
Vos anda tranqui, nosotros comemos.
是的，因为你看到了，厨师最喜欢做的就是给人吃。
Sí, porque viste, a la cocinera lo que más le gusta es que la gente coma.
Maru，我发誓，你会很高兴和我在一起，因为那是我吃的。
Maru, te juro, serías muy feliz conmigo porque es lo que como.
最让我开心的就是吃我的食物。
Es lo que más feliz me hace, que me coman la comida. Si no me comen, me preocupo.
还有一个问题，Maru，例如，你完成这一切需要多长时间？
Y una pregunta, Maru, ¿cuánto tardas en hacer todo esto, por ejemplo?
你已经有...了吗？
¿Ya tenés la...? ¿Ya está...?
是的。
Sí.
但？
Sí, ¿no?
是的，我已经有时间了，但是放...
Sí, ya me pongo tiempo, pero ponele...
早上我必须在家给我的孩子们做饭。
La mañana me copa cocinar en mi casa para mis hijos.
你什么时候起床？
¿A qué hora te levantás?
在五点钟。
A las cinco.
不！
¡No!
哦，你是索尔·佩雷斯吗？
Ah, ¿sos Sol Pérez?
因为我要跑。
Porque voy a correr.
早上五点。
A las cinco de la mañana.
是的，我喜欢一个人跑步。
Sí. Me gusta correr sola.
好的。
Ok. ¿Con música o sin música?
随着音乐。
Con música.
你多跑了多少步，少跑了多少步？
¿Cuánto corres más o menos?
十点十二分。
Diez, doce.
每天？
¿Todos los días? No.
是的。
Sí.
每天？
¿Todos los días?
每天我都和自行车交替。
Todos los días y alterno con bici.
我知道什么？
¿Qué sé yo? Depende. Depende si llueve, depende...
每天十点、十二点？
¿Diez, doce, todos los días?
你看，这就像心理学家的媒介。
Es que viste que es como medio de un psicólogo.
但你也去看心理医生吗？
¿Pero vas al psicólogo también?
不。
No.
哦，好吧，完美。
Ah, ok, perfecto.
我喜欢一件事或另一件事。
Me gusta una cosa o la otra.
但对于心理学家来说，这是一个小时，四十分钟，十二公里。
Pero para el psicólogo es una hora, cuarenta minutos, doce kilómetros.
你看一个人打坐，我喜欢跑步，我打坐，你明白吗？
Viste que uno se medita, me gusta correr y voy meditando, ¿entendés?
你有这个习惯很长时间了吗？
¿Hace mucho que tenés este hábito?
是的，很多，她是个女孩。
Sí, un montón, es chica.
你的时刻到了吗？
¿Es tu momento? ¿Es el momento que te regalás para salir a dar vueltas?
这是属于我的时刻，因为你并不傻。
Es mi momento porque es como que no sos margotada.
你的早晨。
Tu mañana.
¡索斯丸跑者！
¡Sos Maru Runner!
是的，而且，现在是时候不要给自己打电话了，
Sí, y aparte es la hora que no te des un teléfono que te suena,
不用担心任何人...
no te des nadie que te des...
当然，没有人。
Claro, no hay nadie.
没有人，我的意思是，周末正在发生在我身上。
No hay nadie, o sea, me pasa el fin de semana
我见到了每个从保龄球馆回来的人
que me encuentro con todos los que van volviendo del boliche
而那些故事，仅此而已，而且很有趣。
y esas historias, nada más, y muy divertido.
他们应该告诉你什么？
¿Y qué te deben decir?
丸，准备后面的事情吧。
Maru, prepara el after.
不，我们取出衬里。
No, sacamos forros.
Maru，sacame 蛋糕，rágel。
Maru, sacame una torta, un rágel.
或者孩子们开始回家吃饭，你知道吗？
O los chicos empiezan a llegar y a morfar en casa, ¿entendés?
而我是...
Y yo estoy...
它有点接近我的房子，但很有趣，我喜欢它。
Es medio border mi casa, pero es divertido y a mí me encanta.
你说的菜谱是什么就足够了？
¿Cuál es la receta que ya decís basta? Basta, esto no lo quiero hacer.
他们把我喂饱了。
Me hartaron. Una que sea por ahí más complicada o que por ahí no siempre sale bien.
你说得足够多的那个食谱是什么？
¿Qué es esa receta que decís basta de esta?
但他们向我要。
Pero es que me la pidan.
如果他们问你，你说什么，多么烦人，我不想再这样做了。
Si que te la pidan, que decís, qué pesado, no quiero hacer más esto.
不，华夫饼是最好的。
No, las waffles son lo más.
爱，除了这一天是华夫饼的理想选择。
Amo, aparte este día es ideal para waffles.
这一天对于这一切来说都是理想的一天。
Este día es ideal para todo eso.
我这里已经有华夫饼了。
Yo ya tengo acá la waffles.
《拉卡玛》 Netflix.
La cama Netflix.
我已经把它加热了，亲爱的。
La tengo calentando, amor.
血腥味十足的华夫饼。
El gore está full waffles.
但是那里有什么食谱呢？
¿Pero qué receta por ahí?
你要扔掉混合物吗？
¿Vas a tirar la mezcla?
完成了。
Está hecha.
哦，你的操纵让我有点害怕，戈迪。
Ay, me da un poco de miedo, Gordy, tu manipulación.
现在，所有这些都毁了我的伴侣吗？
Ya, ¿todos estos me cagaron mi mate?
但是停下来，有刷华夫饼的刷子吗？
Pero para, ¿hay pincel para pincelar la wafle?
好吧，那我们就去找人吧。
Bueno, vamos a encontrar a la gente, entonces.
这是 Maru 的华夫饼机。
Aquí está la waflera de Maru.
他已经把准备的东西带来了。
Ya trajo su preparación.
他们要我切蛋糕，他们要我...
Quieren que le corte un poco de tarta, quieren que...
请。
Por favor.
我想...
Yo quiero...
我想让戈迪做他的第一个华夫饼。
Yo quiero que el Gordy haga sus primeros waffles.
他一直想做华夫饼。
Él siempre quiso hacer waffles.
那么这是怎么回事呢？
Entonces, ¿cómo es esto? ¿Abrís la waffle? Yo ya lo sé, pero digo, pará.
你会打开华夫饼，刷它并制作黄油吗？
¿Abrís la waffle, le pinceles y le haces la manteca?
你必须从这里拉到那里，因为它有一点倾斜。
Y tenés que tirar de acá para allá, porque tiene un poquito de inclinación.
我从来没有做过华夫饼，Maru，但我会做的，嗯？
Yo nunca hice waffle, Maru, pero yo lo voy a hacer, ¿eh?
是的，我喜欢它。
Sí, me gusta.
我从刷子开始。
Arranco con el pincel. Arranca la pinceliada, pincelo todo esto.
史诗。
Épico.
非常好，戈尔迪。
Muy bien, Gordi.
你是否意识到这已经很好了？
¿Te das cuenta que ya está muy bien?
来自两侧还是仅一侧？
¿De los dos lados o solo de uno?
一个是完美的。
De uno está perfecto.
然后，你有...
Y después, tienes...
换个角度想想，以防万一有疑问，再想一想。
Pínsela del otro lado, por las dudas que se pegan, ahora que pienso.
那边有一个小勺子，那里很完美。
Y tenés el cucharoncito por ahí, ahí está perfecto.
而且这样拍不是更好吗？
¿Y no es mejor tirar así?
不，你从这里拉出来，它就会运行。
No, tirás de acá y va corriendo.
但壶不是比勺子更好吗？
¿Pero con la jarrita no es mejor más que el cucharo?
你想用水壶吗？
¿Quieres con la jarrita? Sí.
这件事有多危险？
¿Cómo es peligroso con este?
不！
¡No!
Gordi，你更喜欢哪一个，手推车还是长柄勺？
Gordi, ¿qué prefieres, carrito o cucharón?
烹饪的世界真是太棒了。
Es buenísimo el mundo de la cocina.
嗯，我喜欢它，丸，呵呵。
Bueno, a mí me encanta, Maru, eh. Maru, yo gordo que yo no soy, amor, tengo una receta que te quedas mua.
让我们来看看。
A ver.
但是你更喜欢用勺子吗，戈迪，还是你更喜欢从……对我来说，扔它更容易。
¿Pero preferís cucharón, Gordi, o preferís tirarlo desde la... para mí es más fácil que lo tiren.
我扔了它，但那只动物来了，这是你的错。
Yo lo tiro, pero llega ese animal, es culpa tuya.
如果出错了也没关系。
No pasa nada si sale mal.
嗯，我从这里拍摄。
Bueno, tiro desde acá.
不不不，去参观一下吧。
No, no, haz un recorrido.
所以？
¿Así?
是的，无所畏惧。
Sí, sin miedo.
无惧无惧。
Sin miedo.
没问题。
No pasa nada.
那里。
Ahí.
那里？
¿Ahí?
完美的。
Perfecto.
完美无瑕。
Impecable.
上帝。
God.
我喜欢你说上帝。
Amo que digas God.
清单，清单。
Listo, listo.
关门了，关门了，现在就关门了。
Se cierra, se cierra, se cierra ya.
我喜欢你说上帝。
Amo que digas God.
Me encanta que digas God.
以及多长时间？
¿Y cuánto tiempo? ¿Lo vas chusmeando?
现在它开始爆发了，伙计，它开始长大一点。
Y ahora empieza a reventar, tipo, empieza a crecer un poquito.
它开始破裂。
Empieza a reventar.
哦，我不明白，但是...
Ay, no entiendo, pero...
当，伙计，它开始就像......
Y cuando, tipo, ya empieza como...
就这样了？
¿Ahí va? ¿Ahí?
知道吗？
¿Viste?
是的。
Sí.
它开始生长，tiki tiki tiki tiki，然后就这样了。
Empieza a crecer, tiki tiki tiki tiki y ahí va.
让我们告诉另一边的人吧。
Vamos a contar a la gente que está del otro lado.
好吧，你的华夫饼里有什么？
Ok, ¿qué tienen tus waffles?
这些华夫饼是华夫饼，里面有一点......
Estos waffles son unos waffles que tienen un poco de...
不，你并不着急。
No, no sos ansioso.
不，戈迪！
¡No, Gordy! ¡Falta!
搞定食谱，戈迪！
¡Cagáte la receta, Gordy!
该死的，我的。
Carajo, mía. La marubotana al lado tuyo.
你不知道这种盐是什么。
No sabés lo que es esta sal.
不，这个还留在这里。
No, esto se queda acá. Esto me lo llevo para casa.
人们索要食谱，所以向制作人员询问
La gente pide la receta, así que a los chicos de producción
我请你也写下来以便聊天，
les pido que la anoten también para el chat,
以便标记华夫饼配方。
para que les quede marcada la receta de los waffles.
这很容易做到。
Es muy fácil de hacer.
按250面粉计算。
Se le ecuan 250 de harina.
什么面粉？
¿Qué harina?
面粉可以加面粉或加一茶匙粉末。
De harina puede ser laudante o con una cucharadita de polvornear.
完美的。
Perfecto.
150的奶油放在上面。
Se le colocan 150 de crema.
克丽玛。
Crema.
啊，你用奶油来做。
Ah, vos lo haces con crema.
牛奶奶油。
Crema de leche.
完美的。
Perfecto.
对我来说，你必须写下 Maru 的食谱和 Elisardo 的食谱。
Para mí hay que anotar la receta de Maru versus la receta de Elisardo.
不不不不。
No, no, no, no. Esta es la receta de Maru. La receta de Internet.
这个检查了吗？
¿Está chequeado esto?
玛鲁可以吗？
¿Está bien Maru eso?
是是是是是是是是。
Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
烟冒出来。
Sale humo.
你在烟雾后面看不到它。
Detrás del humo no se ve.
两个蛋黄。
Dos yemas.
啊，难怪有这个音量。
Ah, con razón está el volumen.
两个蛋黄。
Dos yemas.
两个鸡蛋。
Dos huevos.
所有这些都在搅拌机中进行。
Todo esto en la licuadora.
125 牛奶。
125 de leche.
25克牛奶。
25 gramos de leche. 125.
克，我的女儿。
Gramos, mi hija.
还有两个小家伙，你看到我们放了两个蛋黄了吗？
Y dos claritas, ¿viste que pusimos dos yemas?
是的。
Sí.
两颗克拉丽塔被打入雪中。
Dos claritas van batidas a nieve.
清晰度被雪打败了。
Claritas batidas a nieve.
他说，有一天我很开心，让大家一起做饭，看起来就是这样。
Dijo, me re divierte un día venir y que todos cocinen, se ve algo así.
是的。
Sí.
那是我的梦想。
Es mi sueño.
让我们把它弄得像厨房的桌子一样。
Que hagamos como una mesa de cocina.
让每个人都做自己的特色菜。
Que cada cual haga su plato tipo especialidad.
我们制作电台，我们可以制作完整的菜单。
Hacemos estaciones, podemos hacer un menú completo.
开胃菜、主菜和甜点。
Entrada, plato y postre.
戴尔，重新。
Dale, re.
我是烧烤队。
Yo soy team parrillas.
然后我们做一张桌子。
Y después hacemos una mesa.
火灾。
Fuegos.
就在那里。
Ahí quedó.
盐不是加了一点吗？
¿Sal no se le agrega un poquito?
黄油。
Manteca.
里面也有黄油吗？
¿Manteca adentro de la preparación también?
来自融化的黄油。
De la manteca derretida.
多少？
¿Cuánto?
100 融化黄油。
100 de manteca derretida. 100.
所有这些都被液化，最后添加蛋清。
Todo esto se licúa y al último se le echan las claras.
向人们提出一个问题。
Una pregunta para la gente.
伙计们，有牛奶焦糖、奶油和草莓。
Está el dulce de leche y crema y frutillas, chicos.
不不不。
No, no, no.
哦，这一切都是为了...
Ah, está todo para...
Maru，华夫饼，这个华夫饼食谱是咸的和甜的，我的意思是，没关系。
Maru, el waffle, esta receta de waffle es para salado y dulce, digo, no importa.
是的当然。
Sí, obvio.
它各不相同...
Es varía...
明显的。
Obvio.
缺，缺，胖，缺，缺。
Falta, falta, gordi, falta, falta.
再来一点。
Un poquito más.
你看到你也可以把华夫饼和牛奶汁类型的冰淇淋一起吃。
Viste que el waffle lo podés comer también con un heladito tipo dulce de leche.
是的，是的，还有红色水果。
Sí, sí, y fruta roja.
或者奶酪。
O queso.
火腿。
O jamón.
清除。
Claro.
你知道我有多喜欢它。
Sabés cómo me gusta a mí.
我，在我的家...
Yo, en mi ca...
哦，多么西卡啊，丸。
Ay, qué suica, Maru.
真好吃，丸。
Qué rico, Maru.
不不不。
No, no, no.
丸。
Maru.
这是...
Esto es...
噢，丸丸丸，我放了白巧克力和蓝莓。
Ay, Maru, Maru, Maru, yo le pongo chocolate blanco y arándanos.
独奏？
¿Solo?
是的。
Sí.
上面放着白巧克力和蓝莓。
Chocolate blanco y arándanos arriba.
图基，图基，图基。
Tuqui, tuqui, tuqui.
在餐桌上。
La masa.
不，面团，不，在面团上面放一点牛奶酱。
No, la masa, no, arriba de la masa, un poquito dulce de leche.
渴望吃奶油​​白巧克力。
Una ganas de chocolate blanco tipo con cremita.
是的，是的，是的，就像...
Sí, sí, sí, es como un...
Si no Quedan media como apañaditos, como bañados。
Si no quedan medio como apañaditos, como bañados.
超级杯。
Supercopa de la fetida.
啊，牛奶华夫饼，白巧克力？
Ah, dulce de leche al waffle, ¿chocolate blanco?
哦，我喜欢它。
Ah, me gustó.
哦，你喜欢它。
Ah, te gustó.
我喜欢它，在巴塞罗那我们有覆盆子和白巧克力蛋糕。
Me gusta, en Barcelona tenemos una torta con frambuesa, chocolate blanco.
我要了那个作为我的生日礼物。
Esa la pedí para mi cumpleaños.
啊，真的吗？
Ah, ¿en serio?
我买了它。
La compré.
我想告诉大家，很快你们就能在家里见到 Maru。
Quiero contarles a todos que dentro de muy poquito van a poder ver a Maru acá en la casa.
我想知道你是如何接受这个提议的，因为我想你也一样
Quiero saber cómo aceptaste la propuesta, porque me imagino que también
这个直播对你来说是新鲜事，在我看来鼓励你这样做
esto de la stream es algo nuevo para vos, y animarte a hacerlo me parece que
这个提议一定有点奇怪。
debe haber sido como por ahí un poco rara la propuesta.
不，因为我玩了很多 Redz，而且玩得很开心。
No, porque hago mucho Redz y me divierte mucho.
我真的很喜欢做饭，我每天都做饭。
Me gusta mucho cocinar, cocinó todos los días de mi vida.
这很有趣，因为这一切实际上都是因为扎希拉来我家接受采访而发生的。
Y fue muy gracioso porque en realidad surgió todo porque Zahira vino a mi casa a hacer una entrevista.
我非常喜欢烹饪，就像我的生活一样，我带你去Saira，我不知道有多少
Y a mí me gusta tanto la cocina que es como mi vida, donde te llevo Saira, no sé cuántos
是。
eran.
我想 Saira 一定拿出了一个蛋糕胶囊，无论如何，Saira 蛋糕。
Me imagino que Saira debió haber sacado una cápsula de tortas, la torta Saira en cualquier
时间。
momento.
Saira 等了一会儿他做完饭，回来时看起来很奇怪，嗯，很有趣
Saira espera un ratito que termine de cocinar y vuelve como rarísimo y bueno, fue divertido
有时间、食物、洋葱，我们和 Saira 玩得很开心，我们聊天。
había la hora, comida, cebolla, nos divertimos con Saira, charlamos.
然后佩卢卡打电话给我，告诉我，酷，我想和你聊天，我做某事很开心。
Y ahí Peluca me llamó y me dijo, ché, quiero charlar con vos, me divierte hacer algo.
这让我很开心，因为事实是它让我很开心。
Y a mí me divierte porque la verdad que me divierte mucho.
喂食，人们逗我开心。
Dar de comer, me divierte la gente.
我想念电视，就像以前的电视一样，我到达的地方超级放松……
Extraño la tele, tipo esa tele de antes, súper relajada donde yo llegaba y...
我每天早上都见到你，玛鲁。
Yo te veía todas las mañanas, Maru. No lo puedo creer. Vos en roller, no lo puedo creer.
我想这么做。
Y quiero hacer eso. Quiero tipo una tele relajada donde de repente vengan a ustedes
教他们做饭。
enseñándoles a cocinar.
聊任何事，玩得开心，让他来
charlar de cualquier cosa, divertirme, que venga X
以及如何享受烹饪和它所拥有的其他东西，你明白吗？
y como disfrutar de la cocina y del algo más que tiene, ¿entendés?
就像洛丽塔说的，让你的房子和布朗尼蛋糕变得很酷，如何将它提升到一个更高的水平
Como esto que dice Lolita, aflá tu casa y los brownies me copó, como llevarla a un plano más
每天都很美丽，能够教授我热衷的东西，比如
de todos los días y de lindo y de poder enseñar algo que me apasiona como
做饭，还有那儿的
cocinar y que por ahí
你连一个鸡蛋都打不碎，而且你也不知道如何做我告诉你的任何事情。
no rompes ni un huevo y no sabes hacer nada de lo que te digo
但我们玩得很开心，你会得到一个美味的蛋糕
pero nos divertimos y te llevas una torta riquísima
厨房里很多东西流动并出来
y en la cocina fluyen y salen un montón de cosas
我们想去吗？
¿Queremos ir? Acá ya hay una...
拜托了，叔叔。
Por favor, tío.
我们正在排队出发。
Estamos en fila para ir.
他们来我家当室友对我来说真的很有趣，我喜欢。
Y me ha re divirtido que vengan a mi casa a hacer un roomies, me encanta.
或者我也有皮拉尔，他很有趣。
O tengo Pilar también que puede ser divertido.
关于。
Re.
但在我看来，食物对于很多人来说非常适合交谈、交流。
Pero me parece que la comida es copada para hablar, para comunicarte, para un montón
东西的。
de cosas.
我喜欢它，我喜欢它。
Me encanta, me encanta.
告诉我你怎么做饭，我就能告诉你你是谁。
Dime cómo cocinas y te diré quién eres.
是的，我喜欢它，是吗？
Sí, me gustó, ¿eh? Me gustó.
结果很好，不是吗？
Salió bien, ¿no?
结果很好，丸。
Me salió bien, Maru.
丸，我什么也不想说。
Maru, yo no quiero decir nada.
我不想和你起争执，但我有时看到他们很瘦。
Yo no quiero entrar en una disputa con vos, pero los veo bastante flaquitos a veces.
是的，好吧，他们有最肥的面团。
Sí, pues esa, que le queden la masa más gorda.
他们在那里放了一点泡打粉。
Por ahí que ponen un poquito de polvo hornear.
再多一点，对吗？
Un poquito más, ¿no?
不过也太丰富了吧
Pero está muy rica, eh. Pruebala.
我们来看看德科。
A ver la Deco.
测试面团。
Prueba la masa.
装饰我要添加牛奶和一些草莓来改变一下。
La Deco le voy a poner dulce de leche y unas frutillitas como para variar.
是的，他很酷，因为结果很好。
Sí, está copado porque le salió bien. Está contento, ¿viste?
当事情进展顺利时就会发生这种情况。
Es que eso provoca cuando te sale algo bien.
哇！
¡Guau!
我们有发布日期吗？
¿Tenemos fecha de estreno ya?
我不知道。
No sé.
这还不能说。
Eso todavía no se puede decir.
四月，四月我们可以说吗？
En abril, ¿en abril lo podemos decir?
当然，伙计们，我们有一个可以破坏一切的厨房。
Claro que sí, chicos, tenemos una cocina que la rompe toda.
很棒的美食。
Tremenda cocina.
不是在你家吗？
¿No es en tu casa?
不。
No.
不，我看到了预览。
No, yo vi una adelantada.
是的，不，我本来会喜欢它，但现在我喜欢它。
Sí, no, me hubiera gustado, pero ahora me moló.
想象一下每个人都出现了，妈妈，妈妈，妈妈。
Imagínate que aparezcan todos, mamá, mamá, mamá.
但显然，我们有一天可以回家。
Pero podemos ir un día a casa, obvio.
您的孩子中有没有成为一名喜欢做饭的厨师？
¿Y alguno de tus hijos te salió cocinero, que le guste cocinar?
没有任何。
No, ninguno.
没有什么？
¿Nada? ¿Pero alguien te ayuda, por lo menos?
不。
No.
他们告诉我，我想吃东西。
Me dicen, quiero comer.
哎呀，你在煮什么？
Uy, ¿qué estás cocinando? Uy, qué rico.
他们说，我觉得他们放松了。
Siento que se relajaron, dijeron.
我觉得他们放松了，是的。
Yo siento que se relajaron, sí. Totalmente.
今天我想要，我会说，妈妈。
Hoy quiero, le diría, ma. Hoy quiero tal.
不，有这样的事。
No, ahí tal cosa.
想象一下，如果我有一只母亲的手。
Imagínate si tenía la mano de madre.
伙计们，门槛非常高。
La vara es taltísima, chicos.
但我也想象...
Pero yo también me imagino...
戈迪出手，得分。
Mano Gordi, puntaje.
自豪的！
¡Gordi!
我会把牛奶牛奶放在第一位，而不是奶油。
Yo hubiese puesto dulce de leche primero que la crema.
我也是。
Yo también.
Sí, yo también.
喔好吧。
Ah, ok.
啊，好吧，我喜欢这个提示。
Ah, ok, me gusta ese tip.
抱歉，我收回我说过的话。
Perdón, retiro lo dicho.
妈的，戈迪。
Una mierda, Gordy.
试试吧，戈迪。
Prueba, Gordy.
洛丽在那里做她的事吗？
¿Loli está haciendo el suyo ahí?
萝莉是你的吗？
¿Loli está haciendo el tuyo?
是的，他正在做他的事情。
Sí, está haciendo el suyo.
失踪了，失踪了，还是失踪了。
Falta, falta, falta igual.
哦，满分的marubotana，我！
¡Ay, llena marubotana, yo!
艾拉·达·蒂普。
Ella da tips.
埃利萨多向我证明了这一点。
Me lo prueba Elisardo.
试试吧，洛丽。
Prueba, Loli.
我，甜蜜的事情发生了。
Yo lo dulce paso.
是的，你应该尝试一下。
Sí, te debes probar.
让我们来看看。
A ver.
瓜夫莱斯
guafles. A ver, Maru, ¿qué hiciste?
我不会吃它。
No me voy a comer.
我想尝试一下。
Yo quiero probar eso.
是的，我想让你尝尝蛋糕。
Sí, yo quiero que prueben las tartas. Se destruye el sabor.
我想尝试一下。
Yo quiero probar eso.
嗯，我真的很喜欢他们的尝试和他们的说法。
Bueno, me gusta mucho eso, que prueben, que digan.
下次他们告诉我，是的，我想吃这样的东西。
Que la próxima me digan, sí, quiero comer tal cosa.
我感觉每个人都在家里诱惑自己。
Siento que todo el mundo se está tentando en su casa.
对对对。
Sí, sí, sí.
对不起。
Perdón. Perdón, gente. Los amamos.
让我们来看看。
A ver.
这可能是面团的问题，你明白吗？
Puede ser lo de la masa, ¿viste?
我接受批评。
Y acepto las críticas. Se me copa que me critiquen.
这是怎么回事？
¿Qué onda?
我感觉很壮观。
Siento que es espectacular.
我说的是实话，呵呵。
Decí la verdad, eh.
不要这样做。
No harcés.
别这么做，呵呵。
No harcés, eh.
对我来说，面团很好。
Para mí la masa está buena.
极好的。
Increíble.
我做的绝对不是华夫饼，各位。
Lo que hago yo definitivamente no son waffles, gente.
不，面团很...
No, la masa está muy...
一样就好了
Está finito igual.
音乐，音乐就像性……对吧？
La música, la música es como sex... ¿no?
我们对食物感到饥渴吗？
¿Nos pusimos cachondos con la comida?
我这样就好了。
Me copa así finito a mí.
是，很好。
Sí, está bueno.
因为它像脆脆的。
Porque es como crocantito.
不？
¿No? Sí, me encanta.
让我们来看看。
A ver. Prueba la masa, es riquísima.
我总是把牛奶酱放在第一位。
Yo le pondría igual primero dulce de leche toda la vida.
我也是。
Yo también.
还有一点，对吧？
Y un poco más, ¿no? Como que esté medio ratón, güey.
我喜欢和冰牛奶一起吃。
A mí me encantan con dulce de leche helado.
都已经付钱了。
Está todo pago.
这是可爱的！
¡Qué rico!
停下来，一把小刀？
Para, ¿un cuchillito?
在这里，这里我们拥有一切。
Acá, acá tenemos todo.
我们那里什么都有。
Ahí tenemos todo.
我们有牛奶焦糖。
Tenemos dulce de leche.
我想象，Maru，你家，早餐时间，例如。
Me imagino, Maru, tu casa, en el momento del desayuno, por ejemplo.
一切都是这样还是对我来说有点混乱？
¿Está esto de ser todo así o son para mí un poco más desprolijos?
还是一切都那么审美？
¿O es todo tan estétic?
跑很多...
Corre mucho...
非常美观。
Es mucho estétic.
大家，牛油果跑得很多。
Corre mucho el avocado, todos.
您有什么建议可以给律师吗？
¿Tienes algún truco para el abogado?
不，不，伙计们，我用的鸡蛋数量，这已经是每周五打鸡蛋了。
No, no, chicos, la cantidad de huevos que estoy usando, esto ya son las cinco docenas por semana de huevos.
好吧，但你家是 72 ，好吧。
Bueno, pero son 72 en tu casa, está bien.
或者更多，我不知道，鸡蛋的数量。
O más, no sé, la cantidad de huevos.
不，马努，这太不可思议了。
No, Manu, esto es increíble.
您的孩子会邀请很多朋友来吃饭吗？
¿Y tus hijos invitan a muchos amigos a comer?
许多。
Muchos.
你总是给他们做饭吗？
¿Y les cocinas vos siempre?
是的。
Sí.
想象一下，对于孩子们的朋友来说，这是一个相当大的计划......
Imagínate, para los amigos de los hijos es todo un plan y la...
你可知道？
¿Sabes qué? No.
¿Sabes qué? Lo peor que me pueden hacer es pedir un delivery.
哦，你生气了吗？
Ah, ¿te enojás?
很多。
Mucho.
我的意思是，我觉得你把我搞砸了，但最糟糕的是，是的。
O sea, me siento que me metiste, pero lo peor, sí.
我无法到达并看到交货，这完全让我感到沮丧。
No puedo llegar y ver un delivery, como que me exprime totalmente.
而如果。
Y sí.
而且，我总是做饭，即使我死了，你明白吗？
Y aparte, cocino siempre, por más que esté muerta, ¿entendés?
我喜欢它。
Me encanta. Lo que sí me gusta es que un poco me digan
你想吃什么，伙计，你想什么，微笑，你想什么。
qué querés comer, tipo, qué querés, sonrisoto, qué querés.
但是，例如，像鳄梨吐司这样简单的东西，对吧？
Pero, por ejemplo, en algo simple como el avocado toast, ¿no?
是的，有什么区别？
Sí. ¿Cuál es la diferencia?
有什么不同？
¿Cuál es la diferencia? ¿Qué le podemos agregar
为什么巴勒莫牛油果吐司就够了？
para que ya basta del avocado toast de Palermo?
我们可以添加什么？
¿Qué le podemos agregar?
你说的触感是什么？
¿Cuál es el toque que vos decís?
添加这个，你可能会把它举高一点。
Sumale esto, que capaz que lo levantás un poquito.
对我来说，它有非常重要的提示。
Para mí tiene tips muy importantes.
让我们来看看。
A ver.
第一，面包必须是自制的。
Uno, el pan tiene que ser casero.
别从冰箱里给我拿乳糖面包，因为……
No me traigas un pan lactal de la heladera, porque...
自制面包！
¡Pan casero!
自制面包。
Pan casero.
白的还是全麦的，就看你喜欢什么了。
Blanco o integral, depende de cómo te guste.
好的。
Bien.
烤。
Tostado.
停停停。
Para, para, para. ¿El grosor del pan?
在那里。
Y, ahí.
让它成为一个好的切片。
Que sea una buena rodaja.
一块好的切片，外面酥脆，里面嫩滑。
Una buena rodaja y que tenga esa crocantez de afuera y que es tierno por dentro.
好的。
Bien.
发酵剂，我喜欢一点奶酪和香葱，就像这个。
El leuntado, a mí me gusta un quesito y un ciboulette, tipo este.
哦，是的，不，这些奶酪和韭菜是……
Ay, sí, no, este queso y ciboulette es...
我不知道这是关于什么的，伙计们。
No sé a qué es esto, chicos.
但那是在鳄梨之前吗？
¿Pero eso antes de la palta?
在鳄梨之前，然后是鳄梨，很多鳄梨。
Antes de la palta, después viene la palta, mucha palta.
我不喜欢他们给你两个鳄梨。
No me gusta cuando te ponen dos paltas.
但你，你更喜欢什么？
Pero vos, ¿qué te gusta más? ¿La palta triturada o la rodajita de palta?
菲力牛排
Fileteada.
我想那里有一个鳄梨，你放了什么？
Creo que es una palta ahí, ¿qué se pone?
是的，鳄梨，是的。
Sí, una palta, sí.
啊，一整个鳄梨。
Ah, una palta entera.
媒体正在燃烧。
Media palta.
一个肥牛油果，家伙，或两个，但无论是一张嘴还是所有这些，你明白吗？
Una palta gordo, tipo, o dos, pero que sea una boca o todo esto, ¿viste?
因为它是一道菜肴，所以有人把它当午餐吃。
Porque es un plato, hay gente que lo almuerza.
然后，做好的鸡蛋，键入...
Y después, el huevo bien hecho, tipo...
对我来说，我喜欢荷包蛋。
Para mí me gusta el huevo poche.
荷包蛋。
El huevo poche.
做荷包蛋是多么困难啊。
Qué difícil que es hacer el huevo poche.
致命的。
Fatal.
我喜欢荷包蛋，但也有人喜欢炒鸡蛋。
A mí me gusta el huevo poche, pero hay gente que le gusta el huevo revuelto.
但我爱它...
Pero a mí me encanta...
做两件事。
Haz dos cosas.
小果汁，鳄梨，脆脆的，面包，小奶酪，哦。
El juguito, la palta, el crocante, el pan, el quesito, oh.
丸，我喜欢烤鸡蛋。
Maru, a mí me gusta el huevo a la chapa.
鸡蛋放在盘子里。
El huevo a la chapa.
烤鸡蛋会是什么样子？
¿Cómo sería el huevo a la chapa?
盘子很烫，泼了点橄榄油，爆米花，爆米花，鸡蛋。
La chapa bien caliente, chorrito de aceite de oliva, pop, pop, huevo.
蛋。
Huevo.
当你回家时，我会为你做的。
Cuando vengas a casa, te hago.
列表。
Lista.
还有罗斯蒂爸爸。
Y Papa Rosti.
哦，我现在想去你家，Maru。
Ay, quiero ir a tu casa, Maru, ya.
丸丸，丸丸，丸丸。
Maru, Maru, Maru.
我喜欢这个，罗斯蒂爸爸。
Eso me encanta, Papa Rosti.
当我去你家的时候我已经知道我想做什么了。
Yo ya sé qué quiero hacer cuando vaya a tu casa.
是你教我的吗？
¿Qué me enseñes?
那？
¿Qué?
这是我一直以来最喜欢的甜点，因为是我祖母做的，她还给了它一个吻。
Es mi postre favorito de toda la vida porque lo hacía mi abuela, que le mandó un beso.
我从来没有在任何地方找到过它。
Y que nunca lo encuentro en ningún lado.
这就是浮空岛。
Es la isla flotante.
哦！
¡Oh!
啊。
Ah.
鸡蛋也不少吧？
Es mucho huevo también, ¿no?
非常清楚。
Mucha clara.
很多蛋白和鸡蛋。
Mucha clara y huevo.
这很好。
Está buenísimo.
这是可爱的！
¡Qué rico!
是的是的。
Sí, sí. Soy especialista.
哦真的吗？
¿En serio?
他们喜欢在我家里。
En mi casa les encanta.
搭配沙巴雍或英式奶油。
Con un sabayón o crema inglesa.
英国奶油。
Crema inglesa.
哇，看看那个蛋糕是什么。
Uy, mirá lo que es esa tarta.
不，伙计们，看在上帝的份上。
No, chicos, por Dios.
不，你看到那个蛋糕是什么了吗？
No, ¿viste lo que es esa tarta?
不，我不敢相信。
No, no puedo creer.
我也有一块。
Tiene un pedazo yo también.
不，这太巨大了。
No, esta es tremenda.
不，不，但是看看这个的颜色。
No, no, pero mirá los colores de esto.
不，不，伙计们。
No, no, chicos.
知道吗？
¿Viste?
这很疯狂。
Es una locura.
太棒了。
Es tremenda.
不，伙计们，我简直不敢相信。
No, chicos, no lo puedo creer.
不，伙计们，我在这里过得很糟糕。
No, chicos, la estoy pasando muy mal acá.
贝尼和奥比也加入进来。
Y Beni y Obi, sumate.
这洋葱太不可思议了。
Esto de cebolla está increíble.
知道吗？
Viste?
极好的。
Increíble.
你怎么做呢？
¿Cómo lo hacés?
那个有红洋葱、白洋葱、费洛面团、奶油奶酪，看到了吗？
Ese tiene cebollas coloradas, cebollas blancas, masa filo, queso cremoso, ¿viste?
是的。
Sí.
奶油奶酪，磨碎奶酪。
El queso cremoso, queso rallar.
和鸡蛋。
y huevos. Pero es tipo masa de tarta, ¿no?
菲洛时间。
Masa filo. Ok.
这是馅饼面团。
Es masa de strudel. ¿Viste lo rico que es?
是的，脆皮王。
Sí, rey crocante.
我想告诉对岸的所有人，我们要停留一段时间。
Quiero contarle a toda la gente que está del otro lado que nos vamos a quedar un ratito
今天更多的是室友，因为事实是我们有一个
más hoy en roomies porque la verdad que tuvimos un
程序。
programón.
所以，如果你想利用
Así que, si quieren aprovechar
如果你想借此机会问 Maru 一个问题，就像我刚才问他关于律师的问题，但是有什么问题，有什么问题，请利用我们 Roomies 厨房里排名第一的事实，所以 11 55 60 19 44，或者你也可以在 Instagram 上交流，提出你的问题，你看到人们总是有问题要问，利用 Maru，桌子上的一个人，问它。
Si quieren aprovechar para hacer alguna consulta a Maru, como lo que le pregunté yo recién del abocado, pero algo, alguna cuestión, aprovechen que tenemos a la número uno de la cocina acá en Roomies, así que 11 55 60 19 44, o se pueden comunicar por Instagram también, hagan sus consultas, viste que uno siempre tiene una preguntita por ahí para hacer, aprovechen que se la saca Maru, alguien de la mesa.
你有什么问题要问Maru吗？
¿Tienes alguna pregunta para Maru?
为什么维泰尔多内斯只在圣诞节吃？
¿Por qué el viteldonés solo se come en navidad?
精确的！
¡Exacto!
巨大的。
Tremendo. ¿Viste que hay esas costumbres?
疯王？
¿Rey loco? O el pan dulce, ponele.
和甜面包一样，我把它从组里拿出来。
Igual el pan dulce, yo lo saco del grupo.
你没试过我的！
¡No probaste el mío!
如果你做饭，我会尝试一切。
Si lo cocina vos, yo pruebo todo.
我觉得手持甜面包一定很不可思议，很美观。
Siento que el pan dulce de mano debe ser todo increíble, todo estético.
今年我也用巧克力做了。
Este año lo hice con chocolate también.
因为这些人不喜欢干果，
Porque a este que es gente que no le gusta las frutas secas,
所以我在上面加了巧克力片和白巧克力涂层。
entonces le metí pepitas de chocolate y arriba un baño de chocolate blanco.
不，当它做得很好并且......
No, cuando está bien hecho y es...
我不知道，我们做了多少甜面包，数量巨大。
No lo sé, la cantidad de pan dulce que hicimos, tremendo.
你知道什么让我着迷吗？
¿Sabes lo que me intriga?
伙计，你，Maru，是个烹饪界的佼佼者。
Tipo, vos, Maru, sos una persona que es, sos una eminencia en lo que es cocina.
你最喜欢的菜是什么？
¿Cuál es tu plato favorito?
因为你似乎厌倦了总是吃同样的东西或你煮的东西。
Porque te ves estar cansada de comer siempre lo mismo o lo que vos cocinas.
我对饮食很基础。
Yo soy muy básica para comer.
非常好。
Muy bien.
我真的很喜欢蔬菜，喜欢任何类型的蔬菜。
Me gustan mucho las verduras, como cualquier tipo de verdura.
我喜欢制作精良的南瓜拉比奥，里面有穆萨雷拉。
Y a mí me encantan los rabioles bien hechos de calabaza con musarela dentro.
床垫上铺有槟榔、橄榄和帕尔马干酪。
En un colchón de arécula, oliva y queso parmesano.
那是我最喜欢的菜。
Ese es mi plato favorito. Me encanta.
对我来说这就像相扑。
Me parece el sumo.
你最喜欢做的菜是什么，也就是说，做饭，做饭？
¿Cuál es tu plato preferido de hacer, o sea, de cocinar, para cocinar?
就像我告诉你的，当你有这么多孩子，这么多人来我家时，我玩得很开心
Es como te decía, cuando tenés tantos hijos y viene tanta gente a mi casa, me divertí
伙计，我会做很多东西，那边有一张桌子，我会做各种各样的东西，你明白吗？
cocinar un montón de todo, tipo, por ahí hay una mesa y cocino variado, ¿entendés?,
因为我不知道，你喜欢的是意大利烩饭，而不是你面前的那个。
porque por ahí a vos te gusta, no sé, el risotto y al que tenés enfrente no.
所以这就是我最大的职责，因为我喜欢付出更多。
Entonces como que ahí es como mi máximo deber como más disfruto de dar muchos
菜肴，每个人都很高兴，你看这总是因为米兰人
platos y que todo el mundo esté contento viste que siempre porque las milanesas
他们永远不会失败，很少有人告诉你我不喜欢米兰人
nunca fallan, es rarísimo que alguien te diga che no me gusta la milanesa
烘烤，在那不勒斯沙登肉烤箱中烘烤，然后我喜欢如何
al horno, al horno napolitano de carne de sardón y después disfruto de como
不同的东西，让你惊讶地穿着，因为他们来吃饭并输入“哎呀”
diferentes cosas y sorprender viste pues vienen a comer y tipo uy para
不，我要这个，我要这个，明白吗？
No, quiero esto, quiero esto, ¿entendés? Como que me copa hacer esas mesas con muchas opciones.
Maru，你是否有一个你否认的食谱，所有人都说，做，做，然后你说，不是这样吗？
Maru, ¿y tenés alguna receta que la desmentís así, que toda la gente dice, la hace, la hace y decís, no es así?
就像，你没有任何食谱吗？
Es como, ¿no tenés ninguna receta?
不，我总是喜欢告诉他们我的食谱，你看到我很小的时候就开始在 Utilísima 做食谱并告诉他们。
No, como que me gusta contar mis recetas siempre, viste que empecé muy chica a estar en Utilísima y hacer las recetas y decirlas.
你已经告诉了一切。
Ya contaste todo.
我已经告诉了一切。
Y ya conté todo.
所有的秘密。
Todos los secretos.
但他们可能不会出来，因为有时手会改变，练习或你里面的人在外面......
Pero puede pasar que no se salgan porque a veces las manos cambian o la práctica o los tipos esos que tenés adentro que por ahí...
不是因为不想说而不说，是因为……
No es que no lo decís porque no querés, porque...
不，但我也明白戈迪所说的，有道理。
No, pero entiendo lo que dice el Gordi también, hay un punto.
有很多食谱都说好，这是这样完成的，它是这样完成的，它是这样完成的
Hay muchas recetas que por ahí dicen bueno esto se hace así, se hace así, se hace así
人们已经把它融入到了他们的家中，他们就这样做了，这就是他们要说的
y la gente lo tiene tan incorporado en sus casas que lo hace de esa forma y que por ahí va a decir
嘿，不是那样的。
Che, no es tan así.
但是什么样的呢？
Pero, ¿tipo qué?
我不知道，我知道什么。
No sé, qué sé yo.
啊，好吧，有一天我身上发生了一些……米兰式的事情。
Ah, bueno, otro día me pasó algo que... tipo milanesas.
我的米兰人，我一生都是鸡蛋面包屑。
Yo la milanesa, toda mi vida, es huevo pan rallado.
当然，显而易见。
Claro, obvio.
也就是鸡蛋面包糠。
O sea, huevo pan rallado.
可以加香菜，大蒜，任何你喜欢的东西
Le podés poner perejil, ajo, lo que quieras,
但鸡蛋面包屑。
pero huevo pan rallado.
我在巴塞罗那找到了一个女孩，她让它们变得不同。
Y encontré una chica en Barcelona que las hacía distinto.
我称它为面包屑、鸡蛋面包屑。
Le decía pan rallado, huevo pan rallado.
哦，双倍。
Ah, el doble.
当然可以，但是……
Claro, pero...
但它粘得住吗？
¿Pero se pega?
当然，他们分开了，你明白吗？
Claro, se le separaban, ¿entendés?
当我油炸它时，打字，它使它像床垫一样，但不是。
Cuando la freía, tipo, le hacía como un colchón y no.
而且不粘在一起？
¿Y no queda pegadito?
不，如果我们击中那个脱落的那颗，那就不行了。
No. Si le damos a esa que se despega, no va.
不不不。
No, no, no. A mí me pasa eso.
所以，就像你说的那些话一样，
Entonces, como esas cosas que decís,
哎呀，肉欲！
¡uy, carnal! Nunca en mi vida había escuchado hacerlas así.
但是，嘿，是的，还有一些菜肴......
Pero bueno, sí, hay platos que también...
有些美食会随着时间的推移而演变，明白吗？
Hay cocinas que van evolucionando con el tiempo, ¿viste?
因为奶油少了，
Por la que tienen menos crema,
你从他们身上拿走了一些东西，你又给他们投入了更多。
les vas sacando cosas, les vas poniendo más.
有些食谱是传统的，有些则是不断发展的。
Hay recetas que son tradicionales y otras que van evolucionando.
您如何在您的场所中做到这一点？
¿Y cómo haces en tus locales?
您是否一直放入新食物以及何时放入新食物
¿Pones nueva comida todo el tiempo y cuando ponés nueva comida
你以前试过这个食谱一千次吗？
la probás mil veces la receta vos antes?
或者你怎么做？
¿O cómo haces?
不，我有点意识到这一点，明白吗？
No, como que yo me doy cuenta, ¿viste?
或多或少都是相辅相成的。
Más o menos las cosas que combinan.
好的。
Ok.
或者你把它扔掉并说：
O medio que lo tirás y decís,
是的，让我们看看发生了什么，我想看看人们怎么说。
sí, a ver qué onda, quiero ver qué dice la gente.
让我们看看你是否喜欢。
A ver si le gusta o no le gusta.
然后你把它留在那里。
Y ahí lo dejás.
虐待，你知道什么，最大的人会生气
Abuse, que vos conocés, el más grande se enoja
因为那是我做菜的地方
porque por ahí hago platos
我不给它们加注释。
y no los anodo.
事情就是这样开始的。
Y así se empieza.
妈妈，是你写的，但从现在开始我要写下所有的字母。
Mamá, el que hiciste, pero de ahora en más yo voy a anotar todas las letras.
啊，你做了这道菜，结果就在那里，你忘了你是怎么做的。
Ah, hacés el plato, está el resultado y vos te olvidaste cómo lo hiciste.
当然，有一天...
Claro, por ahí un día…
一枪。
One shot.
清除。
Claro.
你告诉我的是真的，因为后来你想重复它，然后你就忘记了。
Y es verdad lo que me dices, porque después por ahí lo querés repetir y te olvidás.
清除。
Claro.
而且当然。
Y claro.
有一天，他和他所有的朋友在一起，我做了一个 Wolfkinder 芝士蛋糕。
Un día estaba él con todos sus amigos y hice un cheesecake de Wolfkinder.
现在他们问我，你大概明白我把小女孩的食谱留在哪里了
Y ahora me preguntan, tipo como que entendés donde dejé la receta de la chiquita poquita
他是个男人，你明白吗？
y era tipo, ¿entendés? era riquísimo porque era vasita casera y todo y lo único es que
善良的鸡蛋融化了，就像一顿丰盛的大餐。
el huevito kinder derretido y era como un gustito espectacular.
昨天我带着一个非常脆的乳清干酪蛋糕回家，我把乳清干酪填满了
Ayer llegué a casa con una torta ricota bien crujiente en la masa y rellenito la ricota
卡连特。
caliente.
然后他开始吃并告诉我，这个食谱，你现在必须写下来。
Entonces la empezó a comer y me decía, esta receta, esta la tenés que anotar ya.
你写下来了吗？
¿Y la anotaste?
啊！
¡Ah!
丸！
¡Maru! ¡Ah!
这就是为什么他现在正在制作节目，以便记录一切。
Por eso ahora está haciendo los programas para que quede todo grabado.
什么是乳清干酪蛋糕？
¿Cuál es la torta de ricota?
不，不。
No, no. La torta de ricota.
它必须是一个好的意大利乳清干酪。
Tiene que estar una buena ricota.
尽管如此，生活中还是有一些我不喜欢食物的事情。
Igual, hay pocas cosas en la vida que no me gustan de comida.
像什么？
¿Cómo que?
肝脏。
El hígado. Nada más.
语言。
La lengua.
不，我喜欢这种语言。
No, la lengua me gusta.
油条。
Buñuelo.
例如，有一天我们让从未吃过 Locro 的卡罗拉（Karola）尝试一下。
El otro día le hicimos probar a Karola, que nunca había comido locro, por ejemplo.
洛克罗不错。
Locro está bueno.
但我觉得Maru的疯狂就在他身上。
Pero yo siento que el locro de Maru está en él.
作为电影院。
De ser cine.
和你的...
Con tu...
应该已经加载了吧？
Debe ser cargadito, ¿no?
是的，我喜欢把一切都投入到这些事情中。
Si esas cosas me gusta ponerle todo.
里面有一个 Kit Kat。
Un kit kat adentro.
就像你突然告诉我，嘿，我是素食主义者，我关心你有完美的菜肴。
Así como de repente me decís, che, soy vegetariana vegana y me reocupo que tengas tu plato perfecto.
哦不，丸，真是太高兴了，上帝。
Ay no, Maru, qué placer, Dios.
哪个是？
¿El qué es? Me gusta ponerle todo.
五月一日。
El primero de mayo.
我们5月1日在这里做。
El primero de mayo hacemos acá.
去工作。
Vayan a laburo.
我们在街上分发，伙计们。
Y repartimos en la calle, chicos.
你喜欢煮得咸一点还是甜一点？
¿Y te gusta cocinar más salado o dulce?
我喜欢甜食，因为它更有创意。
Me gustan los dulces porque es como más creativo.
当然，看看蛋糕是什么，我是说。
Claro, mirá lo que son las tortas, o sea.
然后我变冷了，早上咸味抓住了我，我一边跑一边说，我今天煮什么，我煮什么？
Después me copo, por ahí, el salado me agarra la mañana, estoy corriendo y digo, ¿qué cocino hoy, qué cocino?
我打开斜坡，开始接管，我对自己感到惊讶，因为我超越了它。
Y abro la ladera y me empiezo a copar y me sorprendo de mí porque me copé.
但对我来说有点难...
Pero como que me cuesta...
这是一件非同寻常的事情。
Eso es algo extraordinario.
这是另一回事。
Es otra cosa.
看到有人做饭，而你打开冰箱，做晚饭，然后说，这是非常神奇的事情
Es muy mágico ver a alguien que cocina y que vos abrís la heladera y le das a la cena y decís
我必须订购送货，因为没有东西
Tengo que pedir delivery porque no hay nada
突然，一个做饭的人打开冰箱，给你做了一盘我不知道的菜，只是米饭。
Y de repente alguien que cocina abre la heladera y te hace un plato de no sé, arroz simplemente
但味道非凡，姐姐也是一名厨师
Pero con un sabor que es extraordinario, mi hermana también es chef
每次我去他家，无论是顺利还是加速，我的意思是我很累，所以
Y cada vez que yo voy a su casa, bien o acelando, o sea voy muy cansado tanto
我吃得令人难以置信，也就是说，我的身体状况恢复得更好
Como increíblemente, o sea, vuelvo ya mejor físicamente
因为你每天吃的都是家里做的东西。
porque todos los días se come algo que se cocina en casa.
当然，完全可以。
Claro, total.
而且它更健康。
Y es mucho más sano.
是的，总共。
Sí, total.
但创造力从来都不是，也就是说，它就像你看到的超越了现有的东西。
Pero la creatividad nunca, o sea, es como que ustedes ven más allá de lo que hay.
是的。不，而且，想想我有几千块吃的，所以，你看，有时候，我该怎么办？
Sí. No, y aparte pensá que yo tengo miles a comar, entonces, viste, a veces que, ¿qué hago?
什么都没有，然后你出现了，就像你看到的那样，你开始了，你，你，你，你。
Y nada, después te surges, como que ves y empezás tú, tú, tú, tú, tú.
结果总是，哦，这有多好，然后我就忘记了食谱。
Y siempre resulta, uy, qué bueno es esto, después me olvido la receta.
不，好吧，这就是原因，我说。
No, bueno, por eso, digo.
他们总是相信我，妈妈，你所做的很棒。
Siempre me creen, ma, qué bueno lo que hiciste.
你尝试一下，孩子们的有趣之处在于他们喜欢尝试不同的事情。
Y vas probando, lo divertido de los chicos es que les gusta probar cosas distintas.
然后他们把我打碎了。
Entonces ahí me esplasionan.
哦，享受自制的食物，因为事实是
Ah, y que disfruten de la comida casera, porque la verdad es que
我告诉你，我已经在布宜诺斯艾利斯生活了 10 年了，我必须习惯送货
te lo digo yo, que ya hace 10 años que vivo en Buenos Aires, me tuve que acostumbrar al delivery
一旦你有能力打电话，你下订单，它就到达了，这是不一样的。
y una vez que tienes la facilidad de llamar, pediste, llega, no es lo mismo.
当我去朋友家为他们的父母做饭或者当我返回科尔多瓦时
Yo cuando voy a la casa de mis amigos y cocino a sus papás o cuando vuelvo a Córdoba
我见到了我的家人，我看到他们为我做饭，米兰人......
y me encuentro con mi familia y veo que me cocinaron y que la milanesa...
他们把它从烤箱里拿出来，对吗？
la sacan del horno, ¿no? Me la trajo el chabón, digo, qué lindo eso, y...
这是最
Es la más.
多么华丽啊。
Qué hermoso.
不，此外，那天我们记录了食物的气味，你看到，自制的，你正在做饭。
No, aparte, ese día que grabamos acerca del olor a comida, viste, casera, que estás cocinando.
哦，这是真的。
Ay, es verdad.
这是，这是，这是史诗般的，你看，在房子里，你一进去，气味多香啊！
Es, es, es épico, viste, en la casa, entras, ¡qué rico el olor! ¿Entendés?
是的，我喜欢食物的味道。
Sí, amo el olor a comida.
以及如何处理这个问题，你知道调味品，那些有的东西
¿Y cómo manejarse el tema de, vos sabes los condimentos, las cosas que tienen
还有食物问题，无论健康还是不健康，对于孩子来说，我的意思是，你如何抚养他们？
y el tema de la comida, saludable, no saludable, con los niños, digo, cómo los crías?
我做饭，它们很小。
Y cocino, que son chiquitos. Tengo uno, es un gordi, que se tienta con todo.
但是，是的，我认为，对我来说，学会平衡地吃所有东西是件好事，
Pero sí, creo yo, para mí está bueno aprender a comer de todo, con equilibrio,
我喜欢你喜欢一切。
y me copa que les guste todo. Por ejemplo, en mi casa les gustan todas las verduras,
他们喜欢肉、鱼，我有一个，苏菲，她不吃东西，但是
les encanta la carne, el pescado, que yo tengo una, Sophie, que no come, pero
其他人什么都吃，他们喜欢它
los demás comen de todo, les encanta
在我看来，平衡才是最重要的，你看
y me parece que el equilibrio es lo que va, viste
什么都能吃，明白吗？
poder comer de todo, ¿entendés? como
所有类型的面粉、所有类型的蔬菜、所有类型的肉类、水果
todo tipo de harinas, todo tipo de verduras, todo tipo de carnes, frutas
这很有趣，而且对你、对你的生活、对未来、对任何人都有好处。
Es como divertido y está bueno para vos, para tu vida, para el futuro, para cualquier
你去的情况，你看到，突然我想起我有一个就像
situación que vas, viste, que de repente yo me acuerdo que yo tengo una que era como de
一切，但她还小，她什么也没吃，有一天，一位朋友来到家里，回来了，
todo, pero era chiquitina, no comía nada, y un día va a la casa un amigo y vuelve,
盖伊三岁了，我说发生了什么事？
tipo tenía tres años, y digo ¿qué pasó?
奶奶告诉我，他们去我家是因为我不喜欢那里的食物，我想
La abuela me dijo que me fueron a mi casa porque no me gustaba la comida, y creo que
你知道这有助于他学习，就像他错过了午餐计划一样，因为
entendés que le sirvió para aprender, como que se perdió el plan del almuerzo porque
很乱，我什么也没吃。
era un embollo, no comía nada.
但他并没有任性地吃东西，他什么也没吃。
Pero no comía de caprichoso, no comía nada. Pan, queso, leche.
基础。
Lo básico.
是的，我的意思是，在我身上发生过很多事情，人们告诉我，妈妈，我喜欢肉馅卷饼，但用的是购买的面团。
Sí, o sea, me pasó mucho que me decían, mamá, me gustan las empanadas, pero con la masa comprada.
我正在做更多的面团，我正在审查它。
Y yo más estaba haciendo la masa, me repasaba.
因为他们去了另一家，在那里吃了其他的肉馅卷饼，你明白吗？
Porque iban a otra casa y por ahí comían otras empanadas, ¿entendés? Otro gusto.
Maru，对于所有像我这样的人，这些人问，你能想到什么食谱？
Maru, y para toda la gente como yo, esta gente que pide, ¿qué receta por ahí se te ocurre?
你能说什么？
¿Qué podés decir? Escuchen, cómprense esto, esto, esto y les resuelvo la vida.
你感觉怎么样？
¿Qué sentís? Y no sé, algo que por ahí, el otro día veía por ejemplo que había una receta de fideos con atún, veía, y la mostraban y digo, esto puede ser, esto puede ser que vaya.
是的，或者我也看到它们和西兰花一起吃。
Sí, o los veo con brócoli también.
还。
También.
是的，沙拉配面条很好吃。
Sí, están buenas las ensaladas con fideos.
沙拉配面条。
Las ensaladas con fideos.
我可以说是这样。
Puedo decir que eso va.
如果我在周日做面条，我会把它们放在……我把它们放在那儿，然后拿出来……
Si yo me hago los fideos un domingo, los guardo en un... los guardo, los tengo ahí y los voy sacando por...
我想，一切都很酷。
Yo soy como, todo fresquito. No me gusta guardar mucho, como que me gustas.
当然是Maru，但你是厨师。
Claro Maru, pero vos sos cocinera.
只有Maru，你必须发怒。
Solo Maru hay que, hay que frizar.
是的，丸，当然。
Sí Maru, claro.
你知道我做什么，Maru，我从杂货店买了小托盘，有时我把它们冷冻在冰箱里或存放起来，
Yo sabes lo que hago, Maru, tengo las bandejitas de la verdulería, las tengo a veces congeladas en el freezer o guardadas,
这样我就可以做所有的事情，因为我可以做酱汁，或者我可以做面条，或者我可以做，我不知道......
y con eso hago de todo, porque puedo hacer salsas, o puedo hacer fideo, o puedo hacer, no sé...
那些有玻璃的？
¿Las con glas?
是的当然。
Sí, obvio.
是的，例如，我不介意人们吃东西......
Sí, por ejemplo, yo no me banco que la gente coma...
我知道有品牌，但是番茄罐头和酱汁，你明白吗？
Sé que hay marcas, pero la lata de tomate y la salsa, ¿entendés?
就像你自制酱汁一样，这是愚蠢的。
Como que haces la salsa casera, es una pavada.
克拉罗、马鲁.
Claro, Maru.
那件事发生了根本性的变化。
Esa cosa cambia radicalmente.
我们不取出番茄酱。
No sacamos la salsa de tomate.
当你这样做、发帖时，它就会发生根本性的变化。
Es que cambia radicalmente cuando la hacés, posta, o sea.
或者输入蛋糕。
O tipo la tarta.
哦，Maru，我来这里是为了有一天我们可以聚在一起，给彼此一些建议，
Ay, Maru, estoy para que algún día nos juntemos y nos tires algunos tips,
有点像番茄酱。
tipo así, como la salsa de tomate.
是的。
Sí.
或者土豆泥。
O el puré de papas.
嗯，不，不是土豆泥和盐。
Bueno, no, el puré de papa y saltaño no.
所以果泥厨师，这些日子......
O sea que el puré chef, los días...
我的大儿子曾经并且仍然喜欢果泥厨师，狂热的。
A mi hijo más grande, le encantaba y le encanta el puré chef, fanático.
然后有一天我在超市，你看到，当我进入超市时，人们会看我拿了什么，什么东西。
Entonces un día estaba en el super y viste, cuando yo entro en el super, la gente me mira qué agarro, qué cosas.
不，但丸抢走了那个酱汁，我必须抢点别的东西。
No, pero Maru agarró esa salsa, yo tengo que agarrar otra cosa.
当然，或者你看到了，我要去抢水果，人们正在看我买什么，我如何触摸它，你看到了秃头。
Claro, o viste, voy a agarrar la fruta y la gente está mirando que compro, cómo lo toco, viste el pelón.
所以我去了，那个家伙就像在那里试图寻找厨师泥，但我确保没有人看着我，明白吗？
Entonces fui y tipo estaba como ahí tratando de buscar el puré chef, pero miro que nadie me mire, ¿viste?
因为它不像......然后存储库抓住了我，你明白吗？
Porque no es como... Entonces me agarraron los que repositan, ¿viste? Todos.
他说，我不敢相信他会给你带来狗粮。
Y me dice, no puedo creer que te está llevando esa comida para perro.
我说我儿子是这个家伙的粉丝。
Digo que mi hijo es fanático al tipo.
当然，我有一只小狗。
Es que tengo un cachorro, claro.
正如我所解释的？
¿Cómo te explico?
清除。
Claro.
孩子很喜欢。
El pibe le encanta.
你想要我做什么？
¿Qué querés que haga?
总是买。
Siempre compra.
卡萨雷罗，木刀。
Casarrero, cuchillo de palo.
你有没有遇到过有人给你带来惊喜的事...
¿Te pasó que te sorprendan tipo...
我不知道，他们邀请你去吃饭，他们用一道非常基本的菜让你大吃一惊，比如
No sé, te invitan a una comida y te sorprendieron con un plato muy básico como por ejemplo
果泥？
un puré?
是的，重新。
Sí, re. Es que yo soy básica.
我的意思是，当我去某个地方吃饭时，这让我很紧张
O sea, me pone nerviosa que cuando voy a comer a un lado,
人们想，哦，Maru 来了，他们站在领取报酬的一边，他们感到紧张。
la gente piense, uy, viene Maru, están aquel lado de cobrar, se ponen nerviosas.
哦没问题。
Ah, claro.
我拒绝。
Digo, no.
哦，Maru，如果你要来，请告诉我三个月。
Ay, Maru, a mí avísame con tres meses si vas a venir.
我会让你进去一点，就这样，再见。
Yo te hago una entrañita y listo, chau.
清除。
Claro.
这更容易。
Es más fácil.
Cachete在这里打破了它。
Cachete la rompe acá.
他伤了她。
Le la rompe.
不，但我是火。
No, pero yo soy fuego.
我什至不知道如何做这一切。
Yo todo esto no sé ni cómo se hace.
我的意思是，我的祖母恨我到死，因为我吃了她一勺蛋糕。
O sea, mi abuela falleció odiándome porque le comía una cucharada de torta
被家人逼迫。
obligado por la familia.
但我的一切都是甜蜜的...
Pero yo todo lo que es dulce...
同样的事情，我要向她证明，因为她就是她，因为我尊重她、爱她，
Lo mismo, le voy a probar porque es ella y porque la respeto y la quiero,
但你根本没有诱惑我。
pero no me tientas nada.
啊，罗杰尔。
Ah, el Rogel.
我改变了，我已经用这个吃了50块奶酪了。
Yo cambió eso, me comí ya 50 cositas de queso con esto.
我是说，我想要蛋糕，我已经拿到了另一个，
O sea, la tarta me la quiero entrar, ya le entré al otro,
但凡是甜的东西...
pero todo lo que es dulce...
对于丸，我问你一个问题。
Para Maru, te hago una pregunta.
我看到当你把罗杰带来时，他非常巨大。
Vi que cuando trajiste al Rogel era muy gigante.
你最大的成就是什么...
¿Cuál fue tu máximo logro en la...
你做的最大的一个？
el más grande que hiciste?
我的意思是，它有多重？
O sea, ¿el de cuánto pesaba?
卡尔德科蒂的。
El de Caldecotti.
伙计们，我不知道，那是...
Chicos, no sé, era...
卡尔德科蒂太糟糕了。
Caldecotti era tremendo.
当你采取？
¿Cómo lo llevas? ¿Un flete?
不不不不。
No, no, no, no.
小心它不要跌倒，不要游泳。
y tengan cuidado que no se caiga, que no nada.
是的，太棒了。
Sí, tremendo.
这是巨大的，伙计们。
Era enorme, chicos.
没有，但是我看到了...
No, pero yo lo vi...
那天我穿了一套白色的西装...
El otro día tenía un jopo de blanco...
不，但是朋友们，你们不明白 Candy Coty 是什么。
No, pero amigos, no entendés lo que era el de Candy Coty.
不不不，这是类型...
No, no, era tipo...
Candy Coty 的桌子很大。
El de Candy Coty era una mesa gigante.
朱莉·普恩特也是如此。
Y el de Juli Puente también.
我也看到了，我也吃了。
Que también lo vi, también lo comí.
伙计们，Maru Botana 的红色正在追我，别打扰我。
Chicos, me persigue el rojén de Maru Botana, déjame en paz.
够了，Maru Botana，你已经……
Basta, Maru Botana, ya te...
我已经看到了。
Ya lo vi.
我已经看到你了，Maru Botana。
Ya te vi, Maru Botana.
糖果科蒂狩猎，规模宏大。
Cazamiento de Candy Coty, enorme.
突然有一天我来到这里，我也在这里看到了它。
De repente, el otro día vengo acá, lo veo acá también.
周末，在朱莉·普恩特的婚礼上，另一个罗杰尔出现了。
El fin de semana, en el casamiento de Juli Puente, otro Rogel.
爱人，在你的婚礼上，它会...
Amor, en tu casamiento va a estar...
确认了，就是这样，检查过了。
Confirmado, ya está, chequeado.
是一款大家都喜欢的蛋糕。
Es una torta que a todo el mundo le gusta.
很漂亮，罗杰尔。
Es hermoso, Rogel.
我和布朗尼。
Yo con un brownie.
巧克力加冷冻勺，我就完成了。
El chocolate con una bocha helada, ya estoy.
很简单。
Es simple.
Maru Botán 的争议性问题。
Pregunta polémica para Maru Botán.
让我们看看，我想看看你是否还有更多的答案。
A ver, quiero ver si tenés más a contestarla.
不，停下来，呃。
No, pará, eh.
不要那样。
No seas así.
如果我要问他，我就会问他。
Si se la voy a preguntar, se la voy a preguntar.
我喜欢。
Me gusta.
不知道你们和品牌有没有协议，
Yo no sé si tenés acuerdo con la Marca o no,
但我想知道真相。
pero yo quiero saber la verdad.
因为整个夏天人们都在谈论一些事情。
Porque todo este verano la gente estuvo hablando de algo.
那？
¿Qué?
这件事像病毒一样传播开来，到处流传，
Que se hizo viral, que dio vueltas por todos lados,
去布宜诺斯艾利斯花了多少钱
que costaba que llegue a Buenos Aires,
我当时在马德普拉塔。
estaba en Mar del Plata.
它确实像病毒一样传播开来，每个人都吃了它，我们在这里尝试过，有些人比其他人更喜欢它。
Sí hizo viral, todo el mundo lo comía, lo probamos acá, a algunos les gustó un poquito más que a otros.
哦，我刚刚明白了。
Ay, recién entendí.
哎呀，停下来。
Ay, pará.
我们对马德普拉塔 alfajor 有何看法？
¿Qué opinamos del alfajor de Mar del Plata?
你必须诚实，对吧？
Tenés que ser sincera, ¿eh?
我真的很喜欢加盐的东西。
Me gustan mucho las cosas con sal.
是的。
Sí.
他们带我过来。
Me copan.
阿尔法霍尔人用盐说话。
Los alfajores hablen con sal.
拉斯饼干。
Las cookies.
当然，我喜欢巧克力和盐的混合物。
Claro, me encanta la mezcla de chocolate y sal.
所以，当所有疯狂的事情发生时我并不在场。
Entonces, yo no estaba cuando fue toda la locura.
显然，我来了并做了这些事情。
Y llegué y los hice, obvio.
我抓起菜谱说，我要做。
Agarré la receta y dije, lo voy a hacer.
但是食谱在哪里呢？
¿Pero por dónde está la receta?
那？
¿Qué?
告诉我你带了什么...
Decíme que trajiste...
结果好一百个月了！
¡Le salió cien meses mejor!
但你尝试过原来的。
Pero probaste el original.
不要尝试。
No lo pruebe.
不好了。
Ah, no.
不？
¿No?
哦，你试过了。
Ah, probaste el tuyo.
你只是一个假设，Maru Botana。
Eres un asumo, Maru Botana.
我爱你，玛鲁。
Te amo, Maru.
玛鲁，我爱你。
Maru, te amo.
男孩们，不，他们告诉我，很多人告诉我，它很咸。
Los chicos, no, me dijeron, muchos me dijeron que es muy salado.
也许在我的房子里，我带来的那个，因为我把盐放进去，你看，离开这里，
Y igual yo en mi casa, el que yo llevé, porque tipo le pongo la sal, viste, sal de aquí,
我那里有一点，他们告诉我，我的女儿们在里面放了更多的盐，就像她们喜欢的那样
que tengo ahí un poquito, y me dijeron, mis hijas le ponían más sal, como que le gustaba
更咸。
más salado.
好的。
Ok.
是的。
Sí.
我有点喜欢这种感觉，但我也不喜欢它如此自命不凡。
A mí, como que me gusta que se sienta, pero tampoco que sea tan pretonista.
不，一点点是的。
No, un toque sí.
不管怎样，你看到牛奶焦糖很重要并且中间有焦糖了吗？
Igual, ¿viste que el dulce de leche es importante y tiene en el medio ese caramel?
这是白巧克力。
Que es de chocolate blanco.
就像慕斯一样。
Como mousse.
知道吗？
¿Viste?
老实说，我不太明白。
Tanto no entendí, la verdad.
我我什么...
Yo, yo lo que...
我要让你...
Yo te voy a hacer para...
让我们来买手吧。
Vamos a traer y vamos a comprar la mano.
听着，有一件事，你承诺了很多你必须完成的事情，对吧？
Escucha, una cosa, yo te estás comprometiendo con muchas cosas que tenés que cumplir, ¿eh?
我对挑战不知所措。
Me copan los desafíos.
我告诉你，你要出来了，你要上广播了，那就是……
Te aviso que estás saliendo, estás saliendo al aire, o sea...
我喜欢挑战。
Amo los desafíos.
你答应了几个，甚至是我的结婚蛋糕。
Prometiste varias, hasta la torta de mi casamiento.
我带来了华夫饼...然后呢？
Yo traje los waffles... ¿Y? ¿Dónde está el...
啊，我，我实现了。
Ah, yo, yo lo cumplí.
你吃过撒丁岛菜吗？
¿Y sardo comiste?
我在等待。
Estoy esperando.
为了。
Para. Y yo quiero saber algo.
因为你讨厌一切，
Siendo como que odiás todas las cosas,
就像那包饼干，就像你更喜欢自己做所有事情。
tipo el paquete de galletitas, como que prefieres hacer todo vos.
您的孩子也喜欢您所做的一切吗？
¿A tus hijos les gusta también que hagas todo vos
或者有时他们用一包金块打你，你想自杀？
o a veces te caen con el paquete de pepitos y te querés matar?
不，pepitos 包裹不会进入我家，
No, no entran a mi casa los paquetes de pepitos,
但我确实知道有些人买它们并在学校吃。
pero sí sé que hay unos que se los compran y se los comen en el colegio.
显然，或者进行交换。
Obvio, o hace canje.
好的。
Ok.
完全可以，但是是的，不，不，这不适合我。
Totalmente, pero sí, no, no, no me va.
都是自制的。
Todo caserito.
你的孩子会做饭吗？
¿Cocinan tus hijos alguno?
不，他们去度假并告诉我更多如何制作这个以及食谱。
No, tipo se van de vacaciones y me dicen más cómo se hace esto, más la receta.
但不，他回家了，我给你做饭。
Pero no, que llegó a casa y te cociné.
疫情期间有人做饭晚了。
En pandemia había una que cocinaba después.
¿Y？
¿Y?
它仍然存在。
Quedó.
不，没有人，没有人。
No, nadie, nadie.
他没有继承这个能力。
No heredó la habilidad.
不。
No.
是的，在大流行期间我也做了一些活生生的事情，它就留在那里。
Si yo en pandemia hacía vivos también y quedó ahí.
一切，一切。
Todo, todo.
当你不想做饭的时候。
Y cuando no tenés ganas de cocinar.
我画了曼陀罗。
Pintaba mandalas.
不，如果如何。
No se come.
你可知道？
¿Sabes qué? No me pasa, es como parte de mi vida, me apasiona, tipo, no existe un día que no...
什么日子？
¿Qué día? No, no, hoy no toco la cocina.
不，我喜欢它，我的意思是，你明白吗？
No, me gusta, o sea, ¿viste? Como, no sé, vos hacés algo natural, como entrenar.
不，好吧，但是有些想法你不喜欢训练，或者我不知道，
No, bueno, pero hay ideas que no tenés ganas de entrenar o que, no sé,
我输掉了比赛，直到半小时前我还想自杀，
yo he perdido racing y hasta hace media hora quería suicidarme,
罗德里出来了，我已经恢复了体力，但是……
salió Rodri y ya recuperé la energía, pero...
然后你和戈麦亚一起来了，我的意思是，一切都在变得更好，但是......
Y después viniste vos con Gomea, o sea, que todo va mejorando, pero...
不，我好像就是这样……
No, es como que de eso soy como muy...
因为，我不知道，我喜欢它，它对我来说是自然而然的，我不强迫它。
porque, no sé, me gusta, me sale natural, no lo esfuerzo.
我不努力，这就是为什么我希望我的一个孩子喜欢它，
No lo esfuerzo, por ahí sí me encantaría que a uno de mis hijos le guste,
因为我想做很多事情和项目，我想，哦，但是哦，好吧。
porque quiero hacer un montón de cosas y proyectos y estoy tipo, ay, pero bueno.
好吧，你总是可以强迫他，反正什么也没有发生。
Bueno, siempre lo puedes obligar, igual, no pasa nada.
我，我的儿子，要去做饭。
Yo, mi hijo, vas a cocinar.
大家都做饭。
Todos a cocinar.
不，但吃东西是件好事，明白吗？
No, pero está un buen ador de comer, ¿viste? Es divertido.
听着，Maru，我们总是在这里谈论第一次约会。
Escucha, Maru, siempre acá hablamos de la primera cita.
我们总是面临着吃什么和不吃什么的问题。
Y siempre estamos con la cuestión esta de qué hay que comer, qué no.
许多人说寿司是可以的，但也有人说不是。
Muchos dicen que el sushi sí, otros que no.
意大利面，你最终会弄脏的。
La pasta, que terminás todo sucio.
不是炸玉米饼。
Tacos no.
第一次约会你有什么建议？
¿Qué recomiendas vos para una primera cita?
不，最好吃炸玉米饼。
No, mejor come el taco.
我总是吃炸玉米饼，但不，不，不。
Yo siempre comí tacos, pero no, no, no.
第一次约会，没有炸玉米饼。
Para una primera cita, tacos no.
秘密寿司，弗吉尼亚州。
The secret sushi, va.
但是停下来，告诉我你做了寿司，我就回家了。
Pero para, me decís que hacéis vos el sushi y allá me voy a ir a mi casa.
显然不，不，当他们给我做寿司时，我尊重他们，我喜欢吃寿司，我是
Obvio que no, no, al sushi lo respeto que me lo hagan y me encanta comer sushi y soy
重新拾荒者。
re catadora.
哟哈戈寿司。
Yo hago sushi.
他给了我很多承诺...
Me está prometiendo mucha...
真空寿司！
¡Sushi de vacío!
不，不，我有我姐姐的食谱。
No, no, tengo la receta de mi hermana.
我有我姐姐的食谱。
Tengo la receta de mi hermana.
真空寿司。
Sushi de vacío.
更重要的是，我吃了寿司，我还有电饭锅。
Es más, tuve un sushi y todavía tengo la arrocera.
在家专业。
Profesional en casa.
哦真的吗？
¿En serio?
这是一切的关键。
Es la clave de todo.
明显的。
Obvio.
醋与米饭的结合。
La combinación de vinagre con el arroz.
然后你只需要把它卷起来。
Después hay que enrollar nomás.
并且要有一把好刀。
Y tener un buen cuchillo.
还有好鱼。
Y buen pescado.
清除。
Claro.
当然，当然，当然。
Claro, claro, claro.
但事实是制作寿司需要五个...
Pero la verdad que hacer sushi tarda cinco...
是的。
Sí.
它们比排骨需要更长的时间。
Tardan mucho más que un costillar.
疫情期间的孩子们制作了寿司，但他们花了五个人。
Los chicos en pandemia hacían sushi, pero se les tardaba cinco.
不，但你必须把米饭做好，让它干燥。
No, pero tenés que hacer el arroz, dejarlo secar.
而且，在家里...
Y aparte, en la casa...
很晚了。
Targuísimo.
在Maru的家里，你要做多少件？
En la casa de Maru, ¿cuántas piezas tenés que hacer?
不不不。
No, no, no.
好吧，这就是为什么你必须这样做，因为如果你在没有扫描的情况下订购......
Bueno, por eso hay que hacer, porque si pedís sin escanque...
750块，白痴。
750 piezas, boludo.
不，太棒了。
No, tremendo.
寿司是串在棍子上的。
Es pedido de sushi un palo.
厨师做寿司的方式给我留下了深刻的印象
A mí me impactaba mucho cómo cocinaba sushi un cocinero
出现在美食家伊瓜霍身上。
que salía en el gourmet, Iguaho.
是的，破解。
Sí, crack.
不，但他要回家了，伊瓜霍要回家了。
No, pero viene a casa, viene a casa Iguaho.
啊。
Ah.
当然，停下来。
Y claro, para.
你不会这么做的，伊瓜霍。
No vas a hacer eso, Iguaho.
不不，伊瓜霍回家了，当然，他投了三球
No, no, Iguaho viene a casa, claro, se hace tres rolls
男孩们看着他说：
y los chicos lo miran y dijeron,
怎么了，伊瓜霍，还有一点吗？
¿qué onda, Iguaho, un poquito más?
这就是那个小入口。
Esa es la entradita.
是的，他不想再来了，他们给了他更多的面包卷。
Sí, no quiere venir más, le ponen más rolls.
嗯，伊瓜多开课。
Bueno, Iguado da cursos. Hice el curso de Iguado para hacer Sushi.
钥匙...
La clave...
你笑什么？
¿Por qué se ríe?
伙计们，Pancho 很生气，突然我们和 Maru Botana 一起提供建议
Chicos, los humos de Pancho, que de repente estamos con Maru Botana dando tips
他将提供个人小费。
y él va a tirar un tip de él personal.
我将为想要制作寿司的人提供一些建议。
Le voy a tirar un tip a la gente que quiere incursionar en hacer sushi.
关键是米饭和上好的白葡萄酒……
La clave está en el arroz y en un buen vino blanco, a la hora de...
我们都说了，你为什么还要重复呢？
Lo acabamos de decir, además, ¿por qué repite?
我们刚刚说过了！
¡Acabamos de decirlo!
就像你刚才说的，他后来问你一些事情的时候一样。
Es lo mismo que cuando después le pregunta algo que acaba de decir.
稻米温度。
Las temperaturas del arroz.
和温度，正确的。
Y las temperaturas, correcto.
我也做了一个小的。
Yo también hice uno chiquitito.
嗯，小家伙。
Bueno, chiquitito. Bueno, tenemos un audio para cerrar. A ver, vamos a ver algunos de los audios.
你好我爱你。
Hola, los amo. Amo a Maru, espero ansiosa su programa y quiero saber cuál es el secreto de la tortilla de papas.
它总是让我放下武装。
Siempre se me desarma. ¿Qué es? Los huevos, la papa, ¿cómo se hace?
我们要做土豆饼，土豆饼你必须有好的土豆，我用的，例如，对于一个普通的煎锅，放两个巨大的大土豆和两三个洋葱以及所有切片的，土豆也可以，然后锅里放足够的油，把土豆煎熟，盖上盖子，这样土豆就不会炸了，然后放入普通锅中，大约八个鸡蛋，放入锅中
Vamos a hacer tortillas de papa, las tortillas de papa hay que tener buenas papas, yo me agarro, por ejemplo, para una sartén normal, ponele dos papas enormes, grandes y dos o tres cebollas y bueno todos los fileteadas, la papa también, después las sartenadas con bastante aceite tipo que se cocine la papa, le pones una tapa para no que no se fría y después ponele para una sartén normal más o menos van ocho huevos y la pones en la sartén
到金属板，我喜欢它，你会看到的，所以我所做的就是让它
a la chapa y a mi me encanta va a ver entonces lo que hago es dejarla que se
把床单的一侧做好，然后我不会把它翻来覆去，我只翻一次，一切就都好了
haga bien a la chapa de un lado y después no la doy vuelta y vuelta, la doy solo una vuelta y quede todo
哦，多好吃啊！
Ay que rico! Otro audio por favor
大家好，我需要罗彻食谱，现在已经脱离主题的部分，
Hola chicos, yo necesito la receta del rocher, la parte que ahora ya le sacaron de tema,
拜托，因为昨天我真的很渴望它，直到我得到它我才停止
por favor porque ayer estaba antojadísima y hasta no conseguirlo no paré
好吧，这取决于你想要制作的数量，对于相当大的来说，它们是
bueno depende la cantidad que quieras hacer tipo para uno bastante grande son
加入14个蛋黄、1个鸡蛋、150克用水融化的黄油和面粉。
ponele 14 yemas un huevo 150 gramos de manteca derretido en agua y harina
需要的量，大概一斤左右，加水，放入150，放入
cantidad necesaria que más o menos es un kilo ponele agua le pones 150 le ponen
半升水 蛋黄将黄油融化在水中，然后再次添加
medio litro de agua las yemas derretir la manteca en el agua y le agregas todavía
做面团
hacer la masa
而且做面团的时候，一定要给它一个半弹性的黄色面团，看起来棒极了。
Y hace la masa te tiene que dar una masa como medio elástica amarilla, queda buenísima
然后你必须去五金店买黑板，这样你才能了解自己。
y después tenés que comprarte pizeras en la ferretería, para que te conozcas.
就像在五金店一样？
¿Cómo en la ferretería?
是的，你看到那些基本的 Luminio 黑板了吗？
Sí, ¿viste esas pizeras básicas de Luminio?
但是阿马鲁，我要和你出去，去找莉兹。
Pero Amaru, yo salgo con vos y voy a Lizzy.
我已经知道是哪一块，后来变黑的石板。
Ya sé cual, las pizeras que después se van poniendo negras esas.
是的，那个人买了黑板。
Sí, ese compró las pizeras.
你买了它们，把黄油放进去，然后像面包一样扔掉。
Y las compras, le pones manteca y tiras como bollitos.
用玻璃杯。
Con un vaso.
披萨，烤好了。
La pizas, al horno.
看到现在空气炸锅很流行了吗？
¿Viste que ahora está muy de moda la freidora de aire?
是的。
Sí.
不？
¿No?
他没有抓住你。
No te copó.
我喜欢。
Me gusta.
我真的很想买它。
Yo me la re quería comprar.
她很真诚，Maru，我爱她。
Es tan sincera, Maru, que la amo.
炸锅必须有油，伙计们。
La freidora tiene que ser con aceite, chicos.
当然是真的。
Claro, es verdad.
不，这对我们这些已成年的青少年来说是件好事
No, lo bueno que tiene para nosotros los adolescentes tardíos
它只会自行切割，不会让你的房子着火。
es que corta solo y no te prende fuego la casa.
所以，你说，你要去洗澡，回来，无论如何，
Entonces, vos ponés, te vas a bañar, volver, lo que sea,
这样就可以切断烹饪，所以你就不需要断路器了。
y eso cortó la cocción, entonces no tenés que tener disyuntor.
是的，是的，我不是说它不好，而是对我来说煎...
Sí, sí, no digo que no esté buena, pero para mí freír...
是的，它是用油做的。
Sí, es con aceite.
嘿，太酷了。
Oye, chido plenamente.
无论如何，最好的还是烤的，
Igual, lo mejor es al horno,
最好的是小丸烤箱，从四月开始上市。
y lo más mejor es al horno Komaru que se viene entonces a partir de abril.
在家里，为Maru鼓掌，Maru，谢谢你带来的一切。
Acá en la casa, fuerte el aplauso para Maru, Maru, gracias por todo lo que trajiste.
不，我对这个提议不感兴趣。
No, no estoy fascinada con la propuesta.
你是女王，很高兴与你分享这个频道，你会打破它的。
Sos una reina y es un placer compartir canal con vos, la vas a romper.
所以没什么，我们随时等待您的邀请。
Así que nada, esperamos tu invitación para cuando quieras.
明显的。
Obvio.
我希望你们永远按响门铃，嗯。
Quiero que siempre toquen el timbre chicos, eh.
我们会跌倒，我们会跌倒你，我们会跌倒你。
Vamos a caer, te vamos a caer, te vamos a caer.
如果我打电话给你，我就在门口。
Si te llamo estoy en la puerta.
我们要去，所以你已经从另一边知道，从四月开始，Maru Botana 将加入我们心爱的房子，感谢整个团队度过了这个美好的一天，为了这个伟大的计划，我们度过了一段难以置信的时光，我们要去向那些还没有看过预告片的人说再见，即将推出的罗德里和波尔系列，谢谢所有同事，我们爱你们，明天见。
Vamos a ir, así que ya saben ustedes del otro lado que a partir de abril se suma Maru Botana a nuestra querida casa, gracias a todo el equipo por este gran día, por este gran programa, la pasamos increíble y nos vamos a despedir con el tráiler, por los que no lo vieron todavía, de la serie de Rodri y de Pol que se viene muy pronto, gracias a todos compañeros, los amamos, nos vemos hasta mañana.
我没有他最喜欢的玩具，因为他什么都不喜欢。
Yo no tengo ningún juguete preferido de él, porque no le gustaba nada. Le gustaba solo la pelota.
再会。
Buen día. No sabía que había que madrugar para hacer...
有些足球运动员与众不同，而他就是。
Hay futbolistas que son diferentes y él lo es.
他是一个小马达，他无处不在，遍布球场。
Es un motorcito, está en todos lados, en toda la cancha.
他把一切都留在了球场上，直到他上场，球场几乎都被打破了。
Lo deja todo en el campo hasta jugar, casi es roto.
他不在乎是否要与任何人战斗
No le importa si tiene que pelear con cualquiera,
如果你必须争论的话。
si tiene que discutir.
如果你和他一起玩，你就爱他
Si juegas con él, lo amas,
但如果你和他比赛，你就会想被卡住。
pero si juegas en contra, lo querés quedar atrompado.
人们在电视、杂志、报纸上看到很多关于他的事情，
La gente ve muchas cosas de él en tele, revistas, diarios,
但他真的不知道自己是什么样的人
pero realmente no conoce cómo es como persona
他有一颗宽广的心。
y tiene un corazón enorme.
你好。
Hola.
学校怎么样？
¿Cómo te fue en el cole?
好的。
Bien.
他有爷爷的纹身。
Él tiene los tatuajes del abuelo.
每次他走进田野，他都会想起他的祖父。
Y siempre que entra a la cancha, se acuerda del abuelo.
是的，我有我所拥有的价值观。
Sí, ahí tengo los valores que tengo.
这是因为他们教给我的。
Es por lo que me enseñaron.
他伤心地哭泣，我拥抱了他。
Él lloraba desconsolado y lo abracé.
我告诉他要孝敬祖父，你必须做正确的事。
Y le dije para honrar al abuelo, hay que hacer las cosas bien.
我感受到了作为母亲的自豪感。
Yo siento el orgullo de ser la madre.
蒙巴冠军。
de un campeón del Mumba.
穿着来到这里的阿根廷球衣，
En la camiseta argentina de que vino acá,
他一直告诉你，这是个大汗淋漓的胖子。
todo el tiempo te dice, esto se transpira, gordo.
27年来我一直有一个梦想
Durante 27 años tuve un sueño
我很高兴得到它，
y tuve el placer de conseguirlo,
但踢足球不仅仅是踢球，对吧？
pero jugar al fútbol es mucho más que patear una pelota, ¿no?
他永远不会感到疲倦，他负责一切，他总是投入其中。
Se cansa nunca, todas las corre, siempre le mete.
哦，好球！
¡Oh, good ball!
罗德里是一位明星，他是一位巨人。
El Rodri, es un crack, es un titán.
他得分，他踢球，他要求得分。
Mete, juega, la pide.
没什么，不太好，除了三个灯。
Nada, no está muy bien, aparte son tres facheros.
他把他们推到了顶峰！
¡Le pone a tope!
球员们在每场比赛中都赢得了生命
Los jugadores ganó la vida en cada partido
他们输给阿拉伯的那个
El que perdieron con Arabia
这才是要受苦的人
Ese es el que va a sufrir
一个眼神我们就已经了解对方，也知道对方的想法
Con la mirada ya nos entendemos y sabemos qué piensa el otro
就好像我很爱你，但他却不回应我
Es como te quiero mucho y él no me contesta
我说，疯了，告诉我你也是
Digo, loco, decime que vos también
我打我打的球，我想赢，而且我总是做得更多
Yo juego a lo que juego, quiero ganar y siempre hago más
有一天他就那样站着，他告诉我，告诉我，我看起来不像贝克汉姆，你有吗？
El otro día se estaba parado así y me dice, decime que no me parezco a Beckham, tenés
一种道德
una moral.
我告诉他，你是罗德里戈。
Le digo, vos sos Rodrigo.
我告诉他，贝克汉姆还没有成为世界冠军，你已经成为了，我告诉他。
Le digo, Beckham no ha salido campeón del mundo, vos sí, le dije.