说实话，我一直这么说，我非常感激，因为从我签约的那天起
他总是保护我，总是给我一个拥抱，总是...
总是和我在一起，即使可能
我记得在锦标赛开始的时候，我们可能没有一个确定的5号位球员
我不得不开始比赛，很多时候批评是
Alexi打5号位，Alexi打5号位，他没有能力做这个，也没有能力做那个。
即便如此，他始终在我身边，始终保护我。
他总是给我机会上场比赛，所以...
除此之外，我不能要求教练更多，我将永远感激他对我来说意味着的一切。
当然，这些都是我们内部的事情...
你看，日常生活，新闻界和主角，新闻界...
我们俱乐部最终不知道那里发生了什么。
因为Lisandro Martínez，人们在他年轻的时候就看到了他，这里的俱乐部，他看起来像个天才。
我认为他是，但同时
也有人质疑他，就像你们也必须赢得足球方面的尊重一样，对吧？
最终让那些可能斜眼看你的人闭嘴。
那么你是全能中场还是不是？
让我扮演那边的记者。
Mac Allister是什么类型的球员？
你看，我一直这么说，我知道这听起来有点重复，对吧？
但是...
我最想做的是能够帮助我的球队，我觉得上个赛季我打了5号位，我觉得我帮助了球队，并且
我达到了标准，我做得很好。
但还有一个事实，那就是我一生都踢10号位。
或者说是现代足球中的中前卫，所以对我来说很难
说我是5号位，我是8号位，我是10号位，我可以告诉你，我总是喜欢
接触球，并且在球场的中央。
所以我在这些位置上感到很舒服，如果教练让我打5号位，那是因为他相信
我总能提供帮助，现在我想象一下，看看
那个著名的5号位，那个著名的5号位中场，你一生都在踢球，我们都了解。
我不知道你是否是，但我认为你应该是，我认为如果你在那里踢球，那是因为那一定是
斯卡洛尼和克洛普认为你适合。
你了解球场，比赛，你有一个能看到一切的大脑。
所以我觉得正是从你的头脑，你对比赛的解读，正在发生的事情，
是你在球场上的站位。
在你所有的优点中，我的意思是，但这似乎是你的策略，你的战术。
那是你的头脑，对吧？
你如何看待足球，我认为这与你如今在球场上能够占据的位置有关。
是的，当然。
我一直这么说，对我来说... 我在这些年的过程中学到了很多东西。
今天我可能是一个
与几年前相比非常不同或者说更好的球员，我认为这是
一直以来试图更好地理解足球的结果。
我一直致力于此，我一直想要这样，我一直试图
适应和我一起踢球的球员，我认为这很重要
很重要，我认为也是因为
如果我踢了五号位，那是因为我的防守能力也提高了很多。
当我还是个孩子的时候，我唯一想的就是进攻，控球。
或者你更多地根据位置来定义自己，或者你也觉得自己是一个
抢断或者为队友抢断创造机会的人。
我在某些方面和俱乐部意见一致，那就是他说在狭小空间里
Alexis可以打5号位，但是如果你让我打5号位
我身边的队友不帮助我，让我一个人跑，我做不到。
但是如果我身边有球员可以帮我稍微封堵一下空间，我知道当我去对抗的时候
我可以在对抗中变得很强硬，我觉得我可以变得很强硬，但如果你要谈论
速度或者大范围内的对抗，我认为我做不到，我不是那种典型的
防守型五号位球员，那种从小到大
或者大多数球队想要的，大多数球队都想要一个能跑，能抢，能让其他人踢球的5号位球员。
但我认为这在今天的足球中已经发生了一些变化，今天那种
踢球比抢断多的5号位球员正在回归。
我一直记得，我和你爸爸谈过这个
我总是记错球队的名字，是斯洛文尼亚还是斯洛伐克 5比0
是5比0吗？
爱沙尼亚。
我总是弄错。
在西班牙。
我记得后来我说...
我不知道那是不是你在国家队的首场比赛或者第一批比赛之一。
我记得我对你爸爸说，我不知道Alexi踢得怎么样，因为
那场比赛实际上无法评估你在中场的表现。
我不知道你是否记得那场比赛。
是的，我始终记得。
我的意思是，我始终记得很清楚，因为我认为那是Scaloni第一次让我打五号位的比赛。
当然。
然后在那场比赛中他说
“我不会再让他打五号位了”
啊，他说了。
或者你认为他是对自己说的？
还是他告诉你了？
不，不，不，不。
半场的时候情况更糟。
别告诉我。
发生了什么事？
不，他不喜欢，他谈了一些关于这个位置的事情。
他想要一个不经常跑到边路的五号位球员等等
我可能急于表现自己，不想站在那里不动，可能对手也是...
非常注重防守，所以我试图做得更多
名单还没有确定下来吗？
没有。
因为名单还没有确定，所以我对他说...
他们怎么评估你呢？这场比赛对进攻球员来说很容易，但对你这样的位置来说不是
我记得就是因为这个原因。
但我认为这是Scaloni的特点，他可能
他知道一个球员能做什么，也许当时他在说
让我们看看Alexi是否也能作为五号位球员的选择，对吧？
因为如果你现在看看球队，有时我首发打五号位，有时我首发打中前卫，所以...
我变化很大，也取决于我身边的球员。
但是是的，我永远不会忘记那场比赛，因为那场比赛没有...
你不会忘记，因为你犯了错误，你也不会忘记，因为没有
我认为我不知道你在那场比赛中是什么感觉，因为你还没有进入世界杯的大名单。
当然，是的，就像我说的，我当时可能知道即将发生的事情...
知道即将发生的事情，想要证明或者想要...
是的，让所有人都看到我已经准备好了
可能就是因为这种渴望和想要做好事情的愿望，结果适得其反，但没关系。
我认为那些时刻，我一直这么说，那些
所谓的糟糕时刻，或者那些让人怀疑的时刻。
是的，但它们让我成长最多，在那一刻
我更好地掌握了这个位置，或者当我在布莱顿
第一年表现不佳的时候，我想我必须改进这一点。
否则我就不会上场比赛了，这些都是作为球员和人必须
变得非常强大的时刻。
我不知道我的队友们怎么想，但我会说，当公布阿根廷国家队的阵容时，如果没有Mac Allister，那就是另一个阵容。
有一些固定的位置，对吧？
显然，有些球员会出场，但如果你不在其中，那也会很奇怪。
就好像...
你已经是首发阵容的一员了，对吧？
我觉得你是一个...
如果有一天你不首发，你不出现，人们会感到惊讶的球员，对吧？
我看到这里靠近国家队的Esteban和Leo Paradiso用眼角的余光点头表示赞同。
你也有这种感觉吗？如果你想这么说的话，对吧？
不，你看，显然如果你看看...
从世界杯之后到现在，我参加了
几乎所有的比赛，所以很明显
这就是现实，但我认为我们现在拥有一支团队，你会说
你看看替补席，你会说，任何人都可以首发。
我认为团队里的人都明白这一点，我认为这也是我们拥有
如此竞争力的原因，因为它从团队内部开始，并延续到比赛中，所以我觉得
我感到很舒服。
你们是一群朋友吗，Alex？
除了是队友之外，你们还是一群朋友吗？
对我来说，“朋友”这个词可能有点严重了。
我的意思是，你想想...
我不认为在一个...
这么多人的团队里，每个人都是朋友，但我可以告诉你，我们都是
非常好的队友，我们非常尊重彼此，并且总是尽最大努力帮助国家队取得好成绩。
这是最重要的吗？
你们喜欢聚在一起吗？
当然，当然，我们很喜欢，我们作为团队非常享受...
我们非常享受，显然当事情进展顺利时，一切都变得容易多了。
美洲杯巩固了世界杯冠军的成果
因为人们立刻
是的，他们还在继续，现在他们又聚在一起了，就好像这一切还在继续，对吧？
是的，是的，显然，我认为是的，我认为当一个人获胜时，人们总是开始看到
所有积极的事情，团队变得更加强大，就像我说的
当事情进展顺利时，一切都会容易得多，我们感受到了人们的支持。
但我们也明白，如果有一天我们
停下来，或者说有一天我们表现不佳，人们就不会...
就不会责备我们，这完全没问题，这是这一切的一部分，是成为一名
足球运动员的一部分，我认为就像美洲杯发生的那样，在美洲杯上
我们可能会听到人们说，不，国家队踢得不好，或者类似的话，就这样。
我认为这是激励我们走上球场并尽力而为的一部分。
很多时候我们都在想，当Messi不在的时候，国家队会是什么样子，因为他自己说他会一场一场地踢，一次一次地被征召...
被征召，但在他缺席的很多时候。
球队的旗帜就交给了Di María，因为他的资历和历史。
对你们来说，这两场预选赛，这场预选赛会很奇怪
没有Messi，没有Di María，没有我们至少从外面看到的第一和第二
显然这会很奇怪，对吧？
没有他们中的任何一个...
我们最伟大的两位球星，也许
是为我们带来改变的球员。
我认为现在对我们来说，最重要的是要变得强大...
作为一个团队，因为我们最终知道没有人
能够达到Leo的水平，能够做出Leo和Fideo那样的天才之举，所以...
我认为这是一个非常重要的时刻，让我们开始意识到这一点。
并继续作为一个团队，作为一个整体不断进步，找到没有他们也能运转的方式
以便在Leo回来和我们一起参加下一届国际足联比赛时
他能感觉良好，团队也能继续以最好的方式运转。
你们有没有在他们两人都不在的情况下踢过比赛？
我想不起来了。
他们两人都不在。
我记得最后一次，如果没有Leo，我想应该是和巴拉圭的比赛，在River的主场。
如果我没记错的话。
因为受伤，但Di María在场。
所以，几乎每次Messi不在的时候，Di María都在。
当然，当然。
例如，在乌拉圭也有一次。
你对那场比赛有什么印象，Alexis？
球队运转流畅吗？
如果我没记错的话，那天和...
没有Leo和Fideo，我感觉他们是替补上场的
因为我记得当时是Lautaro和Juli上场的。
我不知道是否有人可以查证，但我认为当时...
我认为当时发生的事情是，作为一个团队，我们让自己
变得强大，找到我们
需要的运转方式，最终我们显然拥有优秀的球员，我们拥有
对各自球队来说非常重要的球员。
我们知道，如果我们找到一个清晰的运转方式，并且做到...
我们过去几年一直在做的事情，显然我们总是有机会赢球。
在你谈论你们踢过的不同比赛时，我正在看一些画面。
我们有新的经典比赛吗？
不，是你们这样认为，这样感受。
巴西，当然，我们先不谈。
我们有新的经典比赛吗？因为人们对阿根廷和法国的比赛非常关注
我不知道阿根廷和荷兰的比赛是否也算，因为发生的一切，你们对哪场比赛
有这种感觉，以便我们这些观察者也能为每场比赛做好准备。
好吧，英格兰仍然会是，但我的意思是...
你内心深处有什么想法吗？
你们有什么想法吗？
不，我的意思是，我可能更多地从短期来看我们踢过的比赛，以及...
我可能会说，在对阵乌拉圭的那天，确实感觉到了一些非常特别和强烈的东西。
当你和像乌拉圭这样的球队比赛时，他们可能
和你有着非常相似的个性，一切都...
拼搏，都充满斗志等等。
我认为可以
称之为经典比赛，但谁知道呢，在那场比赛之后，比如你和荷兰、法国或者
或者美洲杯决赛中的哥伦比亚。
你完全可以称这些国家队为经典对手。
是的，没错，抱歉Leo，是的。
Alexis，你和队长谈过下一届世界杯吗？
我直接问你是什么感觉，因为他最近每次我们听到他说的时候，
都像是在敞开一扇曾经看似关闭的大门。
有机会再参加一届世界杯，现在情况似乎有所不同。
他说有可能参加。
你有什么感觉？
你能想象他参加下一届世界杯吗？
我从来没有和他谈过这个，显然。
我认为这是...
非常私人的事情，但如果你问我有什么感觉，我认为他会参加。
至少从他说的
他接受采访时说的话，或者看他每次来国家队训练时的样子。
或者看他踢球的样子，我毫不怀疑他完全可以参加。
但这是一个非常私人的决定，他可能会在
更接近世界杯的时候，当他看到自己的感觉如何时再做决定。
我希望他能参加，我一直这么说，对我来说
Leo作为世界上最好的球员，他有能力...
即使在他年纪更大的时候也能改变比赛。
Alexis，我想问你一个过去一个月在我们足球界发生的事情。
那就是阿根廷足球，尤其是River。
我们的足球界迎回了两位世界冠军，他们是第一批
回到国内的两名世界冠军，Germán Pezzella和Marcos Acuña。
问题是，你们作为团队是否
对此感到惊讶，或者说这种情况会自然而然地发生。
或者说，也许今天，在欧洲定居，在欧洲生活，成为
与我们不同的文化和社会的一部分。
也许不是每个人都像Acuña和Pezzella那样，想着回到阿根廷。
对我来说，谈论别人的感受可能有点复杂
谈论别人的感受。
不仅是因为这可能是非常私人的事情，还因为我，例如，还没有孩子。
所以我认为这可能会
在做决定的时候变得非常重要，所以目前我没有这方面的考虑。
如果你问我，我觉得离开阿根廷的球员
那个阿根廷人总是想回到自己的国家，回到自己的联赛踢球。
但就像我说的，就像发生的那样
人们会更多地考虑自己的家庭，看看国家的情况。
目前的情况，这在做决定的时候可能会非常重要
如果你现在问我，我渴望并且希望在某个时候能够回到
阿根廷，显然。
你有机会离开利物浦，但去欧洲另一家豪门吗？
有过这种可能性吗？
我不喜欢谈论假设，我一直这么说
如果有人想要我，我认为最好的办法是
直接与俱乐部联系，总会有
人从各个方面和你谈论，但实际上我非常高兴
我直接问你关于皇家马德里，因为这里有很多关于皇马想要你的传闻。
利物浦不让你离开，所以我问你。
我在利物浦很开心，我真的非常享受。
我在这里的生活，我想在这里踢球，至于未来会发生什么，我们拭目以待
今天是欧冠抽签
今天他(基耶萨)签约了，我今天刚去了训练中心，我看到了他，所以...
他显然是一个很有实力的球员，可以帮助我们很多。
他速度很快，我参加欧洲杯的时候就看到了，非常快。
可怜的意大利也有一些足球上的问题，但当球队状态良好的时候，一开始在边路表现出色
速度很快，就像你在边路卸下球，抬头一看，就可以传球了。
是的，是的，是的。
就像我说的，对我来说他是一名优秀的球员，非常有力量。
你会发现，当他一对一的时候，他很容易摆脱
防守球员，他喜欢进球，所以他显然
会帮助我们很多，也会帮助
边锋们感受到每个团队都需要的那种竞争力，以提高每个人的水平。
Alexis，这位新教练是不是把Salah的位置稍微固定了一些？
这对你有好处吗？对你有帮助吗？
给他剪了头发，对吧？
是的，但感觉他的位置在场上更靠近中路了。
这对你的比赛有好处吗？在这些比赛中是这样吗？还是我看错了？
嗯...不，实际上他给了很多自由。
我不知道是不是想让MO踢得那么...
那么靠近中路，这显然可以在比赛中发生，同时保持
像Alexander-Arnold这样的边后卫，当他向前推进时...
非常危险，如果能像我说的那样，他内切，边后卫
在边路插上，但我不知道这是不是我们训练的重点
他在这里比Klopp时期更注重位置。
是的，我认为基本原则是一样的。
高位逼抢，不停地奔跑，防守然后才能
进攻，我认为这些原则非常相似。
但显然，当我们控球的时候，你会看到一些不同，那就是现在
更注重位置，更讲究结构，可以这么说。
我认为我们正在逐渐
接近这位教练想要达到的目标。
好吧，我知道我们必须和你告别了，你们很快就要再次见面了。
对接下来的两场比赛有什么感觉？对接下来的比赛有什么期待和热情？
我想说，保持下去并不容易。
你们保持了...
在美洲杯之后，你们保持了状态，世界杯，美洲杯。
所以，我的意思是，你们是怎么做到的？
接下来的比赛会是什么样子？
这场预选赛对你们来说意味着什么？
对所有人来说都是如此，但对所有有潜力的人来说更是如此，因为它已经不同了。
你认为你们来这里训练，聚在一起，除了享受之外，还有什么目标？
面对这些比赛以及即将到来的竞争所存在的良好关系。
我认为动力仍然存在，如果你看看名单
有很多年轻球员，还有一些新面孔，我认为这总是有帮助的...
可以帮助球队，就像我说的，内部竞争很重要
他们要有那种永远想要赢的心态，我们将要面对两场非常
艰难的比赛，就像所有的预选赛一样，尤其是在
美洲杯决赛之后去哥伦比亚客场作战，所以...
我们非常渴望，非常渴望我们能继续取得好成绩，希望人们能继续享受
并再次感受到所有阿根廷人的爱。
Alexis，很高兴能和你聊天，人们一定很喜欢你，很高兴在周末看到你，现在你又穿上了国家队的球衣。
给你一个大大的拥抱，谢谢你