¿Todo bien Nico? ¿Todo bien y vos? ¿Bien?
Todo tranquilo. ¿Cómo estás disfrutando esta nueva convocatoria con la SUB23?
La verdad que me lo estoy pasando muy bien. Los chicos son increíbles, me han acogido de la mejor manera y disfrutando de esta experiencia como siempre.
¿Y qué te pasó? Contános un poquito porque también fuiste convocado a la mayor y vi la experiencia con los campeones del mundo.
en fecha oficial. ¿Cuáles fueron esas primeras sensaciones?
Sí, bueno, eso fue cuando tenía 17 años y bueno, la verdad que fue un momento de los más especiales
de mi vida, poder conocer a mis ídolos, a todos los jugadores que vi desde que era chico y la
verdad que les tengo un recuerdo muy bonito y bueno, ojalá que se pueda repetir algún día.
Niko, están jugando dos partidos contra México, es una situación preparatoria.
¿Cómo lo haz, estos entrenamientos que han podido tener en México con Maché?
Pues bueno, no estamos entrenando mucho porque estamos la verdad que con tanto viaje.
Estamos mucho viaje y además dos partidos en días tan seguidos.
Pero sí, pudimos entrenar y bueno, la idea de...
pudimos ver más o menos la idea de Javier y nada, con ganas de que llegue el siguiente partido.
Nico, viste que estas cuestiones a veces reglamentarias ponen al jugador entre
la espada y la pared, en cuanto a que ahora podés optar por las nacionalidades,
se ha extendido el tiempo. ¿Cómo viviste esa percepción para decidir jugar por Argentina?
Y bueno, es verdad, yo nací en España, amo los dos países, pero bueno, al final decidí representar a Argentina, creo que es el país que más me representa y por todo, por cómo es el país, por cómo se vive el fútbol ahí y también por mi padre, que para mí es un orgullo poder seguir sus pasos,
porque él estuvo en la Selección, jugó en los Juegos Olímpicos, jugó el Mundial de 98
y bueno, la verdad es que para mí es un orgullo poder seguir sus pasos.
Hemos podido hablar con Papá y nos ha contado lo que significa para vos esta opción que has tomado.
¿Eres un consejero más allá de Papá, de ser Papá en los caminos y los pasos a seguir en el fútbol?
Sí, sí, obvio, al final él ha vivido este mundo, él sabe más que nadie, pero bueno en este caso mi padre la verdad que me deja muy tranquilo, me deja siempre a mí decidir que decida lo que yo sienta y bueno no me para nada me incita a tomar unas decisiones, él me deja libre y que haga lo que yo sienta en cada momento.
Nico, y hablando de esa libertad dentro del campo, ¿cómo te sentís?
¿Con la Selección?
No, bueno, la verdad que muy bien, ya vengo de más convocatorias con Matches, ya vamos ya unos cuantos partidos y bueno, ya la idea la tenemos clara y la verdad que me siento muy bien por el estilo que tenemos y me siento muy bien dentro del campo.
¿En el cobalt?
Sí, dale, dale.
No, no, no, dale, dale, espera.
Hay una situación que tiene que ver con el futuro, con lo que se vive, con toda esta camada nueva de chicos que van entre 18 y 23 años,
que obviamente van siguiendo, después de lo que fue la selección campeona del mundo, van manteniendo un estilo,
las selecciones argentinas van teniendo un estilo.
¿Ustedes sienten eso, que Javier se asemeja a las selecciones de Placente, a las selecciones de Aimar y por supuesto a las selecciones de Scaloni?
Sí, sí, obvio. Al final Javier ha vivido todo eso, supongo que habrá aprendido también de todas esas selecciones y la verdad que viene una camada de jugadores muy buena.
Yo la he podido vivir de primera mano. La verdad que hay muchos, muchos jugadores de entre 18 y 23 años, como dices tú, y la verdad que se viene una buena generación que puede dar mucha alegría a Argentina.
Niko, y a propósito de eso, bueno, elegiste jugar por la Argentina porque sentí que es el país que más te representa.
Digo, ¿cómo nos ven afuera? ¿Cómo nos ven, por lo menos desde España? ¿Cómo ven al jugador argentino? ¿Qué análisis hacés?
Bueno, desde España se ve a los argentinos como que estamos muy locos, ¿no?
Como que se vio el fútbol de otra manera.
Igual en España no...
A lo mejor no se vive tanto, la hinchada es distinta,
a lo mejor no se llenan tanto los estadios.
En Argentina, al fin, el fútbol es una manera de vivir.
Cada...
A lo mejor si tu equipo pierde, en Argentina estás toda la semana triste,
depende del fútbol.
Tu estado emocional y bueno, en España también, pero no se vive tanto como aquí y bueno, eso lo saben también.
¿Te gustaría vivir esa experiencia, no digo ahora ni en un futuro cercano, en algún momento de tu carrera?
Sí, ¿por qué no? Bueno, al final falta mucho, estoy empezando ahora mi carrera, pero quién sabe, a ver si, ojalá que algún día se pueda dar.
¿Cómo viviste emocionalmente lo de Qatar 2022?
Fue increíble, poder ver a Messi levantando el Mundial fue increíble, yo lo viví de
una manera extraña porque veníamos de un partido y estábamos en el bus viendo el partido
y imagínate todos los de Madrid, los de mi equipo que hasta llevan todos con Francia
la mayoría y hasta ahí pasándolo mal y encima llegamos a Madrid en el descanso.
con el partido más o menos encarrilado y luego ya cuando se empezó a complicar
llegamos a Madrid y lo vi en la residencia con los demás chicos de la cantera
y la mayoría llegaban con Francia y algunos con Argentina también
pero bueno, lo vi y la verdad fue muy bonito, lo pasé mal también
fue muchos nervios pero bueno, Dios quiso que podamos ganar
¿Cómo es la vida de un canterano en Madrid? ¿Cómo es tu vida en Madrid?
Bueno, pues nos levantamos por la mañana a las 8 o 8 y media y tenemos que estar a las 9.
Y nada, estamos ahí, llegamos, una hora y pico antes del entreno.
Y bueno, cada uno puede ir al gimnasio o tratarse lo que le venga bien.
Luego entrenamos y después de entrenar, bueno,
La mayoría de día hay gimnasio y después tenemos ahí comida en el club, que también es obligatoria.
Y nada, a partir de las 2 más o menos ya tenemos libre toda la tarde.
También puedes venir por la tarde opcional, pero bueno, a partir de las 2 nos dejan libre.
En la rutina yo te preguntaba cómo es, obviamente vos naciste ahí, pero cómo es la formación, cómo has adaptado Madrid, cómo es tu vida más allá del entrenamiento y de la rutina.
Sí, sí, bueno al final yo vine a los 11 años a Madrid, llevo ya 7, 8 años y...
Y sí que es verdad que cuando llegas al principio se pasa un poco mal,
pero al final la exigencia es máxima en este club.
El nivel es máximo también.
Hay mucha competencia y hay mucha presión y tienes que saber sobrellevarlo.
Y al final con los años lo he podido sobrellevar.
Y ahora la verdad que estoy en un momento muy feliz de mi vida y disfrutando.
Nico, justamente digo, se habla en el mundo del fútbol.
Se lo pone al Real Madrid como uno de los mejores equipos del mundo, la Casa Blanca del fútbol.
Y tuvieras que contar al mundo ¿qué es el Real Madrid?
El Real Madrid para mí es el mejor club del mundo.
El club que reúne para mí los mejores valores.
Y bueno, es un club bastante difícil, ya que siempre se pide ganar.
No hay otra opción.
Y bueno, para eso estamos aquí, para intentar mejorar día a día.
Y nada, intentar formarnos también para el fútbol profesional,
que para mí es un club que te ayuda a eso.
La Selección, tenés un escudo que tiene tres estrellas,
imagino que en el objetivo estará en tu carrera con esta Selección,
poder agregar una cuarta, una quinta.
¿Te ilusionás con hacer historia con la Selección Argentina?
Obvio, obvio. La verdad es que sueño con eso todos los días.
La verdad es que voy paso a paso, aún se ve como muy lejos.
Yo quiero enfocarme en mi día a día y hacerlo lo mejor posible para que algún día se dé el llamado de la selección
y pueda representarlo de la mejor manera posible.
Nico, a propósito de eso, te llegó todo como...
No rápido porque no lo merezcas, pero digo...
viste que te llegó la decisión de decir bueno juego por argentina las convocatorias de muy
chiquito enseguida la posibilidad de compartir con los campeones del mundo como lo como lo
fuiste manejando eso sí bueno es verdad que mi vida pasó de 0 a 100 ya estaba en madrid en
juveniles y de un día para otro de repente me llegó el llamado de la selección
Y de ahí empecé a subir al Castilla, que ya es otro fútbol también, y un año después
ya estaba con el primer equipo, pudiendo cumplir mis sueños, debutando, marcando gol, y nada,
la verdad que todavía asimilándolo todo lo que me está ocurriendo, intentando disfrutarlo
y sobrevivirlo de la mejor manera.
Vamos a sacar a Messi de carrera, porque es obvio que la admiración y lo que significa, ¿no?
¿Qué otro jugador te roba las miradas o te roba la admiración?
¿En toda la historia? ¿Desde que eras pequeño?
Sí, bueno, desde que eras pequeño, ahora en el presente, ¿quién te apoyaste, a quién miraste?
Sí, bueno, en el presente miro sobre todo en el primer equipo, me fijo mucho en el primer equipo del Madrid,
que entreno con ellos muchos días y intento aprender de ellos.
La verdad que desde el primer día que subí me sorprendieron Modrić, Kroos, ahora Bellingham, que está que se sale.
Son jugadores que intento fijar en todo lo que hacen para poder mejorar yo y aprovechar los consejos que me dan.
Y la verdad es que conmigo se han portado muy bien, me han ayudado mucho, y bueno, intento aprovecharlo todo.
¿Y de la Selección, Nico, quién te sacará miradas? ¿Quién lo mirará si dices, wow?
De la Selección, quitándome, sí que para mí en otro caso, siempre me ha gustado mucho Di María y Dybala.
La verdad que son dos avares así zurdos como yo, y con una calidad increíble que siempre me ha gustado mucho de ver.
Digo, obviamente como tenés como objetivo y hasta por ahí no depende de vos solamente
porque de la situación y porque por cuestiones también reglamentarias, pero digo, nadie
te quita el sueño de aspirar a estar en el plantel para jugar los Juegos Olímpicos.
Sí, sí, bueno, es un sueño para mí. Me encantaría. Como dije antes, también mi padre lo pudo jugar en Atlanta en el 96 y para mí sería, vamos, un sueño.
Y bueno, habrá que habrá que ver a ver cómo termina la temporada, terminarla de la mejor manera posible.
A ver si, si bueno, si me llama a matches y también si me deja el club.
Y hay una frutilla del postre que podría ser ir a los Juegos Olímpicos y estar en
París y poder compartir plantel con Messi.
Eso sí que ya sería para cerrarlo todo y bueno, dependerá ver si tiene ganas del calendario
que tenga, de cómo llegue, pero bueno, para nosotros los chicos sería un sueño.
Nico, ¿y qué te cuenta tu viejo de los Juegos Olímpicos, de jugar con las camisetas de la selección en una Copa del Mundo?
Y siempre me ha dicho que ha sido algo muy especial, de lo mejor que ha vivido y siempre me ha dicho que ha podido ir.
Aún estando lesionado, aunque Clu no quisiera que vaya, siempre le ha forzado todo lo que
ha podido para poder ir porque al final representar al país es algo único y eso me ha inculcado,
eso que para él es muy especial y muy importante.
Por mí la última, después le dejo el cierre a Sergio.
¿Qué significa cada vez que suena el himno
y que estás jugando con la camisa de la selección?
La verdad es muy especial.
Sobre todo cuando estamos jugando es un momento muy bonito
porque te representas algo que sabes que todo el mundo te está viendo.
La verdad es que se vive de una manera muy bonita.
muy bien eh Nico te te empezamos a agradecer el tiempo eh y
realmente es un un placer charlar este ratito con vos eh
nuestro programa se llama de selección y la última pregunta
de la entrevista siempre es en este caso para Nico Paz ¿Qué
significa ser de selección? Para mí bueno lo significa todo eh
al final la selección para mí es lo máximo eh
Es mi sueño poder representar este escudo, poder jugar algún día un mundial, poder representar a tanta gente y bueno, a ver, ojalá que se pueda dar algún día y trabajando día a día para que se pueda dar.
Nico querido, abrazo grande, buena carrera y ojalá que te pase todo lo mejor.
Muchas gracias, un placer hablar con ustedes.