妮可一切还好吧？ 一切都好，你呢？ 好的？
¿Todo bien Nico? ¿Todo bien y vos? ¿Bien?
一切都很安静。 您对 SUB23 的新通话体验如何？
Todo tranquilo. ¿Cómo estás disfrutando esta nueva convocatoria con la SUB23?
事实是我过得很开心。 孩子们太棒了，他们以最好的方式欢迎我，并一如既往地享受这次经历。
La verdad que me lo estoy pasando muy bien. Los chicos son increíbles, me han acogido de la mejor manera y disfrutando de esta experiencia como siempre.
你怎么了？ 告诉我们一些关于你为什么也被征召进入大联盟的信息，我看到了与世界冠军的经历。
¿Y qué te pasó? Contános un poquito porque también fuiste convocado a la mayor y vi la experiencia con los campeones del mundo.
在正式日期。 第一感觉是什么？
en fecha oficial. ¿Cuáles fueron esas primeras sensaciones?
是的，那是我 17 岁的时候，事实上，那是最特别的时刻之一
Sí, bueno, eso fue cuando tenía 17 años y bueno, la verdad que fue un momento de los más especiales
能够见到我的偶像，我从小到大见过的所有球员，以及
de mi vida, poder conocer a mis ídolos, a todos los jugadores que vi desde que era chico y la
确实，我对你有一段非常美好的回忆，我希望有一天能重演。
verdad que les tengo un recuerdo muy bonito y bueno, ojalá que se pueda repetir algún día.
尼科，他们正在对阵墨西哥的两场比赛，这是一个准备阶段。
Niko, están jugando dos partidos contra México, es una situación preparatoria.
您在墨西哥与马赫一起参加的这些培训课程是如何做到的？
¿Cómo lo haz, estos entrenamientos que han podido tener en México con Maché?
好吧，我们训练不多，因为我们旅行的次数实在太多了。
Pues bueno, no estamos entrenando mucho porque estamos la verdad que con tanto viaje.
我们经常出差，连续几天还参加两场比赛。
Estamos mucho viaje y además dos partidos en días tan seguidos.
但是，是的，我们能够训练，而且，这个想法......
Pero sí, pudimos entrenar y bueno, la idea de...
我们或多或少能看出哈维尔的想法，什么也没有，期待着下一场比赛。
pudimos ver más o menos la idea de Javier y nada, con ganas de que llegue el siguiente partido.
尼科，你看到这些有时监管问题将玩家置于
Nico, viste que estas cuestiones a veces reglamentarias ponen al jugador entre
剑与墙，现在你可以选择国籍，
la espada y la pared, en cuanto a que ahora podés optar por las nacionalidades,
时间已延长。 你是如何经历这种决定为阿根廷队效力的感觉的？
se ha extendido el tiempo. ¿Cómo viviste esa percepción para decidir jugar por Argentina?
嗯，确实如此，我出生在西班牙，我爱这两个国家，但是，最终我决定代表阿根廷，我认为这个国家最能代表我，也代表了我的一切，因为这个国家是这样的，因为这个国家的生活方式。那里的足球，也因为我的父亲，他让我很自豪能够追随他的脚步，
Y bueno, es verdad, yo nací en España, amo los dos países, pero bueno, al final decidí representar a Argentina, creo que es el país que más me representa y por todo, por cómo es el país, por cómo se vive el fútbol ahí y también por mi padre, que para mí es un orgullo poder seguir sus pasos,
因为他在国家队，他参加了奥运会，他参加了98世界杯
porque él estuvo en la Selección, jugó en los Juegos Olímpicos, jugó el Mundial de 98
事实上，能够追随他的脚步让我感到自豪。
y bueno, la verdad es que para mí es un orgullo poder seguir sus pasos.
我们已经能够与爸爸交谈，他告诉我们你所做的选择对你意味着什么。
Hemos podido hablar con Papá y nos ha contado lo que significa para vos esta opción que has tomado.
您是否是父亲之外的顾问，帮助您了解作为父亲在足球界应该遵循的道路和步骤？
¿Eres un consejero más allá de Papá, de ser Papá en los caminos y los pasos a seguir en el fútbol?
是的，是的，显然，最终他生活在这个世界上，他比任何人都知道更多，但在这种情况下，我的父亲真的让我非常平静，他总是让我决定我的感受，但不。他不他鼓励我做出决定，让我自由，随时做我想做的事。
Sí, sí, obvio, al final él ha vivido este mundo, él sabe más que nadie, pero bueno en este caso mi padre la verdad que me deja muy tranquilo, me deja siempre a mí decidir que decida lo que yo sienta y bueno no me para nada me incita a tomar unas decisiones, él me deja libre y que haga lo que yo sienta en cada momento.
尼科，说到场上的自由，你感觉如何？
Nico, y hablando de esa libertad dentro del campo, ¿cómo te sentís?
和国家队一起？
¿Con la Selección?
不，嗯，事实是，这非常好，我已经接到了更多与比赛的电话，我们已经打了几场比赛，而且，我们现在有了一个清晰的想法，事实是，我对比赛感觉非常好我们有自己的风格，我在这个领域感觉很好。
No, bueno, la verdad que muy bien, ya vengo de más convocatorias con Matches, ya vamos ya unos cuantos partidos y bueno, ya la idea la tenemos clara y la verdad que me siento muy bien por el estilo que tenemos y me siento muy bien dentro del campo.
在钴里？
¿En el cobalt?
是的，来吧，来吧。
Sí, dale, dale.
不不不，来吧，来吧，等等。
No, no, no, dale, dale, espera.
有一种情况与未来有关，与我们的生活有关，与所有这些 18 至 23 岁之间的新一批孩子有关，
Hay una situación que tiene que ver con el futuro, con lo que se vive, con toda esta camada nueva de chicos que van entre 18 y 23 años,
他们显然是在追随世界冠军球队之后，他们保持着一种风格，
que obviamente van siguiendo, después de lo que fue la selección campeona del mundo, van manteniendo un estilo,
阿根廷队有自己的风格。
las selecciones argentinas van teniendo un estilo.
您是否觉得哈维尔类似于普拉森特的选择、艾马尔的选择，当然还有斯卡洛尼的选择？
¿Ustedes sienten eso, que Javier se asemeja a las selecciones de Placente, a las selecciones de Aimar y por supuesto a las selecciones de Scaloni?
是的，是的，显然。 最后哈维尔经历了这一切，我想他也从所有这些球队中学到了东西，事实是一批非常优秀的球员即将到来。
Sí, sí, obvio. Al final Javier ha vivido todo eso, supongo que habrá aprendido también de todas esas selecciones y la verdad que viene una camada de jugadores muy buena.
我已经能够亲身体验了。 事实是，正如你所说，有很多很多18岁到23岁之间的球员，而且事实是，优秀的一代即将到来，可以给阿根廷带来很多欢乐。
Yo la he podido vivir de primera mano. La verdad que hay muchos, muchos jugadores de entre 18 y 23 años, como dices tú, y la verdad que se viene una buena generación que puede dar mucha alegría a Argentina.
尼科，说到这一点，你选择为阿根廷队效力，因为我觉得这是最能代表你的国家。
Niko, y a propósito de eso, bueno, elegiste jugar por la Argentina porque sentí que es el país que más te representa.
我的意思是，他们在外面怎么看我们？ 他们如何看待我们，至少来自西班牙？ 您如何看待这位阿根廷球员？ 你做什么分析？
Digo, ¿cómo nos ven afuera? ¿Cómo nos ven, por lo menos desde España? ¿Cómo ven al jugador argentino? ¿Qué análisis hacés?
好吧，从西班牙我们看到阿根廷人非常疯狂，对吧？
Bueno, desde España se ve a los argentinos como que estamos muy locos, ¿no?
就像足球被以不同的方式看待一样。
Como que se vio el fútbol de otra manera.
西班牙就不一样了...
Igual en España no...
也许你活不了多久，粉丝不一样，
A lo mejor no se vive tanto, la hinchada es distinta,
也许体育场不会那么拥挤。
a lo mejor no se llenan tanto los estadios.
最后，在阿根廷，足球是一种生活方式。
En Argentina, al fin, el fútbol es una manera de vivir.
每个...
Cada...
也许如果你的球队输了，在阿根廷你会伤心一整周，
A lo mejor si tu equipo pierde, en Argentina estás toda la semana triste,
这取决于足球。
depende del fútbol.
你的情绪状态，嗯，在西班牙也是如此，但你不像在这里生活得那么频繁，他们也知道这一点。
Tu estado emocional y bueno, en España también, pero no se vive tanto como aquí y bueno, eso lo saben también.
我不是说现在或在不久的将来，在你职业生涯的某个时刻，你愿意经历这种经历吗？
¿Te gustaría vivir esa experiencia, no digo ahora ni en un futuro cercano, en algún momento de tu carrera?
是的，为什么不？ 好吧，最终还有很长的路要走，我刚刚开始我的职业生涯，但谁知道呢，让我们看看是否，希望有一天它会发生。
Sí, ¿por qué no? Bueno, al final falta mucho, estoy empezando ahora mi carrera, pero quién sabe, a ver si, ojalá que algún día se pueda dar.
您对 2022 年卡塔尔奥运会的感受如何？
¿Cómo viviste emocionalmente lo de Qatar 2022?
太不可思议了，能够看到梅西举起世界杯真是不可思议，我经历过
Fue increíble, poder ver a Messi levantando el Mundial fue increíble, yo lo viví de
一种奇怪的方式，因为我们刚看完一场比赛，然后在巴士上观看比赛
una manera extraña porque veníamos de un partido y estábamos en el bus viendo el partido
想象一下所有来自马德里的人，那些来自我的球队的人，甚至都曾效力过法国队
y imagínate todos los de Madrid, los de mi equipo que hasta llevan todos con Francia
大多数人，在那之前我们都过得很糟糕，最重要的是我们在中场休息时到达了马德里。
la mayoría y hasta ahí pasándolo mal y encima llegamos a Madrid en el descanso.
游戏或多或少步入正轨，然后开始变得复杂
con el partido más o menos encarrilado y luego ya cuando se empezó a complicar
我们到达马德里，我看到他和采石场的其他男孩一起在住所里
llegamos a Madrid y lo vi en la residencia con los demás chicos de la cantera
大多数是随法国抵达的，也有一些是随阿根廷抵达的
y la mayoría llegaban con Francia y algunos con Argentina también
但好吧，我看到了，事实是它非常好，我也度过了一段糟糕的时光
pero bueno, lo vi y la verdad fue muy bonito, lo pasé mal también
虽然很紧张，但上帝希望我们获胜
fue muchos nervios pero bueno, Dios quiso que podamos ganar
马德里青年球员的生活是怎样的？ 您在马德里的生活怎么样？
¿Cómo es la vida de un canterano en Madrid? ¿Cómo es tu vida en Madrid?
嗯，我们早上 8 点或 8:30 起床，并且必须在 9 点到达那里。
Bueno, pues nos levantamos por la mañana a las 8 o 8 y media y tenemos que estar a las 9.
没什么，我们就在那里，我们在训练前一个小时左右到达。
Y nada, estamos ahí, llegamos, una hora y pico antes del entreno.
好吧，每个人都可以去健身房或做任何适合自己的事情。
Y bueno, cada uno puede ir al gimnasio o tratarse lo que le venga bien.
然后我们训练，训练结束后，
Luego entrenamos y después de entrenar, bueno,
大多数时候，这里都有健身房，之后我们会在俱乐部吃东西，这也是强制性的。
La mayoría de día hay gimnasio y después tenemos ahí comida en el club, que también es obligatoria.
没什么，大约两点后我们整个下午都有空。
Y nada, a partir de las 2 más o menos ya tenemos libre toda la tarde.
你也可以选择下午来，但是嘿，2点之后他们就让我们自由了。
También puedes venir por la tarde opcional, pero bueno, a partir de las 2 nos dejan libre.
在日常生活中，我问你那是什么样的，显然你出生在那里，但是训练是什么样的，你是如何适应马德里的，训练和日常生活之外你的生活是什么样的。
En la rutina yo te preguntaba cómo es, obviamente vos naciste ahí, pero cómo es la formación, cómo has adaptado Madrid, cómo es tu vida más allá del entrenamiento y de la rutina.
是的，是的，最终我在 11 岁的时候来到了马德里，现在我已经在那里呆了 7、8 年了……
Sí, sí, bueno al final yo vine a los 11 años a Madrid, llevo ya 7, 8 años y...
确实，当你刚开始的时候，情况有点糟糕，
Y sí que es verdad que cuando llegas al principio se pasa un poco mal,
但最终这个俱乐部的需求是最大的。
pero al final la exigencia es máxima en este club.
级别也是最高的。
El nivel es máximo también.
竞争很大，压力很大，你必须知道如何应对。
Hay mucha competencia y hay mucha presión y tienes que saber sobrellevarlo.
最终，这些年来我已经能够应对它了。
Y al final con los años lo he podido sobrellevar.
现在的事实是，我正处于生命中非常幸福的时刻，并且很享受它。
Y ahora la verdad que estoy en un momento muy feliz de mi vida y disfrutando.
尼科，我只是说，足球界都在谈论这个问题。
Nico, justamente digo, se habla en el mundo del fútbol.
它使皇家马德里成为世界上最好的球队之一，足球界的白宫。
Se lo pone al Real Madrid como uno de los mejores equipos del mundo, la Casa Blanca del fútbol.
你必须告诉世界皇家马德里是什么？
Y tuvieras que contar al mundo ¿qué es el Real Madrid?
对我来说皇家马德里是世界上最好的俱乐部。
El Real Madrid para mí es el mejor club del mundo.
这个俱乐部为我汇集了最好的价值观。
El club que reúne para mí los mejores valores.
嗯，这是一个相当困难的俱乐部，因为他们总是要求获胜。
Y bueno, es un club bastante difícil, ya que siempre se pide ganar.
没有选择。
No hay otra opción.
好吧，这就是我们在这里的原因，努力日复一日地进步。
Y bueno, para eso estamos aquí, para intentar mejorar día a día.
没什么，也尝试为职业足球训练自己，
Y nada, intentar formarnos también para el fútbol profesional,
对我来说这是一个可以帮助你做到这一点的俱乐部。
que para mí es un club que te ayuda a eso.
国家队，你有一个三颗星的盾牌，
La Selección, tenés un escudo que tiene tres estrellas,
我想你的目标将是你在国家队的职业生涯，
imagino que en el objetivo estará en tu carrera con esta Selección,
能够添加第四个、第五个。
poder agregar una cuarta, una quinta.
您对与阿根廷国家队创造历史感到兴奋吗？
¿Te ilusionás con hacer historia con la Selección Argentina?
明显的，明显的。 事实是我每天都会梦见它。
Obvio, obvio. La verdad es que sueño con eso todos los días.
事实上，我正在一步一步地走，但似乎还很遥远。
La verdad es que voy paso a paso, aún se ve como muy lejos.
我想专注于我的日常生活并尽我所能，以便有一天能够获得国家队的征召。
Yo quiero enfocarme en mi día a día y hacerlo lo mejor posible para que algún día se dé el llamado de la selección
并能以最好的方式表达它。
y pueda representarlo de la mejor manera posible.
尼科，说到这里，一切都像你一样......
Nico, a propósito de eso, te llegó todo como...
不快，因为你不值得，但我说...
No rápido porque no lo merezcas, pero digo...
你是否看到你做出了决定，为阿根廷队打好一场比赛？
viste que te llegó la decisión de decir bueno juego por argentina las convocatorias de muy
小男孩立刻就有了像他一样与世界冠军分享的可能性
chiquito enseguida la posibilidad de compartir con los campeones del mundo como lo como lo
你开得很好，是的，我的生活确实从 0 到 100 我已经在马德里了
fuiste manejando eso sí bueno es verdad que mi vida pasó de 0 a 100 ya estaba en madrid en
青春日复一日突然接到国家队的电话
juveniles y de un día para otro de repente me llegó el llamado de la selección
从那里我开始搬到卡斯蒂利亚，这也是另一个足球，一年后
Y de ahí empecé a subir al Castilla, que ya es otro fútbol también, y un año después
我已经进入一线队了，能够实现我的梦想，完成首秀，进球，什么也没有，
ya estaba con el primer equipo, pudiendo cumplir mis sueños, debutando, marcando gol, y nada,
事实是我仍在吸收发生在我身上的一切，试图享受它
la verdad que todavía asimilándolo todo lo que me está ocurriendo, intentando disfrutarlo
并以最好的方式生存下来。
y sobrevivirlo de la mejor manera.
让我们让梅西退出比赛，因为很明显这种钦佩及其意味着什么，对吧？
Vamos a sacar a Messi de carrera, porque es obvio que la admiración y lo que significa, ¿no?
还有哪位球员吸引了您的注意力或钦佩？
¿Qué otro jugador te roba las miradas o te roba la admiración?
在所有历史中？ 从小就这样？
¿En toda la historia? ¿Desde que eras pequeño?
是啊，好吧，从小到大，现在，你依靠谁，仰望谁？
Sí, bueno, desde que eras pequeño, ahora en el presente, ¿quién te apoyaste, a quién miraste?
是的，目前我首先关注的是一线队，我非常关注马德里的一线队，
Sí, bueno, en el presente miro sobre todo en el primer equipo, me fijo mucho en el primer equipo del Madrid,
我和他们一起训练了很多天，并努力向他们学习。
que entreno con ellos muchos días y intento aprender de ellos.
事实上，从我上来的第一天起，我就对莫德里奇、克罗斯、现在的贝灵厄姆感到惊讶，这太棒了。
La verdad que desde el primer día que subí me sorprendieron Modrić, Kroos, ahora Bellingham, que está que se sale.
他们是我在所做的一切事情上都尽力关注的球员，这样我就可以提高并利用他们给我的建议。
Son jugadores que intento fijar en todo lo que hacen para poder mejorar yo y aprovechar los consejos que me dan.
事实是，他们对我非常好，他们给了我很多帮助，而且，我试图利用一切。
Y la verdad es que conmigo se han portado muy bien, me han ayudado mucho, y bueno, intento aprovecharlo todo.
尼科，在国家队，谁会看到你呢？ 如果你说，哇，谁会看它？
¿Y de la Selección, Nico, quién te sacará miradas? ¿Quién lo mirará si dices, wow?
在国家队，撇开不谈，是的，对我来说，在另一个例子中，我一直非常喜欢迪玛利亚和迪巴拉。
De la Selección, quitándome, sí que para mí en otro caso, siempre me ha gustado mucho Di María y Dybala.
事实是，他们是两个像我一样贪婪的左撇子，并且具有我一直非常喜欢看到的令人难以置信的品质。
La verdad que son dos avares así zurdos como yo, y con una calidad increíble que siempre me ha gustado mucho de ver.
我的意思是，显然你如何实现你的目标，到目前为止，它并不取决于你一个人。
Digo, obviamente como tenés como objetivo y hasta por ahí no depende de vos solamente
因为这种情况，也因为监管原因，但我说，没有人
porque de la situación y porque por cuestiones también reglamentarias, pero digo, nadie
它夺走了你渴望成为奥运会代表队队员的梦想。
te quita el sueño de aspirar a estar en el plantel para jugar los Juegos Olímpicos.
是的，是的，嗯，这对我来说是一个梦想。 我喜欢。 正如我之前所说，我的父亲也能够在 96 年在亚特兰大打球，对我来说，这将是一个梦想。
Sí, sí, bueno, es un sueño para mí. Me encantaría. Como dije antes, también mi padre lo pudo jugar en Atlanta en el 96 y para mí sería, vamos, un sueño.
好吧，我们必须看看这个赛​​季如何结束，以最好的方式结束它。
Y bueno, habrá que habrá que ver a ver cómo termina la temporada, terminarla de la mejor manera posible.
让我们看看他是否会邀请我去看比赛，以及他是否会让我拥有俱乐部。
A ver si, si bueno, si me llama a matches y también si me deja el club.
还有一个锦上添花的事情可能是参加奥运会并参加
Y hay una frutilla del postre que podría ser ir a los Juegos Olímpicos y estar en
巴黎并能够与梅西同队。
París y poder compartir plantel con Messi.
那将关闭所有内容，这取决于您是否喜欢日历
Eso sí que ya sería para cerrarlo todo y bueno, dependerá ver si tiene ganas del calendario
不管它有什么，它是如何到达的，但是，嘿，对于我们孩子来说，这将是一个梦想。
que tenga, de cómo llegue, pero bueno, para nosotros los chicos sería un sueño.
尼科，关于奥运会，关于穿着球队的球衣参加世界杯，你的老人告诉你什么？
Nico, ¿y qué te cuenta tu viejo de los Juegos Olímpicos, de jugar con las camisetas de la selección en una Copa del Mundo?
他总是告诉我，这是非常特别的事情，是他经历过的最好的事情之一，他总是告诉我他能够离开。
Y siempre me ha dicho que ha sido algo muy especial, de lo mejor que ha vivido y siempre me ha dicho que ha podido ir.
尽管他受伤了，虽然克鲁不想让他走，但他却一直把一切都强加给他。
Aún estando lesionado, aunque Clu no quisiera que vaya, siempre le ha forzado todo lo que
之所以能够去，是因为最终代表国家队是一件独特的事情，这已经灌输给了我，
ha podido para poder ir porque al final representar al país es algo único y eso me ha inculcado,
这对他来说非常特别，也非常重要。
eso que para él es muy especial y muy importante.
最后，我将把结束语留给塞尔吉奥。
Por mí la última, después le dejo el cierre a Sergio.
每次奏国歌意味着什么？
¿Qué significa cada vez que suena el himno
那你穿着国家队球衣在玩什么？
y que estás jugando con la camisa de la selección?
事实很特别。
La verdad es muy especial.
尤其是当我们比赛的时候，这是一个非常美好的时刻
Sobre todo cuando estamos jugando es un momento muy bonito
因为你代表了你知道每个人都在看到的东西。
porque te representas algo que sabes que todo el mundo te está viendo.
事实上，它的生活方式非常美好。
La verdad es que se vive de una manera muy bonita.
非常好，嗯，尼科，我们开始感谢你抽出时间来，嗯，
muy bien eh Nico te te empezamos a agradecer el tiempo eh y
很高兴能和你聊一会儿，不是吗？
realmente es un un placer charlar este ratito con vos eh
我们的程序叫做选择和最后一个问题
nuestro programa se llama de selección y la última pregunta
尼科·帕斯 (Nico Paz) 的采访总是在这种情况下。什么
de la entrevista siempre es en este caso para Nico Paz ¿Qué
这是否意味着成为一个选择？ 对我来说，这意味着一切，对吧？
significa ser de selección? Para mí bueno lo significa todo eh
最后对我来说选择是最好的eh
al final la selección para mí es lo máximo eh
我的梦想是能够代表这面盾牌，有一天能够参加世界杯，能够代表这么多人，好吧，让我们看看，我希望它能够有一天发生并日复一日地努力以便它能够发生。
Es mi sueño poder representar este escudo, poder jugar algún día un mundial, poder representar a tanta gente y bueno, a ver, ojalá que se pueda dar algún día y trabajando día a día para que se pueda dar.
亲爱的尼科，大大的拥抱，精彩的比赛，我希望你一切顺利。
Nico querido, abrazo grande, buena carrera y ojalá que te pase todo lo mejor.
非常感谢您，很高兴与您交谈。
Muchas gracias, un placer hablar con ustedes.