留给我的感觉是球队理解了
前几天的信息
我们度过了一段愉快的时光，今天球队又度过了一段美好的时光……
球队像往常一样踢球
重要的是他们已经理解了
这不能再重演
我觉得这是这几天最积极的一点，那种感觉就是球队
前几天离开时很愤怒，离开时
对自己感到愤怒，因为我们不是那样的
除了输赢，我觉得有些事情
表现并不好，今天球队做出了反应，这是最好的
无论对手是谁，我觉得球队展现了
始终充满斗志，前几天只是个可能发生的意外
确实可能发生，但重要的是不再重复
Leo，看这边
ESPN的 Federico Bueno
你知道也许你无意间成了这几天的焦点
因为你那些严厉的言论，让人感觉
那些新闻发布会很棒，非常精彩
好吧，精彩和严厉可不是一回事
感觉你决定要来捅马蜂窝，因为你的言论
是在周五比赛前发表的
一方面,你是否预感到
可能会出现某种松懈，你需要捅捅马蜂窝
另一方面，我觉得看到了两支不同的球队，一支拥有大量控球
另一支甚至在换人后有些用力过猛
你必须在那里寻找平衡
关于第一个问题，我认为
传达出的信息是
我所想的，穿着这件球衣你没有时间
去放松，也没时间去思考你的位置是稳固的
后来周五的比赛发生了
我们又重复了那个有点放大的情况,不能再发生
有时可以踢得好，有时可以踢得差，但有些事情
是不能发生的，球队理解了这个信息
甚至我认为他们已经交流过，并意识到了
前几天那场比赛的问题
自从我们来到这里，我们就实事求是，这就是表现、表现还是表现，没有别的
之后事实会证明一切，看进展如何
但我们始终考虑的是表现，尽管有些球员
已经为我们贡献了很多，正在贡献很多，但他们必须保持下去
这正是这件球衣所要求的，自从
我们有理智以来，最优秀的球员都穿过它，要留在这里就必须
达到100%的状态且表现良好，没有别的解读
你好，怎么样
进展如何
Alejandro Magdaleno,来自Todo un País报和San Luis的Radio Dimensión
我不敢评判比赛 因为那对一个时代的国家队来说太不公平了
你执教的这支球队是开创时代的球队，我们都知道，美洲杯两连冠，世界杯冠军
在阿根廷这个复杂的时刻，阿根廷队当然不会填饱我们的肚子
但在灵魂层面，阿根廷人因国家队而产生的共鸣
阿根廷，我长话短说，在到达球场前，我们记者，你看我们会采访民众
我和 Daniel Cristina 聊了聊，快90岁了，住在 Junín，从 Avellaneda 赶到Boca，是来看 Messi 的
他还想跟我说些别的什么，采访结束时他问我
那个看起来很和善的执教国家队的小伙子怎么样
我说是 Scaloni，他跟我说
"帮我问个好，我很喜欢他"
就像我们还没拿杯赛冠军前不认识我的时候一样…
Leo 那是你们创造出来的
阿根廷足球国家队
在11对11的较量中，阿根廷几乎总能在国家士气上获胜
谢谢你，必须让人们做好准备，接下来的路会非常艰难
不可能总能赢球，我们会像往常一样努力
正如你所说，我不知道我是否同意这是一支开创时代的球队
我们见证了伟大的足球，希望我们能继续看到
替换某些球员非常困难，非常难，需要时间
但如果我们必须这么做，我们就会去做，当然这非常困难
那些带领我们赢得荣誉的时代级球员
很难，很难再次找到，尤其是必须给予
必须让他们多踢比赛，而在赢得世界杯和美洲杯之后
他们并没有给我状态不佳的感觉，所以他们留下了
如果他们保持这个水平，他们会继续留下，否则我们会寻找替代方案
因为看起来我们总是在威胁要换人，但这就是现实
他们必须感觉到自己始终处于
我不是说在试训，但他们始终在踢一场对所有人都有决定性意义的比赛
我认为所有人从一开始就明白了这一点
这里，Gustavo Yarroch 为 Radio La Red 提问
有一名球员今天踢了他代表阿根廷队的第三场比赛
Valentín Barco，你前几天对他评价很高，今天他在国家队打进了首球
而且你还派上了 Musso
我想问你，这两名球员是否给了你
很好的感觉，考虑到他们参加世界杯的机会
好吧，Gustavo，所有在这里的人都有机会
他在俱乐部表现很好，我们认为对 Jerez 已经非常了解了
而 Juan 也可以算是上了这艘船
并对入选充满憧憬
至于 Valentín，前几天我们没能看到他上场，他训练表现很好
而且最重要的是踢得很好
这段时间我们对他提出了一些要求，他在俱乐部也做到了
显然他不是左后卫，至少目前不是
他不是左后卫，但在其他位置上能为我们做出贡献
我们很高兴他上场了，并且觉得自己是其中的一部分
重要的是
每个人都觉得自己是其中的一部分，上场时能贡献一份力量
你好 Leo，晚上好
Fino Yosep，来自 Libre Directo Santa Fe
我有一个担忧，也许你也有
在这支赢得了一切、且在预选赛中始终领跑的阿根廷队中
某些方面提到，必须始终提出更高的要求
以微弱优势战胜了毛里塔尼亚,踢得不好,任何球队都可能有这样的比赛,即使是这支历史上最好的阿根廷国家队
但你是否感受到一种巨大的要求
在世界杯之前，有时表现出的一种感觉，因为这次世界杯要困难得多
这只是另一个阶段
我代表阿根廷队参加了2006年世界杯，当时的压力也是一样的
这件球衣要求很高，我认为
人们想要的，这是我的想法，人们想要看到的是一支球队
在球场上尝试踢出那种大家
大家向往的，或者说我们从小就被灌输的那种足球
与此同时他们全力以赴，之后我们都知道足球
并不总是最好的球队获胜，我认为这就是人们想要的
有各种各样的方式来实现这一点
要求始终是最高的
这并不是什么让我
让我担心的事情，因为自从我和所有球员以及教练组来到这里
对我们的要求一直很高，理应如此，就是这样，如果之后结果不好
再见,回头见,因为就是这样,如果他们想支持你,就像2019年之后发生的那样,我们留了下来
但在那段表现不佳的时期也有很多流言蜚语，也就是说，我们一直都在
一个持续要求达到100%状态的地方
Lionel，看你左边
晚上好
Iván Levato，来自 Rock and Roll
首先恭喜获得胜利
想请教两个问题，如果世界杯明天就开始，阿根廷还剩多少油量
同时也想问，你是否觉得
或者你是否把这当作最后两场作为阿根廷国家队主教练在阿根廷本土的比赛
啊，居然是两个问题
第一个我无法告诉你，因为那更像是体能教练的事
关于体能话题，我觉得球队状态还行
我不知道大多数人踢了多少场比赛，但这段赛程很复杂
我们有些球员状态吃紧，还有些因为受伤没能入选
这是赛季中一个非常重要的时刻，因为比赛负荷很重，他们还有重要的比赛
要踢，同时世界杯也要来了
所以情感上的负担也很大
我无法告诉你是百分之几，好在
还有时间，我们可以让那些状态不佳或因伤缺阵的球员康复
至于另一个问题，不，我的合同到12月，以防万一
也就是说到12月我还有合同
关于他的观点，刚才说替换那些球员很困难
那些让这个周期变得伟大的球员，比如这次窗口期 Lautaro Martínez 不在
他一直是这段时间以来的最佳射手之一
但球队展现了不同特点的变阵，拥有全员配置
在你的体系中 Lautaro Martínez 是首发吗，还是取决于计划
取决于工作计划、比赛方案和具体的对手
最终场上只能上11个人
这并不容易
每次我坐在这里被问到为什么 Julián 和 Lautaro Martínez 能一起上场，还记得吗
有时可以，有时不行，得看每个人的当时状态，看
但我们总是在谈论一个词，那就是平衡，球队需要平衡
当我们看到由于某种原因平衡可能被打破时，因为有
状态不好或者对手可能在球场某个区域伤害我们，球队利益总是第一位的
所以，我无法确切告诉你，按理说
所有人都有机会成为首发，所以他们才在这里
我们带球员来并不是只为了让他们陪跑
关于 Lautaro Martínez，除了为我们贡献了许多，他也是一个我们喜爱的孩子
遗憾的是他无法在这里
我想给你的回答是，一支球队必须始终保持平衡，如果这种平衡不
如果因为某种原因失去平衡，因为我们需要集结许多具有某种特质的球员
我们不会那样做，一直以来都是如此
如果确认这是 Messi 的最后一届世界杯，这很特别，因为历史上最好球员的最后一次世界杯并不多见
首先想问，在这样一个时刻担任阿根廷队教练对你意味着什么
其次，在全世界目光都聚焦在他身上的背景下，你如何做出决定
好吧，如果他决定这是最后一届，那将是一种荣幸，因为对他来说你永远无法预料
同样事实是，我认为全世界都想看到他，每个人都会享受其中
我也会尽我所能让他能够
享受比赛，我们会尽一切努力让球队能支持他
我会和他谈论所有与足球相关的事，当那一刻到来，如果他决定参加
我们会坐下来聊一聊并寻找最佳方案，因为他想要和我们一样的东西，区别在于现在
在赢得世界杯冠军后，我觉得心情更平静了一些
那种感觉是他总是想要在场并想要竞争，这是他最棒的一点
所以让我们期待享受这一切，希望他决定参加，然后
我们再看会发生什么
Leo，你好吗
Maxi de Littalemus 为 Radio Ciudades en Deportes de Belli，同样为
latingoles，延续关于 Messi 的话题
谈到了心态的平和，关于世界杯和两座美洲杯的话题
但有一个很美好的话题也许会实现，就是 Messi 达到1000个进球
作为足球圈人士，我问你，你相信 Messi 职业生涯能达到1000球吗
他已经900球了吗
902，903球，我想是
是的，我想如果他继续踢下去的话
我不觉得会有问题，关键在于他想不想继续以及
但愿如此，因为他在球场上很快乐
我们大家也都想看到，事实就是这样，要看还有多少时间
他哪一年进过九十多个球来着
想象一下，他能做到的
Universo Deportivo 的 Hernano Donel，在你右边
前几天球队很难掌控球权，传球失误很多，今天又变回了那支注重控球的球队
几乎不传丢球，始终掌控局面
这几天在 Capieira 也一直强调这一点，要护好球，不要丢球
事实是我认为前几天
上半场其实没那么糟，确实有一些事情
在上半场我也并不喜欢，下半场也有十五二十分钟
表现得其实也没那么差，但之后球队又回到了
频繁丢球的状态，最终我认为大家都能意识到，甚至包括你们
球队是通过控球变强的，通过皮球层层推进，把对手压回后场
而当控球不精细时，就踢得不好
麻烦也就随之而来了
所以，稍微强调一下，确实当你把某种特定类型的球员放在一起时
他们彼此了解，这是另一件重要的事，他们知道如何跑位
这些都是我们见过并尝试过的事，所以这次两场比赛的窗口期很有帮助
但显而易见的是，当球队凝聚在一起并依靠控球推进时
实际上会踢得更好
先生，我们是在新闻发布会上，请保持尊重
麻烦大家，他们正在工作
我还以为是事先准备好的
先生，先生，请注意
Ezequiel，请提问
这里，Lionel
Ezequiel Suárez
这里的人们想知道
Ezequiel Suárez，《Compromiso》日报
人们想知道
这几天发生了什么，想知道你是否能做个对比
这很关键，Lionel
对大家来说，面对世界杯你能说些什么
相比22年，卡塔尔世界杯，这几天你看到了什么
从球员到你自己，如果有什么可以对比的，比如面对即将到来的比赛有什么出彩的地方，考虑到
你在世界杯前夕所经历的
同样的憧憬，同样的准备
一届世界杯，区别在于我们都变老了，但其他的都差不多
这边,Chávata,Fabián,Momento de Fondo的
今天你谈到了周五以来的积极一面，也谈到了替换某些球员有多难
你这几天谈到了从11月到现在发生的事，两个简单的问题，在这一周半的集训中
根据你的评估，在足球层面上你最大的收获是什么
以及你希望从现在到5月底发生什么
好吧，我最看重的是我之前告诉过你的，球队
意识到了一点，就是不能
或者说不应该重复前几天的表现，那支球队不是真实的他们，他们自己意识到了
所以今天拿出了另一种状态
我们一直说对手的情况
对手的水平当然各不相同。我也不会虚伪地去否认这一点
但确实很有意义，因为最终
如果你不以某种方式投入比赛，面对任何对手都会很吃力，今天球队证明了
他们表现得优于对手，我希望从现在到
当我们公布名单时，他们都能状态良好地归队
这至关重要，我想说这远比
远比决定首发11人或谁上场更重要
我需要所有人都达到
达到最佳身体条件，这就是
我认为最困难的部分，尤其是考虑到我们目前经历的这么多比赛
许多人在最后一个月还有重要的比赛要踢
我们特别需要大家以最佳状态归队，这就是我的愿望
Lionel，这里是 Radio Mitre 的 Paul Filippini
我想问你为什么今天决定不让 Rodrigo de Paul 首发
这个决定是基于什么，是战术还是身体原因，另外作为足球人想问你
意大利无缘世界杯让你有什么感触
那可是个强国
此外我也有意大利血统，我总是有西班牙血统，好像我拥有所有国家的血统一样
意大利血统，我有祖父母、曾祖父母
意大利的事让我很难过，让我难过是因为
除了在那里踢过球，它是另一个我认为
像阿根廷兄弟一样非常爱我们的国家
这让我非常难过，因为那是一支曾留下印记的国家队、一个国家
它是世界强国之一
他们不在世界杯赛场上，我认为阿根廷人都不想看到
事实是他们已经,我不知道,我想是第三次
确实很令人难过，尤其是发生的方式，那种方式
很残酷、不公平，因为他们在20、25分钟时就少打一人，我不记得具体时间了
在客场，非常艰难
当事情不顺利时
当没有顺风球时非常困难，他们最终是在客场决定世界杯出线权
面对一支优秀的球队，这很艰难，事实上我们都不喜欢看到，我个人也不喜欢
通常来说
关于 Rodrigo de Paul，前几天 Leandro Paredes 也没上，我们在观察
思考对球队最好的方案
今天我们决定不让他从开场就踢，后来他上场了
这就是我们常说的
寻找变化，寻求让所有人状态良好并能发挥作用，这就是现实
Lionel，晚上好
Daniel Urueña，来自 Más Deportes América Tucumán
恭喜获得胜利
看到阿根廷这两场比赛，表现渐入佳境，关于名单你是否有更明确的结论了
作为一个图库曼人，我也特别想问问我的同乡 Ezequiel Palacios 的具体情况
好吧，你知道吗，我忘了第一个问题了
我只记得关于 Palacios 的了
你只记得 Franco 了
你说这两场比赛，如果你是否已经有了
对名单有更清晰的预见，以及关于 Ezequiel Palacios
是的，名单，我想我昨天说过了
明确了哪26个人要去吗
不，但我们确实有今天来的这些人，加上那些受伤的可能会
可能会入选，我们渴望并希望他们能康复以便竞争并入选
并且对可能出现的新面孔保持开放
好吧
如果我们必须这么做，我们就会去做，逻辑上在两个月的时间里更难，我认为人选会从所有来过的人中产生
以及那些因伤缺阵的人
关于 Palacios，每次他都在场并有所回应，我们知道他是一个
此外，他是那种在阴影中
在需要时就会挺身而出的人，他一直都在，当他首发时
踢得很好，替补登场也表现出色，而没上场时他是第一个去训练的
非常难能可贵，所以我们一直信赖他
Lionel Melaní-Rosas，来自 Radio La Red
恭喜获得胜利
想问你在
在选择征召名单球员时会考虑什么
第二个问题，想问问关于那些付出巨大努力来到现场的球迷
还有那些正准备在2026年世界杯支持球队的球迷们
我有个问题，因为我又忘了第一个问题，第二个是关于球迷的
也许是因为我太专注于思考该怎么回答你，就直接想第二个了，而且你们还一次提两个
关于球迷，非常棒，我真的很感谢他们，现场气氛非常好
我想强调一下
拥有这些球员和 Messi，还记得我们曾说过他不再在阿根廷踢球了吗，在纪念碑的最后一场比赛
今天 Ota终于能得到应有的致意了，顺便说一下
当我们对阵巴拿马时，我在这里说一下，因为我也对他说了
我本应该在比赛中途把他换下，好让人们为他鼓掌
但我在半场休息时把他换下了，我表现得像个
没经验的年轻教练，真的，因为事实就是这样，我当时没在场上把他换下
我一直有一种感觉，觉得他值得那种待遇，今天在两年半之后实现了
他得到了应得的观众致意
关于球迷，我想说的是能看到这些球员真的太棒了
也许在一个月前这还无法想象，而现在已经完成了
第二个问题是你在制定征召名单时会考虑什么
还是老样子，首先是球队，需要什么，踢什么
或者说，我首先要说的是他们状态要好
从那时起，当我们观察是否所有我们想带的人状态都好时
就会做出决定，但我
我首先想到的是身体状况、精神状态，大概就是这样，因为最终
这里的所有人踢法都大同小异，只是有些细微差别，有些人更具侵略性，有些人则没那么强
但球队大体上已经知道该怎么踢了，而这个决定
我想会对这个话题思考很久
最后的一个问题
Lionel 你好，我是 Luis Fregosi，我们在 Radio Buenos Aires 直播
与四年前相比，现在这段时间发生了什么变化
你觉得什么是没变的，那种肯定会带给你激情的东西？
还有什么是现在没发生
而你希望它发生的，别告诉我具体是什么
我不想那样
但如果有什么你希望发生的
在团队内部，非足球层面的，那种团队内部或许还没发生的事
谢谢
我记性不太好，连你们现在问我的问题我都不太记得了，想象一下吧
但大体上我脑子里记得的是，那时候我们也正处于
现在我们是以世界冠军的身份来的，并不是说我们踢得超级好，但作为冠军
我们有某种...人们认为我们某种
我们拥有热门地位，那时候也是一样，我不知道当时我们是不是为了赢球而来的
当时我记得是刚赢了欧美杯
所以情况大体上是类似的
再加上阿根廷参加世界杯时总是带着
带着一种可以去竞争的感觉
但我还是要说，我不会说腻的，这将是一届非常复杂、非常困难的世界杯
我们需要所有人，所以才如此强调这个话题
强调所有人都要状态良好地归队，并且单独沟通并要求
几乎是恳请他们尽可能以最佳状态归队，因为这支球队需要他们状态好
那样我们就能和任何人竞争，至于球进不进
这已经是一个话题了，我不是说它次要，但有时这不取决于我们
但确实希望他们状态好，这就是我的愿望