El sabor que me deja es que el equipo entendía un poco el...
El mensaje del otro día...
que nos tuvimos bien y bueno, hoy el equipo tuvo otra...
El equipo ha jugado como viene acostumbrado a hacerlo.
y eso es importante que hayan entendido...
que no se puede volver a repetir.
Me parece que eso fue lo más positivo de estos días acá, la sensación de que el equipo
el otro día se fue enojado, se fue
con uno mismo porque no somos eso.
más allá de ganar o perder, creo que hubo cosas que no...
no estuvieron bien y hoy el equipo reaccionó y eso es lo mejor.
más allá del rival, de lo que sea, creo que el equipo demostró que...
que quiso en todo momento y que el otro día fue un accidente que puede pasar.
seguramente puede pasar, pero lo importante es que no se vuelva a repetir.
Leo, por acá.
Federico Bueno de ESPN.
Sabes que tal vez involuntariamente fuiste protagonista de todos estos días.
por la gruesa de tus declaraciones, queda la sensación que...
Estuvieron buenas las conferencias de prensa, estuvieron muy buenas.
Bueno, no es lo mismo buena que cruda.
Quedó la sensación de que viniste decidido a mover el avispero porque tus declaraciones...
fueron previas al partido del viernes.
Eso por un lado, si presentías...
que podía pasar que hubiera algún adormecimiento y necesitabas mover el avispero.
La otra me pareció que se vieron dos equipos distintos, uno con mucha tenencia,
el otro hasta incluso con los cambios pasado de revoluciones.
Tenés que buscar ahí un equilibrio.
Bueno, ante la primera, creo que...
El mensaje es que más allá de lo que...
de lo que yo pienso es que con esta camiseta no tenés tiempo...
a relajarte y no tenés tiempo a pensar que tenés el lugar asegurado.
y bueno después pasó el partido del viernes y se
Volvimos a repetir eso un poco magnificado que no puede volver a pasar.
A veces se puede jugar bien, se puede jugar mal, pero hay ciertas cosas que no...
no pueden pasar y el equipo lo entendió ese mensaje
incluso yo creo que ellos han hablado y se dieron cuenta de la...
del partido del otro día.
Bueno, desde que estamos acá tomamos las cosas como son, esto es rendimiento, rendimiento y rendimiento, no hay otra.
Después la razón la dará, si cómo va.
pero nosotros siempre hemos pensado en el rendimiento más allá de que hay jugadores que...
que nos han dado un montón, nos están dando un montón, pero tienen que seguir igual.
Y eso es lo que demanda esta camiseta desde que...
tenemos todo uso de razón, las llevaron los mejores y para estar acá hay que estar
al 100% y hay que estar bien, no hay otra lectura.
Hola, ¿qué tal?
¿Cómo va?
Alejandro Magdaleno, del diario Todo un País y Radio Dimensión de San Luis.
Me tomo la atribución de no meterme en el juego porque seríamos muy injustos para una selección de épocas.
La selección que vos dirigís es una selección de época, ya sabemos, bicampeón de América, campeón del mundo.
En este momento complejo que se vive en la Argentina, por supuesto que la selección argentina no va a llenar los estómagos.
pero en el alma latimos distintos los argentinos por la selección.
Argentina, yo te lo hago muy cortita, antes de llegar a la cancha los periodistas, viste que entrevistamos a la gente.
Charley con Daniel Cristina, casi 90 años, vivía en Junín, de Avellaneda llegó a La Boca, vino a ver a Messi.
Y me quería contar algo más que no sé qué, cuando terminó la entrevista me dice...
¿Y cómo es ese muchacho que tiene cara de bueno que dirige a la Selección?
Le digo a Scaloni, me dice...
Dale un saludo que lo quiero mucho, como si nosotros... No sabía el nombre, como el de la copa que no me conoció.
Eso es genial lo que usted lee, o sea...
La selección argentina de fútbol...
en 11 contra 11 casi siempre gana Argentina en la moral del país.
Bueno, te agradezco, hay que preparar a la gente que va a ser durísimo lo que viene.
No siempre se puede ganar, vamos a intentarlo como siempre.
y como bien decís, no sé si coincido que es un equipo de época,
que hemos visto un gran fútbol, ojalá lo podamos seguir viendo.
Es muy difícil reemplazar a ciertos jugadores, muy difícil, se necesita tiempo.
pero si lo tenemos que hacer lo vamos a hacer, pero que es muy difícil, claro.
esos jugadores de época que nos llevaron a ganar lo que se consiguió,
Cuesta, cuesta volver a encontrar, sobre todo hay que dar...
hay que darle partidos y en el medio después de haber ganado el mundial, la Copa América,
no me dieron la sensación de que no estaban bien, por eso han seguido.
y van a seguir si siguen en ese nivel y si no buscaremos alternativas.
porque parece que siempre estamos amenazando, es la realidad.
y ellos los tienen que sentir que están siempre...
no digo a prueba, pero están siempre jugando un partido que es definitorio para todos.
y eso es lo que creo que en el primer momento han entendido todos.
Acá, Lionel Gustavo Yarroch para Radio La Red.
Hay un futbolista que hoy jugó su tercer partido con la camiseta argentina.
Valentín Barco, hablaste muy bien de él el otro día, hoy anotó su primer gol en la selección.
y también lo pusiste a muso.
Te quiero preguntar si son dos jugadores que te vienen dejando...
buenas sensaciones pensando en la chance de poder estar en la Copa del Mundo.
Bueno, todos los que están acá, Gustavo, tienen posibilidades.
lo está haciendo muy bien en su equipo, creíamos que a Jerez lo tenemos recontra visto.
y Juan es un poco que se pueda subir al barco.
y sentirse ilusionado de que puede estar.
El caso de Valentín el otro día no lo pudimos ver y viene entrenando bien.
y sobre todo viene jugando bien.
Le pedimos unas ciertas cosas en este tiempo, las está haciendo en su club.
es evidente que no es lateral izquierdo, por lo menos ahora mismo.
No es el lateral izquierdo, pero sí en otras posiciones nos puede aportar.
y estamos contentos que haya jugado y que se sienta aparte.
Lo importante es que...
todos se sientan parte de esto y que cuando entren me aporten su granito de arena.
Hola Leo, buenas noches.
Fino Yosep para Libre Directo Santa Fe.
Tengo una preocupación que quizás también la tenés vos.
en una selección argentina que ha ganado absolutamente todo y ganó las eliminatorias de punta a punta.
de algún sector se menciona que siempre se tiene que exigir a más.
Se le ganó a Mauritaña con lo justo en un mal partido que se le puede tener cualquier equipo lo puede tener, incluso este que es la mejor selección
en la Argentina de la historia, pero vos no sentís una exigencia masiva
antes de la Copa del Mundo, una sensación que a veces se muestra, porque este mundial es mucho más difícil.
Es una intancia más.
Yo jugué el mundial de 2006 con la selección argentina y fue igual de exigente.
esta camiseta es exigente y lo que yo creo
lo que quiere la gente, para mí es mi pensamiento y lo que quiere la gente es ver un equipo...
que adentro de la cancha intenta jugar el fútbol que todos...
que todos queremos o que todos nos han inculcado de chiquito.
y a su vez que se brindan al máximo, después a partir de ahí el fútbol ya sabemos que...
que no siempre gana el mejor, eso es lo que yo creo que quiere la gente.
Hay maneras y maneras de llevar a cabo eso.
y la exigencia siempre ha sido máxima.
No es algo que me...
que me preocupe eso porque desde que estoy acá y que estamos acá todos los jugadores y el cuerpo técnico,
han sido exigentes con nosotros como tiene que ser, esto es así y si después va mal...
Chau, hasta luego, porque es así y si te quieren bancar como pasó después del 2019, nos quedamos.
pero también se hacía ruido en esa época que no iba bien, o sea, estamos hablando que siempre fue...
Fue un lugar que exige continuamente estar al 100%.
Lionel, a tu izquierda.
Buenas noches.
Iván Levato para Rock and Roll.
Primero que nada, felicidades por la victoria.
hacerte dos consultas, si el mundial empezase mañana, ¿con cuánta nafta está Argentina?
Y preguntarte también si estos fueron...
o los viviste como los últimos dos partidos como Director Técnico de la Selección Argentina acá en el suelo argentino.
¡Ah, pero la era a dos!
La primera no sabía decirte porque eso es más para el profe.
Yo de temas físicos, yo el equipo lo veo propio.
No sé cuántos partidos llevan la mayoría, pero es una fecha complicada esta.
Nosotros llegábamos como algunos jugadores justos, otros que no han podido venir por lesión.
Es un momento de la temporada bastante importante por la carga de partidos porque ellos todavía tienen cosas importantes
que jugar y a su vez viene un mundial.
Entonces tiene mucha carga...
emocional también y no sabía decirte qué porcentaje, por suerte
queda tiempo, podemos recuperar a los chicos que no están bien, que no han venido por lesión.
y la otra no, yo tengo hasta diciembre por la duda.
O sea que hasta diciembre tengo contrato.
el tiene la opinión, recién decía que cuesta reemplazar a los...
jugadores que han hecho grande este ciclo, hoy por ejemplo en esta ventana no estuvo Lautaro Martínez,
que ha sido uno de los goleadores de todo este tiempo.
Pero el equipo muestra variantes de distintas características, de tener todo el personal.
¿Lautaro es titular en tu esquema o depende del plan...?
de trabajo el plan de partido y el rival circunstancial.
Al final se juega con 11.
y no es fácil.
Yo siempre que me senté acá cuando me preguntaban por qué podían jugar los dos, Julián y Lautaro, ¿se acuerdan?
Sí y no, y hay que ver cómo está en el momento de cada uno, cómo está...
pero siempre hablamos de una palabra que es equilibrio y el equipo necesita equilibrio.
y cuando vemos que se puede romper ese equilibrio por lo que sea, porque hay...
que no están bien o porque el rival nos pueda hacer daño por cierta parte de la cancha, siempre está el equipo por adelante.
Entonces, no sabía decirte, lógicamente,
todos tienen posibilidades de ser titulares, por eso están.
Nos llevamos jugadores pensando en que solo vengan a acompañar.
Y el caso de Lautaro, además de habernos dado un montón, es un chico que lo queremos.
y lamentablemente no ha podido estar.
La respuesta que te diría es que siempre en un equipo tiene que haber equilibrio y si ese equilibrio no...
no está por equi o por e, porque tenemos que juntar muchos jugadores de cierta característica.
no lo haremos, eso fue siempre así.
si él lo confirma el último mundial de Messi, es algo atípico porque no siempre se da la última Copa del Mundo.
Mejor jugador, primero preguntarte que significa para vos ser entrenador de Argentina en un momento así.
y segundo, cómo hacés para tomar decisiones en un contexto en el cual los ojos de todo el mundo están puestos sobre él.
Bueno, será un privilegio si es que decide que sea su último, porque con él nunca se sabe.
Y también es verdad que yo creo que todo el mundo lo quiere ver, todo el mundo va a disfrutar
y de mi parte haré todo lo posible para que él pueda...
disfrutarlo y haremos todo lo posible para que el equipo lo pueda acompañar.
Yo con él hablo de todo lo que se ha relacionado a fútbol y cuando llegue el momento si él decide venir.
nos sentaremos, charlaremos y buscaremos lo mejor porque quiere lo mismo que nosotros, con la diferencia que ahora...
creo estar un poco más tranquilo después de haber podido ganar el Campeonato del Mundo.
con la sensación de que él va a querer siempre estar y querer competir, y eso es lo mejor que tiene.
Así que esperemos disfrutarlo y que él decida venir y después ya...
Veremos qué pasa.
Leo, ¿cómo estás?
Maxi de Littalemus para Radio Ciudades en Deportes de Belli, también para...
latingoles, siguiendo el tópico de Messi.
y hablaba de la tranquilidad, del tema de lo de la Copa del Mundo, de las dos Copas América.
Pero hay un tema muy lindo que quizás se puede dar, llegar a los 1.000 goles de Messi.
Como hombre del fútbol, te pregunto, ¿confías que Messi va a llegar a los mil goles en su carrera?
¿Tiene 900?
902, 903 creo.
Sí, yo creo que sí sigue jugando.
No creo que tenga problemas, el tema es que quiera seguir y...
Ojalá porque él es feliz adentro de una cancha.
y todos los queríamos ver, esa es la realidad, hay que ver cuánto tiempo...
¿Cuándo fue que hizo noventa y pico goles en un año?
Imagínate, podría llegar.
Hernano Donel a tu derecha de Universo Deportivo.
El otro día le costó al equipo tener la peli, erró muchos pases y hoy volvió a ser el equipo de la posesión.
y de no errar pases y de tenerlas siempre.
En eso también insiste en Capieira estos días, en cuidar la pelota, en no perderla.
La realidad es que yo creo que el otro día...
el primer tiempo no fue tan malo, sí que hubo cosas tan...
también que no me gustaron en primer tiempo, y el segundo hubo 15 ó 20 minutos.
que no fueron tampoco tan malos, pero después otra vez el equipo volvió a...
a perder pelotas y al final yo creo que todos nos damos cuenta, incluso ustedes,
que el equipo se hace fuerte a través de la pelota, del balón, va progresando, va metiendo al rival atrás.
y cuando no está fino no juega bien.
y vienen las complicaciones.
Entonces, bueno, hacer un poco hincapié también es verdad que cuando según qué tipo de jugadores juntas
que se conocen, esa es otra cosa importante, que se conocen, que saben cómo moverse.
Son todas cosas que hemos visto, que hemos probado y por eso ha servido mucho esta doble fecha.
pero sí que es evidente que el equipo cuando se junta y el progreso a través de la pelota
juega mejor en la realidad.
Gracias.
Maestro, estamos en una conferencia de prensa, por favor, le pido respeto.
No, por favor, están trabajando.
Yo pensé que era algo preparado.
¿Qué vio?
Señor, señor, por favor.
Ezequiel, vamos por favor con la pregunta.
Acá, Lionel.
Ezequiel Suárez.
Y en el...
La gente quiere saber acá.
Ezequiel Suárez, diario Compromiso.
la gente quiere saber qué...
en estos días que pasó, pensando si lo puede comparar.
Esto es clave, Lionel.
para todos, ¿qué puede decir de cara al mundial?
de acuerdo al 22, al mundial de Qatar, ¿qué viste en estos días?
de los jugadores, de vos, si hay algo para comparar, para decir, mira, esto está espectacular, de cara a lo que se viene, teniendo en cuenta
lo que vos viviste en la previa del Mundial.
Similar a la ilusión, similar a preparar...
un campeonato del mundo, con la diferencia que todos estamos más viejos, pero todo lo otro es similar.
Acá, Chávata, Fabián, para un momento de fondo.
Hoy hablaba de lo positivo de viernes acá, también hablaba de lo difícil que es reemplazar a ciertos jugadores.
hablaste estos días de lo que pasó en noviembre hasta acá, dos cosas simples, qué es lo mejor futbolísticamente
que te llevás esta semana y media en los partidos del grupo, de lo que vos evaluás.
y qué es lo que deseas que pase de hoy hasta fines de mayo.
Bueno, valoro lo que te dije antes de que el equipo...
se dio cuenta de que no se puede...
o no se tendría que repetir lo del otro día, que el equipo no es ese, se dieron cuenta solo.
y salieron hoy con track 2.
Siempre dijimos que los rivales lógicamente, los niveles...
no son todos los mismos, no voy a ser tampoco hipócrita de decirlo de otra manera.
pero sí es verdad que cuenta mucho porque al final...
cuando no salís de una cierta manera, sufrís con cualquiera, y hoy el equipo demostró que...
que estaba más allá del rival y que deseo de acá a...
cuando demos la lista que lleguen bien.
Es fundamental, te diría que es mucho más importante...
que lleguen bien, que después decidir el 11 o quién va a jugar.
Yo necesito que todos lleguen...
Cheguen las mínimas condiciones y eso es lo...
lo que creo será más difícil, sobre todo por la época que estamos atravesando tantos partidos.
y muchos van a jugar cosas importantes este último mes.
y particularmente nosotros necesitamos que lleguen todos de la mejor manera y eso es lo que deseo.
Ahora.
Leonel, aquí Paul Filippini de Radio Mitre.
Quería preguntarte por qué hoy decidiste que Rodrigo de Paul no juegue de ranque.
por donde pasó la decisión, si fue táctica o física, y también preguntarte, como hombre del fútbol,
¿Qué te genera la no clasificación mundial de Italia?
Una potencia.
No, aparte yo tengo algo italiano también, siempre tengo algo de español como parece que tengo de todos los países.
La Pistallana sí, tengo mis abuelos, mis bisabuelos.
A mí me pone triste lo de Italia, me pone triste porque
además de haber jugado ahí, de otro país que creo que...
hermanos de Argentina que nos quieren tanto.
me pone muy triste porque es una selección, un país que ha marcado...
y es una de las potencias mundiales y que no estén...
En el Mundial yo creo que a los argentinos no nos gusta.
La verdad es que llevan, no sé si creo que el tercero y...
La verdad que triste, sobre todo por la manera que se dio, una manera...
dura, injusta, porque se quedaron con 10 el minuto 25, 20, no sé qué minuto era.
gente visitante, muy difícil.
Cuando las cosas no van de cara...
Cuando no viene el viento a favor es muy difícil, ellos terminaron definiendo la clasificación mundial de visitante.
contra una buena selección, es muy duro, la verdad que no nos gusta, a mí en particular.
regularmente.
Y con respecto a Rodrigo, el otro día no jugó Leandro tampoco, vamos viendo.
pensando lo mejor para el equipo.
y hoy decidimos que no juegue desde el inicio y después entró.
Es lo que siempre decimos.
buscar variantes, buscar que todo estén bien y que todos puedan rendir, esa es la realidad.
Leonel, buenas noches.
Daniel Urueña de Más Deportes América Tucumán.
Felicitaciones por la victoria.
Viendo estos dos partidos de Argentina, bueno, se fue de menor a mayor, si tenés algunas conclusiones más claras con respecto a la lista.
Y como tucumano te pregunto por la situación de mi coterráneo, Ezequiel Palacios, puntualmente también.
Bueno, ¿sabe que me olvidé la primera pregunta?
Me quedé con la de pala.
Te quedaste con el Franco.
Decías esto, dos partidos, si ya tenés...
algún panorama más claro de la lista y sobre Ezequiel Palacios.
Sí, la lista, lo dije creo que ayer...
¿Clara quiénes van a ir los 26?
No, pero sí que tenemos los que vinieron hoy más los que están lesionados que pueden...
pueden venir, que deseamos y esperamos que se pongan para poder competir y poder entrar.
y abierto a posibles chicos que puedan salir.
Bueno.
Si lo tenemos que hacer lo vamos a hacer, es más difícil lógicamente a 2 meses, creo que va a salir de todos los que han venido.
y los que están fuera por lesión.
Y lo de Palas, siempre que ha estado respondido y nosotros sabemos que es un chico que...
además de esos que desde la sombra...
cuando la necesita aparece y él siempre ha estado y cuando ha jugado a titular a...
ha jugado bien, cuando ha entrado lo ha hecho muy bien y cuando no ha jugado ha sido el primero en entrenar.
muy valorable, así que siempre hemos contado con él.
Leonel Melaní-Rosas para Radio La Red.
Felicitaciones por el triunfo.
Preguntarte qué vas a tener en cuenta a la hora de...
de elegir los jugadores para la lista de convocados.
Y la segunda, preguntarte justamente por los hinchas que hicieron un gran esfuerzo para estar aquí presentes
y que también se está haciendo una gran movida para estar presentes en la Copa del Mundo 2026.
Yo tengo un problema porque me olvidé otra vez la primera pregunta, la segunda de la de los hinchas.
porque a lo mejor me meto tanto pensando lo que tengo que decirte y ya me meto en la segunda, y ustedes hacen dos encima.
a los hinchas y muy bueno, la verdad les agradezco, la verdad que el clima fue muy lindo.
y yo recalcaría la posibilidad de Japa, digamos, de haber podido...
tener a los jugadores y a Messi, ¿se acuerdan cuando decíamos que ya no juega más en Argentina, el último partido en el Monumental?
y hoy OTA se pudo despedir que, dicho sea el paso, yo...
cuando jugamos contra Panamá, que lo cuento acá porque a él se lo dije.
Yo tendría que haberlo sacado en un momento del partido para que la gente lo aplauda.
y lo saqué en el entretiempo, me mandé una de técnico...
inexperto, joven y de verdad, porque pasó así, no lo saqué.
y me quedé con esa sensación de decir que se lo merecía y hoy salió, después de dos años y medio,
Tuve el saludo de la gente que se merecía.
que eso con respecto a la gente digo que fue espectacular poder haber visto a sus jugadores.
cuando a lo mejor hace un mes no era pensado y ahora si hace el out.
y la segunda que vas a tener en cuenta a la hora de realizar la lista de convocados.
Lo de siempre, lo primero, el equipo, lo que necesita, lo que juega.
o mejor dicho, lo primero te diría que estén bien.
y a partir de ahí cuando vemos si están bien todos los que queremos llevar.
la vista de la decisión, pero yo...
lo primero que pienso es en el estado físico, anímico, un poco va por ese lado porque al final...
todo más o menos de lo que están acá juegan a lo mismo, con algunos matices, algunos pueden ser más profundos o menos profundos,
pero el equipo más o menos ya sabe todo lo que juega y la decisión...
pensará bastante sobre ese tema, creo yo.
Vamos con la última pregunta.
Leonel, cómo te va, Luis Fregosi, estamos en vivo para Radio Buenos Aires.
¿Qué es lo que está pasando ahora en este tiempo comparado a hace 4 años atrás?
¿Qué es lo que ves igual, qué es lo que seguramente te va a generar?
Me entusiasmo.
¿Y quién no está pasando?
Si hay alguien que no está pasando, que te gustaría que esté pasando, no me digas qué.
No quiero eso.
Pero si hay algo que te gustaría que pase...
dentro del grupo, no fútbolístico, dentro del grupo que quizás no está pasando.
Gracias.
mucha memoria no tengo, no me acuerdo de las preguntas que me hacen ustedes ahora, imagínate.
pero más o menos lo que sí que tengo en mente que también en esa época veníamos
ahora venimos de campeones del mundo, no es que vengamos jugando recontra bien, pero al ser campeones...
tenemos una cierta... la gente piensa que somos cierto...
tenemos favoritismo y en esa época también veníamos igual, no sé si veníamos a ganar.
Creo que así fue la finalísima.
entonces más o menos va por el mismo lado.
Y si le sumas que siempre Argentina cuando va a un mundial va...
va con la sensación de que puede competir.
Pero sí digo, y no me voy a cansar de decirlo, que será un Mundial muy complejo, muy difícil.
y necesitamos de todos, por eso hacer tanto hincapié en el tema...
de que todos lleguen bien y hablar individualmente y pedirle...
casi encarecidamente que lleguen lo mejor posible porque este equipo los necesita que estén bien.
y de esa manera competimos con quien sea después si la pelota entra o no.
Esto ya es un tema, no digo secundario, pero un tema que mucho a veces no depende.
pero sí que lleguen bien, eso es lo que deseo.