¿Vos no estás acostumbrado?
Fueron tres meses.
Sí, eso larga la espera para volver a jugar, la verdad que...
ya fue mucho tiempo afuera, me perdí muchos partidos en el club
pero bueno contento de... De volver, de seguir teniendo continuidad y obviamente de estar otra vez acá.
¿Cómo fue esa charla con el técnico con Scaloni para no volver la doble fecha anterior, tomarte tu tiempo y volver bien ahora?
Todavía no había jugado, había entrenado poco.
Todavía no estaba 100% bien.
desde lo físico ni del tobillo porque todavía me molestaba así que nada muy bien
muy normal, decimos luego que no estaba, que lo mejor era quedarme a entrenar.
Y nada, terminar de ponerme bien.
No se podía jugar con tanta agua, ¿no?
No, la verdad que no.
Es muy difícil, se hace el partido muy...
muy feo, muy trabado, no podíamos dar dos pasos seguidos.
en el segundo tiempo por derecha por ahí un poco más, pero...
pero es difícil jugar así, la verdad que se juega muy poco.
¿Por qué empataron hoy?
Bueno, porque la cancha la verdad que nos ayudó para hacer lo que nosotros queríamos hacer, ¿no?
Tuvimos que hacer otro partido del cual no...
No habíamos preparado, pero sí estamos preparados porque ya lo hicimos de luchar, de la segunda pelota, de ganar.
los abuelos de jugar con...
con el error del rival y no arriesgar mucho a nosotros porque no se podía por atrás.
un par de pasos para atrás y el agua la paraba y por ahí no complicábamos y bueno
Hicimos el partido que teníamos que hacer por la cancha.
¿Volves a jugar en el país ahora con tu gente?
muy feliz, la verdad que sí que extraño volver a jugar en Argentina.
Que contento, ahora tenemos un viaje largo de vuelta, un par de días para...
para descansar y preparar el partido local.
Qué partido trabado, ¿no?
Hasta con Agüe inclusive, no se podía jugar al principio.
Sí, horrible, horrible partido.
un posible de jugar, pero bueno, lamentablemente hay que adecuarse a esta circunstancia, yo creo que es.
No está bueno, pero bueno es lo que toca.
No pudimos llevar los tres puntos.
¿Por qué se les hacen tan trabados los partidos Colombia-Venezuela por lo que les propone el rival?
Yo creo que va a ser un partido diferente, el FC Colombia va a ser un equipo que...
que jugaban bien, pero también que el calor tenía mucho que ver.
En este caso...
Realmente no se podía jugar fútbol, había que ir a la segunda pelota, un partido mucho más disputado.
pero bueno, hay que seguir trabajando
El objetivo es clasificar la próxima Copa del Mundo.
y seguir creciendo como equipo, que bueno ante otro tipo de dificultades también creo que...
crecemos así que buenísimo que se presenten y que
y que hay que sacarlos adelante.
Cuando salieron a calentar se dieron cuenta que no se podía jugar, ¿cuál era la idea de ustedes?
que se puede estar un rato o ver si se puede jugar en otro momento.
Nosotros cantamos las órdenes y hacemos lo que nos dicen.
Obviamente que para nosotros las mejores condiciones
Para jugar es que haya un buen campo, que haya un buen clima, que la pelota corra.
No pedimos mucho, ¿no?
Creo que eso lo hacemos bien, por eso también.
de visitantes, nos están poniendo otro tipo de...
de dificultades, más allá de lo que es futbolísticas, así que a nada, a crecer en los otros aspectos.
La última, cuando hacen el gol, que le haces una seña escalón igual banco, así, ¿qué era eso?
No, no, lo único que hay siempre después de que sucede algo, le pregunto a ver si seguimos todos igual.
o cambia algo, sí, sí, pero bueno me dijo que...
que seguía todo de la misma manera, pero lo hago siempre.