球迷们给你签了这件球衣，你在人生中应该签过很多球衣，特别是在这个国家
但这件是他们给你签的，上面有美好的寄语，比如...
你是所有人的英雄，谢谢你从未放弃，谢谢你带来的足球
所以这是Tyc Sports的球迷们送给你的礼物 你想对今天来看你比赛的人们以及在家观看的人们说些什么
总是很感激，谢谢这份礼物
这是人们付出的努力，不仅仅是今天，而是每一场比赛
球迷们努力来到球场，买票入场，从各个地方赶来...
从任何地方，我听到很多人说他们从各地赶来，为了能够到场不惜一切...
就为了能够在这里，这就是国家队的球迷
我们就是这样，我很感激能够经历这整段时光
所有这些，虽然我们也经历过困难时期，但我认为...
我会记住所有美好的东西，所有我们能够取得的成就
在困难时期我也收到了很多关爱，所以我一直心怀感激
你是怎么忍住不哭的
国歌响起时，你在忍着，低着头...
亲吻你的孩子们，你忍住了，但在热身时你没能忍住
是的，特别是一开始，当我出去热身的时候
很多事情在我脑海中闪过，很多情感，和我的孩子们在一起很美好
一旦比赛开始，一切都变了
虽然上半场有些困难，但下半场我们踢出了我们一直想要的足球
我很幸运也进了球，所以对一切都很开心
最后一个球带着这支队伍的印记，27脚传球，一个精彩的进球，最好的结局，虽然没能再进一个
我觉得那是个美妙的进球
我当时就对Rodrigo说这是个精彩的进球，因为那个配合
因为进球的方式，这支队伍真的让我们惊讶
这是球队最大的特点，竞争精神，踢好足球，总是从后场开始建立，三角传递
这是团队的标志，所以那是个精彩的进球
现在他们要给你看照片了
看，有照片
这张你和孩子们的照片对你意味着什么
这很美好，正如我刚才说的，能让我的孩子们
在球员通道里有过聊天吗？你给他们整理头发。他们对你说了什么？他们问了你什么？
他们很久没有来阿根廷看我的比赛了，他们一直在...
一直在要求，他们也应该体验这个时刻，看到人们给予我的爱
我觉得他们非常享受，所以现在我要去
去看看他们，也和他们一起享受
在球员通道里有过聊天吗？你给他们整理头发，你们说了什么？
没什么，我问他们。他们很冷，很冷，穿着运动衫，他们说为了来看比赛特意剪了头发...
尤其是Ciro，他很冷
你没让梅西哭吧？
因为我们知道他很敏感，对他正在经历的一切很感动
在这一整天里，所以我们试图让他放松，让他享受这个夜晚
你踢得真好
你现在处于最佳状态吗
今天斯卡洛尼说了，对吧
很好很好，我在享受，我很开心，可以说我状态
在很高的水平，在俱乐部，在国家队，我试图享受，今天我们踢得很好，所以很开心
斯卡洛尼对你说了什么
他对你说什么
因为他让你首发，你知道你要踢
很好，我在最近几场比赛都是首发，踢大部分时间
表现很好，所以很开心，希望能继续这样
你们也为梅西感到激动吗？因为在热身的时候他已经眼含泪水了
然后在国歌时他忍住了，尽管和家人在一起，但在训练中就能看出来
我们不想太多看他，我和Rodri互相看了两三次，我们想让他保持平静
我们知道他整天在经历什么，知道这一天对他意味着什么，所以我们尽量让他保持平静
你开几个玩笑，也是为了转移...
让他想想别的事情
我想对你说的是...
他至少要感谢你，因为第一个球几乎都是靠你
是的，我本来要射门但看到他们封堵了，我做了个假动作，看到Leo在那里，就把球传给了他
我很开心他能进两个球，差点三个，但在这个特殊的夜晚，他值得这样结束
在那个热身时，你们也想和他一起哭吗
因为看到他脸上有眼泪
是的，我看着他，这确实是一个非常感人的时刻，看到他这样，经过这么多年，经过所有的事情...
他经历过的，他体验过的
我们感谢他所做的一切
场上场下，他是我们所有人的榜样，所以他值得拥有这些
人们又开始想象成为冠军了，这是主场最后一场预选赛
希望如此，但还有很长的路要走，我们需要继续团结一致
继续努力，正如我刚才所说，团队非常好，我们将沿着这条路走下去
你有一次抢断了他要射门的机会，还向他道了三次歉，对吧
是的，他想杀了我
但是他...
他理解我，我为那个球向他道歉了，和他一起踢球真的很不可思议，这是我人生的梦想
今天能在河床球场和他一起踢球真是太棒了
你有纹身，你纹了世界杯决赛的日期因为他，他是你小时候的偶像
今天你们一起在场上踢球，作为首发
这是一个梦想吗
不可思议，不可思议
正如我一直说的，他是我从小的偶像
我从小就看着他整个职业生涯，看到他像这样踢球
能够以这种方式告别是他应得的，也是我们所有人都想看到的
当你得知要首发时感觉如何
这个决定是否让你感到惊讶
我感觉很好，团队给了我很大支持，我感到很舒适
我是今天宣布阵容时才知道的，说实话...
我非常开心，我正在实现一个想要尽情享受的梦想
更衣室里 你对Leo说了什么
没什么，我感谢他
说实话在他面前我说不出太多话，但...
我试图感谢他给予我们的一切
你们拥抱Leo时他说了一句
"你们会让我哭的"
我们不知道会发生什么，但与此同时我们很享受
我们的队长，我们的传奇
我像一个小孩一样体验着，很久以前
看国家队比赛
现在和他分享这些时刻，看到他开心，所以享受吧，今天他全家都在
看到他激动也让人感动，所以我无法想象没有他的国家队
当然，这是他的决定，在他还在的时候，我们会非常享受他，我们希望他一切都好
因为Leo对你们来说很特殊，对吧
我想从热身时你们就...
我想在热身的时候你们就看到他鼻子发红，有点哭了，你们也掉眼泪了，对吧？
这个小个子，无论多么坚强，也有他敏感的一面
他享受着
我想眼泪是激动地泪水，因为家人都在这里
能够享受阿根廷的一切，享受在这里踢球
享受一切，我觉得他每一个时刻，每一秒钟
都发挥到极致，说实话我们只是陪伴他，让他开心
让他感觉良好，这让我们感到自豪
他很坚强，因为最后没有崩溃，我们以为最后你们会让他...
最后什么都没有
他总是试图保持控制
是的，我们可以开他玩笑，所有该唱的歌，想要鼓舞他，但他总是...
保持那种平静，那种谦逊，他总是想保持平静
第三个进球有27脚传球，今天踢球是为了证明最后一场比赛阿根廷获胜
也让你们成为世界杯的主要候选人，为了即将到来的比赛
你们感觉如此并且感觉到...
你们是今天世界上踢得最好的球队吗？
说实话我们对比赛有很清晰的想法，越来越多的年轻人在涌现
他们正在获得机会
我们这些老队员只需要陪伴他们，我们这些在这里待得更久的人
支持他们，让他们继续踢他们的足球
让他们有信心，总是会有队友支持，当事情不顺利时的鼓励话语
团队总是对年轻人这样，因为他们是国家队的未来
说实话我们唯一需要做的就是陪伴他们，关爱他们
也要求他们，因为他们必须有竞争力，就像来国家队应有的样子
就我个人而言，我们经历过困难时期，现在是好时光
在国家队永远不知道会发生什么，所以不能松懈，要继续竞争
等等，这不是你在阿根廷的最后一场正式比赛，对吧？你还要继续踢吗？
如果没有其他国家队正式比赛的话
这确实是我在阿根廷代表国家队的最后一场比赛
老实说，表演必须继续