请让他从那扇门进来 莱安德罗停下来
por favor que ya entre por esa puerta leandro pare
还有那个有着天眼的男人。
Y el hombre de los ojos celestiales.
他妈的！
¡A la mierda!
朋友们，这个男人的味道多香啊。
Amigos, lo rico que huele este hombre.
谢谢。
Gracias.
今天我们不会收到任何问题，今天有什么办法可以忘记问题
no nos van a salir ninguna pregunta hoy, que manera de olvidarnos preguntas hoy
这位妈妈！
¡Esta madre!
啊，疯了！
¡Ah, loco!
看看这个角落是怎样的，白痴！
¡Mirá cómo está la esquina, boludo!
不不不不！
¡No, no, no, no!
喊，喊，冷静，让我们看看。
Griten, griten, tranquilos, a ver.
更多更多更多。
Más, más, más.
比较麻烦的人，看一下。
Más quilombo gente, mirá.
这就是你所拥有的一切，我们两个小时前就在看，来吧，麦克风已经打开了。
Eso es todo lo que tiene, estamos viendo hace dos horas, vamos, está el micrófono arriba.
令人难以置信的是他如何与瑞安·雷诺兹（Ryan Reynolds）达成一致。
Es increíble cómo pegó la nota con Ryan Reynolds.
多么疯狂！
¡Qué locura!
感谢你的到来。
Gracias por venir.
你真的吓到我了。
Me hiciste pegar un lindo susto.
是的，我在这里说了，大家都搞砸了。
Sí, lo conté acá, se cagaron todos.
他把它扔到空中，结果……
Lo tiró al aire y era...
这是一场屠杀，白痴。
Fue un masazo, boludo.
是的，他很快就离开了那里，因为……
Sí que salió rápido de ahí porque...
这是一个围栏场，对吗？
Es de valla cancha, ¿no?
只是你不伪装而已，po'。
Es que no disfrazás, po'.
这里有人。
Está gente acá.
朋友，你闻起来太香了，我想问你用的是什么香水，你知道吗？
Amigo, olés demasiado bien y te tengo que preguntar qué perfume tenés puesto, tenés idea?
是的，我有一个蒙塔尔，蒙塔尔是法国国家。
Si, tengo un Montal, Montal es un país francés.
你付不起。
No lo podés pagar.
不，不，我从来没有想过要买那瓶香水。
No, no, nunca pensé en comprarme ese perfume.
我必须再做一次。
Tengo que volver a hacer.
这里的免费商店里没有吧。
No está en el free shop de acá, eh.
而且没有塞内加尔，这是这个版本......
Y no está el Senegalia, que es la versión...
模仿？
¿Parodia?
两者都不。
Tampoco.
这是茶吗？
¿Esto es un té?
这是一杯茶。
Es un té.
看看他们怎么骗我的！
¡Mira cómo me boludearon!
哦，母狗！
¡Uy, la puta!
好吧，给莱安德罗喝点茶，谢谢你的到来，朋友，你好吗？
Bueno, un tecito para Leandro, gracias por venir amigo ¿cómo estás?
好吧。
Bien, bien.
您在布宜诺斯艾利斯过得怎么样？
¿Cómo están tus días acá en Buenos Aires?
非常忙碌，事实是我一刻也没有停下来，我花了一整天的时间和我的朋友、家人在一起，试图享受它。
muy movido, la verdad es que no paro un segundo y estoy todo el día con mis amigos, mi familia, tratando de disfrutar de ello.
距离他来已经快一年了。
Casi un año que no venía.
哦，看。
Ah, mira.
一年了，疯狂。
Un año, loco.
听我说，2-2的进球是你喊出来的吗？
Escúchame, ¿gritaste el gol del 2 a 2?
是的，我们经常喊叫。
Sí, lo gritamos un montón.
我们在...我不知道发生了什么，它又播放了，我不知道，我只是读到...你的意思是它又播放了？
Lo gritamos en el... No sé qué pasó, se vuelve a jugar, no sé, leí recién que... ¿Cómo que se vuelve a jugar?
还有三分钟，我不知道，我只是读到了“不”。
Tres minutos más, no sé, leí recién que no.
他们会再增加三分钟吗？
¿Van a agregar tres minutos más?
是的，我刚刚在读。
Sí, lo estaba leyendo recién.
这很疯狂。
Es una locura.
诞生的妓女。
La puta de lo pario.
但是，是的，我们经常大声喊叫。
Pero si, lo gritamos un montón.
对于我们这些没有那么参与的人来说，因为我们正在谈论奥运会，U-23 队在总比分第 16 分钟打平。
Para los que no estuvimos tan en tema, porque estamos hablando de los Juegos Olímpicos, las U-23, empataron el minuto 16 de agregado.
为什么添加了这么多，发生了什么？
¿Por qué se dio tanto agregado y qué es lo que pasó?
你的借口是什么？
¿Qué le ha sido la excusa?
因为一切都需要时间。
Porque se hizo tiempo todo.
他们说现在也颠倒了。
Dicen que es upside también ahora.
哦，巴多巴人，我喜欢这里。
Ay, un bardobar, aquí lo amo.
如果没有酒吧怎么办，傻不傻？
¿Y si no hay bar, boludo, o no?
没有酒吧吗？
¿No hay bar?
我不知道，图像只是显示梅迪纳的进球越位了。
No sé, recién mostraron las imágenes que el gol de Medina era offside.
谁和你的家人一起看过？
¿Tú quién lo viste con tu familia?
我在家里看到过，是的。
Lo vi en casa, sí.
Cholulo 完全问道，他们是否在谈论……的选择……例如现在……
Y pregunta ya completamente Cholulo, ¿hablan con la selección de... por ejemplo ahora el...
他们是从三点开始提出还是不说太多？
¿La suben de tres o no hablan mucho?
我和那里的几个人有关系。
Yo tengo relación con pocos de ahí.
例如，您没有 WhatsApp 群组吗？
¿No tienen un grupo WhatsApp, por ejemplo?
我们是高级团队吗？
¿Nosotros en la Selección Mayor?
是的，在少校。
Sí, en la Mayor.
我们谈论游戏，我们谈论...
Hablamos de los partidos, hablamos de...
我们组里有太田，这就是他的过去和他所代表的。
Está Ota en el grupo nuestro, que es el que fue y que está representando.
是的，我们谈论过，我们评论过，但现在我们仍然不谈论这个游戏。
Sí, hablábamos, comentábamos, pero ahora del partido este todavía no hablamos.
让我们看看他怎么说。
Vamos a ver qué dice.
稍后他会有材料，等他出来的时候。
Tiene material después, para cuando salga acá.
你说你想回到布宜诺斯艾利斯，这是你想做的第一件事，列出了你想做的三件事。
Dijiste que querías volver a Buenos Aires y que es lo primero que querías hacer, una lista de tres cosas que trañabas.
不，我真的很想念和我的朋友、家人一起享受烧烤。
No, yo extraño mucho estar con mis amigos, mi familia, disfrutar de una asada.
说话，打牌。
de hablar, de jugar a las cartas.
事实上，这才是他最怀念的。
La verdad que eso es lo que más extraña.
显然，我的人生还很长……
Después, obviamente, tengo una vida mucho...
罗马比较安静，我真的很喜欢呆在家里，我不太喜欢出去，所以当我来到这里时，我尝试...
más tranquila en Roma, que soy muy de estar en casa, no me gusta salir tanto así que cuando vengo acá trato de...
并享受其他事情。
Y disfrutar de otras cosas.
你是在里面放东西还是不放东西？
¿Acá le metes alguna jodita o algo o no?
是的，有时可以吗？
Sí, ¿se puede cada tanto?
是还是不是？
Sí, ¿o no?
卡索里奥好不好？
¿Tuvo bueno el Casorio?
非常好，我们玩得很开心，很壮观。
Muy bueno, la pasamos muy bien, espectacular.
对于我们所有想去的人来说，这就是我们所有人，但我们没有去。
Para todos los que queríamos ir, que somos todos y no fuimos.
您还有什么可以告诉我们的吗？
¿Queda algo que nos puedas contar?
不，我想他们说，我看到那里有一些人讲述了这场婚姻，事实是，这是一场婚姻......
No, creo que contaron, vi ahí algunos chicos que contaron del casamiento, la verdad que fue un casamiento...
很美丽，很浪漫。
Hermoso, muy romántico.
他们俩都让我很惊讶，他们都很浪漫。
Los dos me sorprendieron mucho, son los dos muy románticos.
它是持久的。
Fue larga duración.
是的，时间很长。
Sí, fue larguísimo.
冗长。
Larguísimo.
下午五点开始。
Arrancó a las cinco de la tarde.
然后早上六点就结束了。
Y terminó a las seis de la mañana.
我之前也离开过，我想我留下了三个半，四个。
Yo me fui antes igual, me fui tres y media, cuatro creo.
他已经死了。
Ya estaba muerto.
啊，他们举办了吉普赛人的生日，吉普赛人的婚礼。
Ah, metieron cumple gitano, casamiento gitano.
它很长，很长，但是非常好，非常壮观。
Fue largo, largo, pero muy bueno, espectacular.
只要他们在那里，我们就会再次成为冠军，你明白我要说什么吗？
Y a tanto están ahí, volvimos a salir campeones, ¿se entiende lo que voy a decir?
不，不，我们已经脱离了芯片。
No, no, ya nos habíamos sacado del chip.
它已经从芯片中很好地取出来了。
Ya está bien sacado del chip.
我们已经赢得了冠军筹码，我们已经享受了我们该享受的一切，我们去那里享受了男孩们的婚礼。
Nos hemos sacado el chip de campeones, ya habíamos disfrutado lo que teníamos que disfrutar y ahí fuimos a disfrutar el casamiento de los chicos.
你有没有遇到过来自媒体的人，你有没有和一个杜基人聊天，和一个你说，嘿，你不认识的人聊了一会儿？
¿Te cruzaste con alguien de los medios, charlaste con un duqui, con alguien que digas, che, no conocía y charló un ratito?
是的，我们在进入房间之前就在那里。
Sí, estuvimos ahí antes de entrar al salón.
在招待会上，我们和杜基、比扎在一起，我们谈论了一切，谈论了我们的职业，也谈论了一些他们的职业。
En la recepción estuvimos con Duki, con Biza, que estuvimos hablando un poco de todo, de la profesión nuestra, un poco de la profesión de ellos.
我们必须生活，事实是，遇到这样的人也总是好的。
lo que nos toca vivir y la verdad que conocer gente así también es siempre bueno.
哇，会谈怎么样，伙计？
Uy, ¿cómo son las charlas, tipo?
我们都是年轻人和百万富翁吗？
¿somos todos jóvenes y millonarios?
不，不，对此还少说些什么。
No, no, qué menos se habla de eso.
我们尝试去了解这些类型的人。
Tratamos de conocer este tipo de gente.
他们也过着对我们来说非常好的生活，因为他们也很好地代表了我们
que también ellos viven en una vida que a nosotros nos hace muy bien porque nos representan muy bien también en
全世界范围内都非常壮观。
a nivel mundial y es espectacular.
你今天要去博卡吗？
¿Vas a ver a Boca hoy?
我要去法庭，是的。
Voy a ir a la cancha, sí.
只要有机会，我都会去法庭。
Cada vez que puedo, voy a ir a la cancha.
谢谢你们！
¡Gracias a todos!
不不不。
No, no, no.
所以我在骗你，但事实是，没有。
Así que te miento, pero la verdad es que no.
他们在这里等你。
Están acá por vos.
不管怎样，还是有很多人来看它，但不是这么多人，也不是这么大惊小怪。
Viene mucha gente a verlo igual, pero no esta cantidad de gente y no esta fusividad.
他们从来没有像我们去诺娜那样，这从来没有发生过。
Nunca están tipo vamos a la nona, no pasó nunca.
事实是这样，但是……是的，听我说。
La verdad, pero... Sí, escuchame.
差不多一年前，我想问你的是，在去年的年中假期中，你遇到了什么你看不到的事情？
Lo que te iba a preguntar, que hacía casi un año, ¿en qué quedaste enganchado en el parate de mitad de año del año pasado que no pudiste ver?
去年我们有过。
El año pasado que tuvimos.
我不记得我们吃了什么。
No me acuerdo que tuvimos.
但我去年六月来过，然后十二月我没能来，因为......
pero sí vine en junio del año pasado y después en diciembre no pude venir porque...
你无法阻止这一点。
Ese parate no pudiste.
不，因为它是在 12 月 23 日播放的。
No, porque se jugó el 23 de diciembre.
我们12月30日比赛，所以我不能来参加聚会。
y jugamos el 30 de diciembre, entonces para la fiesta no pude venir.
只是他们总是给我们那周，23号。
Es que siempre nos dan esa semana, el 23.
30 的时候他们给了我们自由，而这次是 23 和 30，所以这是不可能的。
Al 30 nos dan libre y esta vez se jugó 23 y 30, así que es imposible.
嗯，在英格兰，他们让你打 25 场比赛，而且是第一场比赛
Bueno, en Inglaterra te hacen jugar 25 y primero
他们已经同化了，这很正常。
Y ya lo tienen asimilado, que es normal eso.
是的，一直都是这样。
Sí, fue siempre así.
不是在意大利，在意大利他们停止了，但今年他们做了类似的事情。
En Italia no, en Italia se frenaba, pero este año lo hicieron parecido.
嘿，抱歉，我们停下来吧，我们的制作人差点因为给他患上自闭症谱系障碍而丧命。
Oye, perdón, que frene, casi se muere nuestra productora entregándole el TEA.
对对对。
Sí, sí, sí.
他铺好了地板。
Le hizo el piso.
他听了我的话就离开了。
Y se dio mi oído y se fue.
你正处于性别歧视的时刻吗？
¿Estás en un momento de sexismo?
你怎么处理的？
¿Cómo lo vienes llevando?
不是现在，因为它也一定是半新的，你一生都是黑帮，但现在更大的事情正在发生。
Ahora no, como es porque debe ser también medio nuevo, fuiste fachero toda tu vida pero está pasando una cosa como más grande ahora.
不，她差点死了，但我认识她，但我带了茶，她差点死在这里，叫救护车。
No, casi se muere, pero yo la conocemos, pero traigo el té y casi fallece acá, llame a una ambulancia.
我们不要贬低自己。
No nos desmerezcamos nosotros.
她已经习惯了这一点。
Ella ya está acostumbrada a esto.
至此，至此。
A esto, a esto.
他还是第一次看到。
Es la primera vez que lo ve.
我的，我的看起来很旧。
El mío, el mío parece envejo posta.
我的朋友很冷，他在里面放了冰。
El mío está frío amigo, le puso hielo.
不不不。
No, no, no.
那个记者的镜头发生了什么？
¿Qué pasó con esa secuencia, con la periodista?
你看过视频和一切吗？
¿Habrás visto el video y todo?
他们会如何处理？
¿Cómo la irían llevando?
他们和你哥哥一起笑吗？
¿Con tu jermo se quedan de risa?
是的，我们笑了，因为他刚刚结束采访并说这是最后一次……
Sí, nos reímos porque había terminado justo la entrevista y había dicho que era la última...
最后一个问题是一个男人问的最后一个问题，而她却想问
la última pregunta la había hecho un hombre la última pregunta y ella se había quedado con ganas de
做最后一项，所以我们给他机会做最后一项，他做不到。
de hacer la última, entonces le dimos el pie para que haga la última y no pudo hacerla.
无论如何，她很好，因为她可以向你询问任何有关狩猎的事情，但她承认她迷路了。
estuvo bien igual ella porque te podría haber preguntado cualquier cosa para safari y te reconoció que se perdió
是的，一切都好，一切都好。
Sí, todo bien, todo bien.
是的，或者我可以包括，为什么是马尔贝克？
Sí, o podría haber metido, ¿por qué Malbec?
清除。
Claro.
为什么是红色？
¿Por qué tinto?
丁托和胡克留在那里。
Tinto y engancho se quedó ahí.
你正在失去你的眼睛，莱安德罗。
Está perdiendo tus ojos, Leandro.
非常壮观。
Es espectacular.
告诉我们一些关于葡萄酒的信息。
Contanos un poco del vino.
你在那个世界里感觉如何？
¿Cómo te sentiste en ese mundo?
你来自哪里？
¿De dónde vienes?
听着，我从 25 岁开始喝酒，之前我根本不喜欢它......
Mirá, yo arranqué a tomar vino a los 25, antes no me gustaba para nada y...
起初，我和姐姐一起生产自己的葡萄酒，这是一种爱好，事实是，
arrancó como un hobby al principio con mi hermana de sacar un vino nuestro y la verdad que
我们互相了解，进入主题，还尝试了葡萄酒。
Nos pusimos a conocer, a meternos en el tema, a probar también vino.
我们喜欢在吃完特别的东西后喝一杯，事实是
a que nos guste tomar de una copita después de alguna cosa especial y la verdad que
我们喜欢什么？
¿Qué nos gustó?
我们喜欢一种激情，比如说……
Nos gustó una pasión, digamos...
我和姐姐决定发布我们的葡萄酒、我们的品牌，事实是一切进展顺利。
de mi hermana y mía y optamos por sacar nuestro vino, nuestra marca y la verdad que va muy bien.
你会在这里吗？
¿Va a estar acá?
是给外面用的吗？
¿Es para afuera?
是的，不，不，这是...
Sí, no, no, está...
现在他们带来了她，一个朋友带来了她。
Ahora la trajeron, trajo una amiga.
他们带来了，是的，我们来玩把戏吧。
La trajeron si, vamos a hacer el chivo.
哦，他给我们每人带了一个。
Ah, nos trajo uno a cada uno.
我认为很壮观。
Espectacular, más creo.
我已经假设它们是我们的了。
Ya estoy asumiendo que son nuestros.
非常好。
Muy bien.
传过去吧
Pasalo para allá.
如果有遗失，我们会把它们带来。
Si falta alguno traemos.
这是新的。
Este es el nuevo.
但事实是这样很好。
Pero bien, la verdad que muy bien.
我的胜利是为了你女儿。
Mi victoria es por tu hija.
我的胜利有一点是为了我的女儿，也有一点是为了我必须取得的成就。
Mi victoria ha sido un poco por mi hija, un poco también por lo que me ha tocado conseguir.
因为我可以把我的胜利，我要放一种酒，它将被称为我的失败，它将被称为我的酒，巨大的白痴，它是在婚礼上。
porque le puedo poner mi victoria, yo voy a poner un vino que se va a llamar mi fracaso, se va a llamar el vino mío, tremendo boludo, y estuvo en el casorio.
他在卡索里奥。
Estuvo en el Casorio.
您在 Casorio de Ibala 吗？
¿Estuvo en el Casorio de Ibala?
品尝？
¿Gustó?
是的，很壮观，每个人都很高兴。
Sí, espectacular, todos estaban muy contentos.
祝贺
A felicitar.
当然是你给他了。
Claro, se lo regalaste vos.
我的意思是，那是你的礼物。
O sea, ese fue el regalo tuyo.
给我的。
A la mía.
是的，我们这么说吧。
Sí, digamos así.
您是如何做出选择的？
¿Cómo hiciste la selección?
当你要说我想要酒时，你要做的第一件事是什么？
Cuando vas a decir quiero el vino, ¿qué es lo primero que tienes que hacer?
不，他们给你你喜欢的参考类型，或多或少的品味......
No, ahí te dan tipo la referencia que te gusta, más o menos los gustos que...
你喜欢的东西，如果你想得到与你喜欢的东西相似的东西，或者什么......
que te gustan a vos, si querés sacar algo parecido a lo que te gusta a vos, o lo que...
人们喜欢它，我选择了我喜欢的东西，事实是结果非常好。
gusta a la gente, yo opté por lo que me gustaba a mí y la verdad que salió muy bien.
其中是否有很多尝试和错误，或者您是否在那里提供了参考？
¿Y hubo mucha prueba y error en eso o vos fuiste con una referencia allá?
不，不，显然酿酒师帮了我很多。
No, no, obviamente que el enólogo me ayuda un montón.
也来自酒厂，而我是做得最少的人。
de la bodega también y yo fui el que menos hice.
我只写了名字，仅此而已。
Puse el nombre y nada más.
还有背面的签名。
Y la firma atrás.
是的。
Sí.
我告诉你，人们会因为这个名字而购买它，所以你为这款酒做了很多工作。
Te cuento que la gente lo va a comprar por el nombre, así que hiciste bastante por el vino.
令人印象深刻，我想顺理成章地进入足球世界。
Impresionante, bueno me quiero meter de a poco en el mundo del fútbol lógicamente.
我们是美洲杯后第一个与你们牵手的人，所以非常感谢你们，我们很高兴。
Somos los primeros en tenerte mano a mano post Copa América, así que posta que muchas gracias por eso, estamos muy felices.
您在 Tuino 活动的红地毯上谈到了改变地球的那一刻，那就是……
Hablaste un poquito en la alfombra roja del evento de Tuino sobre ese momento que dio vuelta al planeta que es...
受伤后的跳蚤，跳蚤，我对他说，就好像他是我的朋友一样，受伤的莱昂内尔·梅西。
La pulga post lesión, la pulga le digo yo como si fuera mi amigo, Lionel Messi lesionado.
矮人在哭，而你在他旁边，好像很专注
El enano llorando y vos al lado como muy concentrado
你进去，踢一场精彩的比赛，夺回球权，进球并成为冠军。
Entrás, hacés un partidazo, recuperás la pelota, terminan gol y salen campeones.
整部电影你的感受如何？
¿Cómo viviste vos toda esa película?
事实是，当您看到这些图像及其上传的内容时，您会开始思考......
La verdad es que uno cuando ve las imágenes y lo que te suben se pone a pensar y a...
并了解他所经历的事情的维度。
y a tomar dimensión de lo que estaba viviendo.
那一刻我只想尝试...
Yo en ese momento lo único que quería era tratar de...
能够进入，能够提供帮助
de poder entrar, de poder ayudar uno cuando
当你进入决赛、一场重要的比赛而你不必参加比赛时，你唯一想要的就是倒下。
Cuando está en una final, en un partido importante y no le toca jugar, lo único que quiere es entrar para abajo.
能够提供帮助，因为显然如果事情进展不顺利......
para poder ayudar, porque obviamente si las cosas no salen bien...
你是否还尝到了无能为力的滋味？
¿Te queda el sabor ese de no poder haber hecho nada para ayudar?
付出你的一粒沙子，让事情按照你想要的方式发展，但是，嘿，我必须进入。
dar tu granito de arena para que las cosas salgan como uno quiere, pero bueno, me tocó entrar.
表现出色，帮助我们赢得第二届美洲杯。
hacerlo bien y poder ayudar a que consigamos la segunda Copa América.
我注意到看到他的那一刻，他已经是你的朋友，巴黎圣日耳曼，国家队，在一起很多年了。
Noté ese momento de verlo a él, ya es tu amigo, PSG, Selección, muchos años juntos.
而且，他还必须继续当偶像。
Además debe seguir siendo un ídolo.
看到他，在那里哭，那是怎样的恨，我看着他，我不看他，我该怎么办，我跟他说话，我不跟他说话，我专注于我自己的事情。
verlo a él, llorando ahí, cómo fue para odio, lo miro, no lo miro, qué hago, le hablo, no le hablo, me concentro en lo mío.
我必须集中注意力，那是怎么回事……不，一开始我试图让他冷静一点，然后他甚至不想再看他了，因为
tenía que estar enfocado, cómo fue ese... No, al principio trate bueno de tranquilizarlo un poco y después ya no lo quería ni mirar porque
我听着他的话，我听到他在我旁边哭，我不能，我不想看他，我知道......
Lo escuchaba, lo escuchaba llorar de lado mío y no podía, no quería mirarlo, sabía que...
事实上，这会很困难，他们在镜头上展示了这一点。
Iba a ser difícil, es más, lo mostraron en la cámara.
这就是我要对你说的话。
Eso te iba a decir.
那太可怕了。
Eso fue terrible.
这对每个人来说都是可怕的。
Fue terrible para todos.
给大家听一下我旁边的。
para todos, escucharlo al lado mío.
电视上的，玩的肯定也多，家里的人肯定也受了不少苦。
en la tele, seguramente los que estaban jugando también, la gente en su casa seguramente sufrió muchísimo.
因为利奥对于我们、对于国家、对于足球来说都是如此，然后这样看......
porque por lo que es Leo, para nosotros, para el país, para el fútbol, entonces verlo de esa manera...
很痛，很痛。
Dolía, dolía mucho.
你进来的时候他有跟你说什么吗？
¿Te dijo algo cuando entraste?
不，我们最近谈过，两三天前。
No, hablamos hace poquito, hace dos o tres días.
关于这个话题，因为视频出来了，你看到视频一直在上传，我们谈论了很多
del tema porque salían videos, viste que te suben a cada rato los videos y hablamos y hablamos de que
我们始终认为，选择和...
de que siempre pensamos que uno por la selección y por...
对于这件球衣，他总是付出100%的努力。
por esta camiseta siempre da el 100%.
现在，由于我们与许多人建立了友谊，今天我们的团队肯定还会有更多。
Y ahora hoy en día con el grupo que tenemos, por la amistad que tenemos con muchos, seguramente siempre se da un poco más.
这也是发生在我身上的事情，感觉我......
Y era un poco eso también lo que me había pasado a mí, sentir que estaba...
我当时的偶像，我的朋友，这样的队友，事实上我一点也不喜欢。
Mi ídolo en ese momento, mi amigo, un compañero de selección de esa manera, la verdad que no gustaba nada.
我在纸条上看到他们在喝你提到的蕨类植物时采访了你
Vi en una nota que te entrevistaron tomando fernet que hablaste de que
这是你做的一个很好的笔记。
Buena nota esa que metiste.
成绩很好，孩子。
Muy buena nota, un chico.
Fernet with jero，类似的东西被称为。
Fernet con jero, algo así se llama.
我喜欢他们问你的一个问题，你回答了关于你儿子和梅西的关系，他称之为梅西。
Me gustó una pregunta que te hicieron y respondiste de tu relación de tu hijo con Messi, que le decía Messi.
是的，我告诉他...那是什么样子？
Sí, le decía... ¿Cómo era eso?
你能告诉它吗？
¿La podés contar?
是的，每次我见到他我都会告诉他...
Sí, siempre que lo veía le decía...
他告诉梅西，直到有一天里奥告诉他……
Le decía a Messi hasta que un día Leo le dijo...
别再告诉我梅西了，如果你读到我的话，我的名字是里奥。
No me digas más Messi, si me leo, me llamo Leo.
这件事一直困扰着他，他觉得里奥生气了，对吗？
Y él le quedó grabado y había sentido como que Leo se había enojado, ¿no?
就说他说得好。
Que se lo dijo bien.
如果那时...
Sí, entonces...
所以有时我会告诉Jivo，来吧，换衣服，我们要去梅西家，他会告诉我不，不要告诉他梅西。
Entonces yo a veces le decía a Jivo dale cambiate que vamos a la casa de Messi y él me decía no, no le digas Messi
他会生气，你告诉他我不在乎，我会告诉梅西生气。
se va a enojar y se le dice a mi no me importa yo le voy a decir a Messi que se enoje
不要告诉梅西他是否会对我生气，他生气了，他会……吉奥当时有什么？
No le digas a Messi si se va a enojar conmigo, se enojó y se va a... ¿Qué tenía Gio en esa época?
有...
Tenía...
当然，非常小。
Claro, muy chiquito.
是的，但在我 40 岁之前，无论如何我都会叫他 Leo。
Sí, pero hasta los 40 le iba a decir Leo igual.
Ché，你刚才正在谈论轮到你进来以及关于这个......
Ché, recién hablabas de que te toque entrar y de esto de...
我想谈谈，对于像你这样的球员来说，一个参考，博斯特罗公众，这是很多的，作为河床球迷我很难这么说，但我所有的朋友都是河床球迷
Quiero hablar sobre, para un jugador como vos, referente, el público bostero que es un montón, me duele decirlo como hinchas de River, pero todos mis amigos hinchas de
他们希望你回到那里以及一切，你已经是阿根廷队的传奇人物了。
que te quieren de vuelta ahí y todo, ya sos como realmente ya una leyenda para la selección argentina.
他踢球是因为他踢足球，但突然作为替补就迟到了。
toca porque toca en el fútbol y de repente es tarde suplente.
在一项精英运动中，你有何感受？
¿Cómo se vive eso en la cabeza de un deporte de elite?
这是一部多么美丽的电影，最终进入并仍然重新获得相关性，在游戏中占据了很大的地位，你好吗？
Y qué peli linda que terminó teniendo eso de entrar y igual tener recontra relevancia, un montón de protagonismo en el partido igual, ¿cómo llevas vos?
那些想要一直呆在里面的神经。
esos nervios queriendo estar adentro todo el tiempo.
杯赛中你是如何应对的？
¿Cómo lo manejaste en la Copa?
显然每个球员都想参加比赛。
Obviamente que todo jugador quiere jugar siempre.
我们知道我们有 26 或 30 名玩家。
Somos conscientes de que tenemos un grupo de 26 o 30 jugadores.
第一级，无论谁做到了，都能以最好的方式做到这一点，这一点在这次选择中始终得到了证明：
de primer nivel que el que lo haga lo haga lo puede hacer de la mejor manera quedó demostrado siempre en esta selección que
无论谁出来，谁必须上场，总是表现得很好。
Salga quien salga, el que le tocaba jugar lo hacía siempre bien.
你必须为你必须打的比赛做好准备，你必须打90分钟，你必须打......
Y uno tiene que estar preparado para lo que le toca jugar, le toca jugar 90 minutos, le toca jugar...
每分钟 120 必须是 100，因为它可以像以前一样非常具有决定性
120 un minuto tiene que estar al 100 porque puede ser muy decisivo como lo fueron
在这五六年里，这个过程的很多方面都是令人惊叹的。
muchísimos en todo lo que fue este proceso, en estos cinco o seis años que fueron espectaculares.
是的，怪物。
Sí, monstruo.
不，我想问你的是，你期待去青年队吗？
No, lo que yo te quería preguntar es, ¿vas a los juveniles mirando para adelante, no?
你如何看待年轻球员，不仅来自阿根廷，
¿Cómo ves los juveniles, no solamente de Argentina,
与欧洲青年队相比，我们可以在拉丁美洲的水平上说话。
Podemos hablar a nivel latinoamericano comparado con los juveniles de Europa.
他们正在离开我们，他们正在做一份工作......
se nos están despegando, están haciendo un trabajo...
比拉丁或阿根廷的年轻人更先进。
más avanzado que los juveniles latinos o argentinos.
在比赛层面，我正在和你谈论他的20岁、他的17岁……
en un nivel de competencia, te estoy hablando de su 20, su 17...
以及所有可能存在的潜艇。
y todas las subs que puedan existir.
你怎么认为？
¿Cómo lo ves?
我认为有...
Yo creo que hay...
正如我常说的，这里有一些出色的年轻球员。
Como lo subo siempre, hay jugadores espectaculares, jóvenes.
他们可以在俱乐部做得很好，在国家队也可以做得很好。
que lo pueden hacer muy bien en sus clubes, lo pueden hacer muy bien en la selección.
如果他们愿意，如果他们想继续进步
si ellos quieren, si ellos quieren seguir mejorando
通过在这个级别的竞争，我们一定能够像我们一直以来那样，不辜负欧洲的精髓。
Compitiendo a este nivel, seguramente podemos estar a la altura sin duda de lo que es Europa, como siempre lo tuvimos.
因为我不认为今天他们的水平比我们高。
porque no creo que hoy en día ellos tengan un nivel superior al nuestro.
没关系，我的意思是，从现在开始你必须有信心。
Está bien, o sea, hay que tener fe de acá adelante.
对于一个不得不提前离开这里的拉丁美洲年轻人来说，现实是非常不同的，即背井离乡。
Es muy diferente la realidad de un juvenil latinoamericano que se tiene que ir temprano de acá, el desarraigo.
尽快适应欧洲，否则你就会开始转变。
Adaptarse rápidamente a Europa porque si no ya empezas a pegar la vuelta.
你开始怀疑自己，欧洲人没有这种压力，可以这么说。
Empezas a dudar de vos mismo, cosa que el europeo esa presión no la tiene o ese estrés por decirlo alguna vez.
不知何故。
de alguna forma.
这是肯定的。
Eso seguro.
和你说的一样。
Mismo esto que decís.
抱歉，但是你所说的，你看到他们能够表达的感情。
Perdón, pero que esto que decís, los afectos que los ves capaz.
清除。
Claro.
每年他们都会和他们在一起。
Cada un año ellos están ahí con ellos.
是的，是的，不，因此，从这个意义上说，它确实必须非常强大。
Sí, sí, no, por eso, en ese sentido sí tiene que ser muy fuerte.
当我18岁的时候，我不得不离开。
A mí me tocó irme a los 18 años.
我在欧洲已经呆了很长时间了，这并不容易，最初的几年非常非常困难。
Hace mucho tiempo que estoy en Europa, no fue nada fácil, los primeros años son muy muy difíciles.
我是和我的妻子以及才一个月大的女儿一起去的。
Yo me había ido con mi mujer y mi hija que tenía solo un mes.
所以这根本不容易。
Entonces no era para nada fácil.
我受过很多苦，我也受过...
Sufrí mucho, la pasé...
那几个月我们所经历的事情让我们度过了一段艰难的时期。
la pasamos mal con lo que estábamos ahí viviendo esos meses.
但你这样做了，你作为一个人、作为一名球员成长了，你成熟了很多，而且……
Pero te haces, creces como persona, como jugador, maduras mucho y...
这也会让你知道自己想要什么，知道自己要做什么。
y eso también te lleva a que sepas lo que querés, a que sepas por lo que vas.
为了你想要的。
por lo que querés.
事实是，除了我第一次遭受的痛苦之外，
La verdad es que más allá de lo que sufrí en ese primer tiempo,
在罗马，他在我的职业生涯和生活中为我提供了很多帮助。
En Roma me ayudó muchísimo para todo lo que fue mi carrera y mi vida también.
从那一刻起，我们不知道或在某个时刻不知道一些事情，因为我们今天在墙上看到了这部电影，它非常壮观，真的超出了这个世界。
Algo de ese momento que por ahí no conozcamos o no sepamos de algún momento, porque nosotros vemos la peli hoy de pared y es espectacular, realmente fuera de joda.
谁不喜欢呢，对吧？
Quién no, ¿no?
这就像我们都想要的生活，从那些我什至不看的眼睛开始，这样女孩的事情就不会发生在我身上。
Es como la vida que querríamos todos, empezando por esos ojos que yo ni lo miro para que no me pase lo de la muchacha.
但是，真的...
Pero de verdad...
但我的意思是，他是个混蛋，他时不时地抱怨，以防万一我会澄清一下。
Pero digo, es un hijo de puta, cada tanto de pelado gime, te lo aclaro por las dudas.
不，但在欧洲早期，当你去那里时，你会说，嘿，没有人发现什么，我不知道。
No, pero algún momento que ibas ahí en esos inicios en Europa que decís, che, no se enteró nadie de qué, no sé.
我想回去，我不在这里打球，我和教练相处得很不好……有吗？
Quería volverme, no estaba jugando acá, la pasé mal con un técnico... ¿alguna?
不，有很多，但我认为我离开的那一刻就给我带来了……
No, hay un montón, pero yo creo que el momento donde yo me voy da préstamo de...
从罗马到恩波利，这是一个非常艰难的决定，因为我知道如果那一年在恩波利我就不会
de Roma a Empoli, que fue una decisión muy difícil porque yo sabía que si en ese año en Empoli yo no
我做得不好，我的职业生涯将会非常困难。
no hacía las cosas bien y va a ser muy difícil en mi carrera.
进步，我认为这是我做出的最好的决定
vaya en progresión y creo que fue la mejor decisión que
我之所以选择这个，是因为我去了那个俱乐部，我改变了位置并开始踢球......
que tomé porque fui a ese club, cambié de posición y empecé a jugar de...
事实是我踢了这一年所有的比赛，我感觉很好，我回到了罗马
La verdad es que jugué todos los partidos del año, me sentí muy bien, volví a Roma
我已经实现了我想要的目标，那就是保持连续性。
Habiendo conseguido lo que quería, que era tener continuidad.
连续 40 场比赛帮助我成长为一名足球运动员。
40 partidos seguidos y eso me ayudó a crecer como futbolista.
我的职业生涯向前发展的地方。
donde mi carrera fue para adelante.
还有一个问题，考虑到你从小就必须做出的所有决定，
Y una pregunta, ante todas las decisiones que tuviste que tomar desde joven,
你是否有一个支柱，你说，嘿，除了拥有代表、具有批判性眼光的人以及一切之外？
¿Tenés alguien pilar que vos decís, che, más allá de que tenga un representante, una persona con el ojo crítico y todo?
你这里有那个人吗？
¿Tienes esa persona aquí?
指挥官你在做什么？
¿Qué haces comandante?
你知道我留下了这个吗？
¿Vos sabés que me se dejo esto?
我做什么？
¿Qué hago?
是的，我总是打赌。
Sí, siempre me apuesto siempre.
我的妻子和姐姐几乎总是
Mi mujer y mi hermana mayor casi siempre son
我和我说话最多的人，我的妹妹还很小，我要讲一些我可能从未讲过的事情。
las personas con las que más hablo mi hermana hasta es muy chico voy a contar algo que quizás no conté nunca
我不知道，她五岁了，River 也来找过我。
Ella tenía, no sé, cinco años y me vino a buscar River también.
我来接Rive去俱乐部，我父母已经安排好了。
Vine a buscar Rive para ir al club y mis viejos ya habían arreglado.
几乎是我成为河床球员的一切，我吃完晚饭回来......
casi todo para que yo sea jugador de River y yo volví de una cena y...
我把自己锁在房间里，我开始哭泣，我姐姐来了
Me encerré en mi pieza, me pongo a llorar y vino mi hermana
他告诉我出了什么问题，我什么也没说，什么也没有，什么也没有。
y me dijo qué me pasaba, dije que nada, que nada, que nada.
他离开房间并说我哥哥不会为河床队效力，他意识到我不想知道任何事情。
Y salió de la pieza y dijo mi hermano no va a jugar en River Se dio cuenta que yo no quería saber nada
从那时起，一切都改变了......
y a partir de ahí cambiaron todas las...
他们改变了一切，六个月后博卡出现了……
cambiaron todo y a los seis meses apareció Boca con...
她想带我去的，还有你带她去的，我有五个，六个，五个，非常疯狂的中国人。
con quien me quería llevar, y vos que la tenías ahí, yo tenía cinco, seis, cincos, muy chino loco.
太疯狂了，那个人……这就是我要说的，现在在场的博卡人都是姐姐，多亏了​​姐姐。
Que locura, esa fue la que... Eso iba a decir, la gente de Boca que está ahí ahora es que es la hermana, gracias a la hermana.
我要去和姐姐谈谈。
Yo voy a tener una charla con la hermana.
不，当然，你的狂热永远不会发挥作用。
No, claro, tu fanatismo no ibas a jugar nunca.
最重要的是，她也是博卡球迷，所以我也为她做了一点，因为她看我不好。
y encima ella también es la fanática de Boca, entonces lo hice un poco por ella también y un poco porque me había visto mal.
切里奥，你想回博卡吗？
Che Leo, ¿te dan ganas de volver a Boca?
我总是、总是这么说。
Siempre, siempre lo digo.
当我18岁离开时我说过
Cuando me fui con 18 años dije que
我的梦想是在这里退休并返回......
Mi sueño era retirarme acá y volver a...
穿上这件球衣，我已经很长一段时间没有机会上场比赛了，所以正如我常说的，兴奋感始终存在
a vestir esta camiseta no tuve la posibilidad de jugar mucho tiempo entonces la ilusión siempre está obviamente como digo siempre
我不设定最后期限，我不设定时间，我不说明年，我不说今年，我不说......
No me pongo plazo, no me pongo tiempo, no digo el año que viene, no digo este año, no digo...
从来没有任何事情，因为我日复一日地过着我的生活和我的事业，无论该发生什么都会发生。
Nunca nada porque vivo mi vida y mi carrera día a día y lo que tenga que pasar va a pasar.
如果他打电话给你怎么办，罗曼？
¿Y si te llama, Román?
他不会给我打电话，他告诉我他不会给我打电话，我会随时回来。
No me va a llamar, me dijo que él no me va a llamar, que yo iba a volver cuando yo quiera.
哦，他告诉过你了，看。
Ah, te dijo eso, mira.
是的，所以在这一方面我们很平静。
Sí, así que por ese lado estamos tranquilos.
这是罗曼不再称呼你的高墙，这是他管理的联赛。
Es el nivel de paredes que ya ni te llama Román, es la liga que maneja.
制作组正在和你认识的人交谈，不要害怕，不要害怕。
Aquí la producción estuvo hablando con conocidos tuyos, no te asustes, no te asustes.
有一个轶事我们觉得非常好，那就是有信息，有证据，就是这个词。
Y hay una anécdota que nos parece muy linda, que hay información, hay evidencia, sería la palabra.
在世界杯之前，人们都知道，你受伤了。
previo al mundial, la gente lo sabe, vos tuviste una lesión.
您的康复情况非常接近。
Tuviste como recuperándote muy cerquita.
你那是什么？
¿Qué era lo que habías tenido?
我刚刚做了耻骨手术，受了很多伤，很痛。
Yo venía de operarme del pubis, una lesión que yo sufrí muchísimo, muchísimo me dolía
为了从这把椅子上站起来，我必须先移动一条腿，然后再移动另一条腿。
Yo para levantarme en esta silla tenía que mover una pierna primero, después la otra.
但这就像某种撕裂，就像疝气一样。
Pero era como una especie de desgarro, una hernia como era.
换句话说，我用双神经撕裂并破坏了内收肌的插入。
O sea, yo me desgarré rompí la inserción del aductor con la binal.
狗。
Ajá.
是的，不，龙皮托。
Sí, no, Rompito.
而且很痛，很痛……
Y dolía mucho, dolía...
很多而且恢复非常困难。
Un montón y la recuperación fue muy difícil.
当我开始感觉良好时，那是……
Y cuando empecé a sentirme bien, que era...
11月的第一天就这样 20天后我流泪了
los primeros días de noviembre así tuve un desgarro a 20 días
这就是杀了我的原因。
Y eso fue lo que a mí me liquidó.
它杀了我，因为我不确定它是否会到达。
Me liquidó porque tenía la incertidumbre de saber si llegaba o no.
这是你第一次参加世界杯吗？
¿Era tu primer Mundial?
这是我第一次参加世界杯。
Era mi primer mundial.
你的恢复情况很少有人知道，很不寻常，我说，从俱乐部里、外面的几个小时来看，恢复情况是什么样的？
Y metiste una recuperación que muy poca gente sabe, insólita, digo, de horas en el club, afuera, ¿cómo era esa recuperación?
迟到的时间表。
agenda para tarde llegar.
我和物理学家在一起，我们是在手术后、世界杯前几个月开始的。
Yo estuve con el físico, bueno arrancamos después de la operación, unos meses antes del mundial.
随着康复，我开始感觉好多了，这发生在我身上，那就是
con recuperación empezaba a sentirme mejor y me pasa esto y ahí fue donde
哈维直接来到都灵。
Javi viene directamente a Torino.
为了和我在一起，他早上去了俱乐部，回来，下午他就做他的工作。
a estar conmigo, iba al club a la mañana, volvía, a la tarde hacía oficio.
我用我个人的训练
con el mío personal, entrenaba
之后，嗯，我想我吃过晚饭，理疗师在晚上十一点或十二点左右回来，我们一直持续到凌晨一点。
Después, bueno, cenaba creo yo y volvía el fisio tipo once o doce de la noche y íbamos hasta las uno de la mañana.
这是否保证你能参加世界杯？
¿Eso garantizaba que ibas a llegar en el mundial?
不，不。
No, no.
我的意思是，由于我在那里的时间，我知道这一点，但我并不是 100%。
O sea, sabía que por los tiempos yo llegaba, pero no llegaba al 100%.
太疯狂了，因为有时你会怀疑你穿的衣服就是衬衫的感觉，这个或那个，我们有这个截图
Que locura, porque a veces uno duda como che viste es la que sienten la camiseta que esto que lo otro y tenemos esta captura
他们让我们放松。
Nos lo permitieron poner tranqui.
有一张来自 WhatsApp 的屏幕截图。
Hay una captura tuya de WhatsApp.
Checho 派我去那里做什么？他说我要做什么？
que me manda ahí Checho que dice voy a hacer
我不是世界冠军，但如果我不是冠军，请记住我已经付出了一切，仅此而已。
No soy campeón del mundo, pero si no soy campeón, acuérdense que di todo nada más.
日期是……2019 年 11 月 4 日。
Y la fecha es... 4 de noviembre de 2019.
米拉.
Mira.
的。
Dos.
一个月前，更少。
Un mes antes, menos.
事实是，它是...
La verdad que fue...
这非常困难，我过得很糟糕，因为我受了很多苦，我哭了很多。
Fue muy difícil, la pasé muy mal porque sufría mucho, lloraba mucho.
正如我刚才所说，我不确定它是否会到达。
tenía, como dije recién, la insentidumbre de saber si llegaba o no.
这让我丧命，但是，嘿，幸运的是，一切都很顺利。
que me liquidaba, pero bueno, por suerte salió todo bien.
这个选择有一些神秘之处，因为这些东西有很多单独的故事。
Hay algo de mística en esta selección que hay un montón de historias individuales de estas cosas.
现在在周一的报纸上看到它和我说的所有四种饮料真是太疯狂了
que es muy loco hoy en día verlo con el diario del lunes y con todas las cuatro copas que digo
他们在周一的报纸上看到了这一点，他们说这一切发生得多么疯狂
eso lo ven con el diario del lunes y dicen qué locura cómo se dio todo
警察这件事，我们不会成为美洲杯的冠军，甚至世界杯，有很多故事......
esto de Policía no vamos a salir campeones de esa Copa América, mismo el Mundial, hay un montón como de historias de...
我们将成为 LIBU 的冠军，马丁内斯……最近，我在美洲杯上又获得了冠军。
Vamos a salir campeones en LIBU, Martínez... Tengo otra, hace poco, en la Copa América.
半决赛前10天，一位朋友发布了这个奇怪的帖子。
10 días antes de la semifinal, un amigo puso este extraño.
我想念你，戈尔贝。
Te extraño, Golbey.
我多给了10天时间，我们是冠军，我要走了。
Le puse 10 días de más, somos campeones y voy.
我也必须拥有它，所以我们有几个。
Lo tengo que tener también así que tenemos varias.
非常有法令。
Decretadísimo.
如果我不相信你的话我可以看到它。
La puedo ver si no te creo.
我感觉他在欺负我。
Siento que me está chamuyando.
他们已经考虑过对某人说“不”，我告诉了护士。
Ya piensan a una de decir no a una y le dije al enfermero.
是不是国家队在这么长时间之后发生了一些变化，也许有重量了？
¿Eso es algo que cambió en la selección después de tanto tiempo que había un peso tal vez?
一个版本。
A ver.
不，太棒了。
No, tremendo.
妈的。
Ah la mierda.
发抖
Tremendo
我记得，你会纠正我的，在大流行期间，当他们大约 45 天没有见到家人时，他们因这个问题而被隔离。
Yo recuerdo, y vos me corregirás, en la pandemia, cuando estuvieron como 45 días sin ver a su familia, estaban aislados con el planteo.
因为疫情，就这样了，对吧？
por la pandemia, esto es así, ¿no?
他们有...
Que tuvieron...
您是否觉得团队在那里得到了加强，以至于我们在这么长时间后必须实现这个目标？那里有变化吗？
¿Sentís que ahí se fortaleció el grupo de una manera de tenemos que lograr este objetivo después de tanto tiempo y hubo como un cambio ahí?
因为我觉得那里开始产生这个
porque siento que ahí empezó como a generarse esto de
我们将成为冠军，这将会发生，对阵墨西哥时我们以零获胜。
Vamos a ir campeones, va a pasar esto, contra México ganamos a cero.
是的，事实是，这就是美洲杯。
Sí, la verdad que fue esa Copa América.
我想今天是利奥的生日。
Fue creo que en el cumpleaños de Leo.
我们在烧烤期间度过了Leo的生日。
El cumpleaños de Leo que nosotros tuvimos en el periodo que hicimos un asado.
那天我认为一些壮观的东西被锻造出来了，我们意识到它可能是……
Ese día creo que se forjó algo espectacular y nos dimos cuenta que podía ser algo...
这对每个人、作为一个团体、一个国家、一个团队来说都是非常好的事情。
Algo muy lindo para todos, como grupo, como país, como selección.
在赢得美洲杯之后，我想就这样了……
y después de haber ganado esa Copa América creo que fue todo aún...
更大。
Aún más gran.
Leo，我要了解最新消息，看起来我们正在新闻广播中。
Leo, me voy a meter con la actualidad tipo de último minuto, parece que estamos en un noticiero.
但是，想一想，你想回答什么就回答什么，因为我也不想让你承担任何责任。
Pero, y vos pensalo y contestalo que vos quieras, porque tampoco te quiero comprometer en absoluto.
比赛两小时后，小伙子们的进球被宣告无效，阿根廷队输给了摩洛哥队。
Dos horas después del partido se anuló el gol chicos, Argenia perdió contra Marruecos.
说谎。
Mentira.
我不是在跟你开玩笑。
No te estoy jodiendo.
例如，我谈到历史废话，梅西上升了......
Hablé por ejemplo de papelón histórico y Messi subió un...
他们拒绝了这个进球。
Anularon el gol.
他们拒绝了进球，梅西在他的 Instagram 上上传了一个黑色背景的故事，上面写着这一点。
Anularon el gol y Messi subió una historia en su Instagram con fondo negro que dice esto.
异常。
Insólito.
还有一张小脸。
Y una carita.
祝贺法国组织了奥运会。
Felicitaciones, Francia, por la organización de los Juegos Olímpicos.
多么疯狂！
¡Qué locura!
很好，法国。
Muy bien, Francia.
让我们看看更多。
A ver más.
非常好。
Muy bien.
他们填充了球门。
Poblaron el gol.
非常好。
Buenísimo.
我想这就是梅西把它放进去的原因，不是因为他来参加这个节目，也许他是在说，在哪里？
Yo creo que lo puso por eso Messi, no porque haya venido al programa, capaz que estaba diciendo, ¿a dónde?
他在哪儿？
¿A dónde fue?
奥运会期间没有酒吧。
No hay bar en los Juegos Olímpicos.
他们场均失球是否有先例？
Existe un antecedente de esto de que hayan anulado un gol por partido?
总是有人开玩笑说以后会发生什么，但不是这个……
Siempre queda el chiste de che después, pero esto no...
这存在于世界足球史上，白痴。
que existió en la historia del fútbol mundial, boludo.
一个小时后，酒吧显示阿米奥内越位半英尺。
Una hora después, el bar mostró el offside de Amione por medio pie.
一定是晚巴罗。
Tiene que ser un baro tardero.
裁判员。
El árbitro.
好好。
Bueno, bueno.
好吧。
Está bien.
好吧，没错。
Listo, ya está.
好吧，让我们把它留在那里吧。
Bueno, dejámoslo ahí.
在接下来的两场比赛中。
En los próximos dos partidos.
还有两场比赛要恢复，太疯狂了。
Hay dos partidos más para recuperarse, loquita.
是的，怪物。
Sí, monstruo.
听我说，来自欧洲的技术人员，每一位给你留下了什么？
Escúchame, de los técnicos europeos, ¿qué te dejó cada uno?
从某件事中拯救一个高于其他人的人，或多或少地从每个人身上我给你留下了一些重要的东西。
rescatar uno por encima de los otros, de algo, más o menos de cada uno te dejo algo importante.
是的，我从每个人身上学到了一些东西，每个人都给你留下了一些东西，事实是我有非常非常好的教练，我有教练
Sí, de todos aprendí algo, todos te dejan algo, la verdad es que tuve entrenadores muy muy buenos, tuve entrenadores
他们也非常有激励性，这对球员来说非常重要。
que son muy motivadores también, que para los jugadores es algo muy importante.
我也有一些教练，他们知道如果我是一名教练不应该做什么。
Tuve también entrenadores que sé qué no hacer si soy entrenador.
所以每个人都会给你留下一些东西，无论好还是坏，每个人都会给你留下一些值得学习的东西。
Así que todos te dejan algo, sea bueno o malo, todos te dejan cosas para aprender.
一定要选其一吗？
¿Tenés que elegir a uno?
欧洲的？
¿Europeo?
是的。
Sí.
欧洲的？
¿Europeo?
事实上，我是在巴黎吃到的。
La verdad es que lo tuve en París.
图赫尔非常擅长准备比赛。
a Tuchel, que era buenísimo para preparar partidos.
阅读比赛是事实，非常非常好。
para leer los partidos era la verdad que muy muy bueno.
然后我现在的那个，Daniele，在罗马也很好，他很喜欢。
Después el que tengo ahora, Daniele, también es muy bueno en Roma, le gusta mucho.
或多或少是我们喜欢的足球，这是最现代的。
más o menos el fútbol que nos gusta a nosotros, que es el más moderno.
所以除了年轻之外，还有起步和有这样的心态。
Así que también es algo, aparte es joven, está empezando y que tenga esta mentalidad.
事实是我非常喜欢它。
La verdad que me gusta mucho.
从这里开始呢？
¿Y de acá?
而这里我必须选择国家队的教练。
Y acá tengo que elegir al entrenador de la selección.
和圣保罗一起，你被召唤，然后你......
con San Paolo y fuiste convocado y después tuviste...
卡洛尼的整个过程，你有没有注意到他的变化、成长？
todo el proceso de Caloni, ¿notaste un cambio de él, un crecimiento?
至于战术、技术方向……是的，一切。
En cuanto a lo táctico, dirección técnica... Sí, a todo.
我相信他和我们一起成长，就像我们和他一起成长一样。
Yo creo que él creció con nosotros, como nosotros con él.
我们俩一起去的。
Fuimos en conjunto, los dos.
两个，当我说两个时，我指的是他和我们作为球员。
Los dos, cuando digo los dos, digo él y nosotros como jugadores.
在国家队的经验很少，然后一起到达......
con poca experiencia en la selección, entonces llegar juntos y...
并经历2019年到2018年的整个过程。
y vivir todo este proceso desde 2019 hasta 2018.
到目前为止，我们所取得的一切成就，事实是，这不仅是一项令人难以置信的功绩
hasta hasta ahora y haber conseguido todo lo que conseguimos la verdad que es un mérito increíble no sólo para
为了他和他的教练组，也为了代表团中的每个人，为了我们。
para él y su cuerpo técnico, sino también para todos los de la delegación, para nosotros.
在如此短的时间内赢得四个冠军是一件了不起的事情
haber conseguido cuatro títulos en tan poco tiempo es algo
壮观。
Espectacular.
他告诉你什么？
¿Qué les dice él?
因为你取得了大家常说的一句话：最困难的事情就是赢了之后再赢。
Porque ustedes lograron algo que siempre dice todo el mundo que lo más difícil es ganar después de ganar.
人们可以说，好吧，但是随着美洲杯，随着世界杯，他们赢了，然后他们赢了。
Uno podría decir, bueno, pero con la Copa América, con el Mundial ganaron, después ganaron.
是的，但是可以这么说，它更高一点。
Sí, pero era algo más alto, por decirlo.
你赢得了美洲杯，你赢得了决赛，你赢得了世界杯。
Ustedes ganaron la Copa América, ganaron la finalísima, ganaron el Mundial.
可以说，他们已经赢得了比赛。
ya habían ganado el juego, por así decirlo.
他们重返美洲杯并再次获胜。
Vuelven a la Copa América y vuelven a ganar.
他告诉你什么？
¿Qué les dice él?
你从哪里获取能量？
¿De dónde agarran la energía ustedes?
我仍然有那种饥饿感。
Seguí teniendo ese hambre.
我想我们在世界杯结束后就说过了，我听到的第一个音符......
Creo que lo dijimos apenas terminó el Mundial, las primeras notas que escuchaba...
关于他，关于我们的同事，每个人都说了同样的话。
de él, de nuestros compañeros, todos decían lo mismo.
我们希望继续拥有继续竞争的可能性，继续实现重要的事情。
Queríamos seguir teniendo la posibilidad de seguir compitiendo, de seguir consiguiendo cosas importantes.
轮到你获胜了，你习惯了获胜，你意识到这有多好，你知道再次经历类似的事情的唯一感觉就是
te toca ganar y te acostumbras a ganar y te das cuenta de lo lindo que es y sabes que la única sensación de que vuelvas a vivir una cosa así
那我赚什么
ganando entonces yo lo que
我在这些决赛中经历过，在这些我们必须赢得的杯赛中经历过。
que viví en estas finales, en estas copas que nos han tocado ganar.
我一生中还没有经历过这种感觉，所以我很想继续获胜，这样我就可以继续拥有这种感觉。
no lo viví en mi vida, entonces me encantaría seguir ganando para poder seguir teniendo la sensación.
如此沉迷于胜利。
Tan adictos a ganar.
你注意到你的帽子和你的眼睛很配吗？
¿Te diste cuenta que tu gorra combina con tus ojos?
哦，胡子。
Uy, la barba.
我想我恋爱了。
Creo que me estoy enamorando.
真的，国家队十年，2010年你首次亮相，对吗？
Realmente, diez años en la selección, 2010 tu debut ¿digo bien?
不，他妈的。
No, joder.
2010年。
2010.
听着，维基百科就是一坨屎！
¡Escucha, Wikipedia es una verga!
¡2010！
¡2010!
听我说，2010年、2024年是14年。
Escúchame, el 2010, el 2024 hay 14 años.
在国家队效力14年。
14 años en la selección.
不，好吧，我被困住了，抱歉，我想说 14 年，但是……不，我在 2010 年作为歌手出道。
No, bueno, me atrabé, perdón, quise decir 14 años, pero... No, yo debuté en vocal en el 2010.
好吧，让我们看看，我要走了。
Bueno, a ver, me voy.
就是这样！
¡Ya está!
他说的一切都像地狱一样。
Dice todo como la verga.
好吧，我不会开始考虑太多这些事情，是吗？
Bueno, no empiezo a herrar mucho en esas cosas, ¿eh?
是的，另一次他笑了很多数据。
Sí, la otra vez ríe un montón de datos.
只是我相信互联网，白痴。
Es que confío en internet, boludo.
拉格雷戈百科全书。
La gregopedia.
是的，还有……乔丹的第二个进球……
Sí, y… El segundo tanto con Jordan…
那是什么？
¿Qué es eso?
但我发誓，当他上次告诉他时，我根本就嘲笑他，愚蠢。
Pero te juro, cuando le dice la otra vez, le re en todo, boludo.
他告诉我，嘿，你上传了一些东西，混蛋。
Me dice, oiga, subiste algo, hijo de puta.
然后他就回来了，这家伙来得多么疯狂啊。
Y volvió, lo loco que volvió el chabón.
一切的一切，北方是如何回来的，这说明了他的好话，这很好，在国家队呆了14年
de todo como el norte volvió, esa habla bien de él eso bueno 14 años en la selección
传棍子，粗略。
Pásate el palo, culiao.
我在头等舱踢球已经14年了。
14 años que juego en primera.
嗯，2017 年。
Bueno, en 2017.
我们本来打算把它挖出来，你明白吗？
Ya la íbamos a embocar, ¿viste?
他会这么做的。
La va a hacer.
近似，近似是有效的。
Aproximación, la aproximación vale.
还有迪娜的人，她觉得自己面试得很好，她全力以赴。
Está la gente de Dina y pensó que entrevistaba bien, se fue toda la pija bien.
在电视上很多年了，看看……你已经离开了……他们只是在谈论这个新品种，这个新一代，嗯……
Muchos años en la televisión, mirá como la... Ya pasaste de... justamente se hablaba de esta nueva camada, de esta nueva generación, bueno...
梅西总是谈论奥塔和菲迪奥，以及你们所有人，我要加上引号，新人
el Messi siempre habla de el Ota y el Fideo y todos ustedes que eran, voy a poner muy entre comillas, los nuevos
不再是了，今天你已经是国家队的参考球员了，你对自己现在的位置有什么看法？
Ya no, hoy ya sos referente de la selección, ¿cómo te ves vos en ese lugar ahora?
当歌海娜 (Garnacho) 到来时，当朱利安·阿尔瓦雷斯 (Julien Álvarez) 适时到来时。
Cuando llega un garnacho, cuando llega en su momento un Julien Álvarez.
你们互相支持吗？
¿Se apoyan ustedes?
你如何看待自己现在与 Celestí Blanca 的新参照点？
¿Cómo te ves ahora vos en ese nuevo lugar de referente con la Celestí Blanca?
是的，我们试图让新人以最好的方式感受到，感觉舒适，很快，我们知道这并不容易。
Sí, tratamos de que la gente nueva se sienta de la mejor manera, se sienta cómoda, rápido, sabemos que no es fácil.
当你必须加入这样一支来自胜利的球队时更是如此。
y más cuando te toca llegar a una selección así que viene de ganar.
这么多重要的事情，想必他们给自己的压力和紧张感肯定是很大的。
Tantas cosas importantes, seguramente la presión que se ponen y el nerviosismo que deben tener, seguramente sea muy alto.
我们努力让他们感到舒服、快乐、有信心。
Nosotros tratamos de que se sientan cómodos, de que estén contentos, de que tengan confianza.
如果他们像这样，他们可以帮助我们继续赢得胜利。
Si están así nos pueden ayudar muchísimo a seguir ganando cosas.
它们是如何包含在内的？
¿Y cómo se los incluye?
突然有人跟你开玩笑，怎么办？
De repente juegan al truco con ustedes, ¿cómo es la manera?
不，从第一天起我就试图...
No, ya desde el primer día tratar de...
与他们交谈，当电话打出来时也发一条消息祝贺他们，因为......
de hablarles, de cuando salga la convocación también mandar un mensaje felicitándolos porque...
我们知道达成这样的选择是多么重要，因此我们总是尽力以尽可能少的方式提供帮助。
Sabemos lo importante que es llegar a una selección así, entonces, de lo más mínimo tratar de ayudar siempre.
第一，抱歉问了这么多问题，这是一个半途而废的问题。
Una, perdón tanta pregunta, esto es una pregunta medio bólula
如果你愿意，你可以让他们看向另一个方向，我已经知道，我已经用 o 接受了。 很多人都在问我。
Si quieres, puedes hacer mirar para otro lado y yo ya sé, ya la tomo con o. Mucha gente me estuvo preguntando.
说谎。
Mentira.
当你像这样获胜时，他们会拍照，在体育场周围走动，然后说，好吧，伙计们，让我们去更衣室吧。
Cuando vos vos ganan así, sacan la foto, quilomo el estadio y te dicen bueno muchachos vamos a los vestuarios
那一刻你做的第一件事是什么...
¿Qué es lo primero que hacen ustedes en ese momento de...
就是这样！
¡Ya está!
你在干什么？
¿Vos qué hacés?
你把赃物拿走吗？
¿Te sacás el botín?
他们给你球吗？
¿Te ponen bola?
那一刻会发生什么？
¿Qué pasa en ese momento?
他把棍子从我身上拿开，就这样。
Me saca el palo de él y ya está.
不再有相机了。
Ya no hay cámaras.
首先发生的事情是什么？
¿Qué es lo primero que pasa?
把它传递下去
pasen eso.
这又是一个活生生的人了。
Otra vez es un vivo.
又到了live开始的时候了。
Otra vez es cuando arranca el vivo.
是的，我一直在寻找喝的东西。
Yo sí, busco algo siempre para tomar.
好的。
Bien.
我坐下来，拿起电话，尝试……
Y me siento, agarro el teléfono y trato de...
是的，要冷静，开始阅读，开始与家人、朋友交谈。
Sí, de estar tranquilo, empezar a leer, empezar a hablar con la familia, con los amigos.
你看到很多表情包吗？
¿Ves muchos memes?
现在在美洲杯上，他们挤满了会说西班牙语的加纳乔，我想这会到来，对吧？
Por ponerlo ahora en la Copa América, estaban a full con Garnacho que habla en español y eso, y supongo que eso llega, ¿no?
是的，我们看到了他们所有人，显然一切都到达了我们，我们看着一切，我们笑了很多。
Sí, los vemos todos, obviamente que a nosotros nos llega todo, miramos todo y nos reímos mucho.
我对模因不太押韵，对所有出现的东西也不太押韵，但是，是的，你说的，我试着……
No rimo mucho de los memes, no rimo mucho de todo lo que sale, pero sí, lo que decís, trato de...
喝点东西冷静一下，坐下来。
de agarrar algo para tomar y tranquilizarme ahí, sentarme.
他们那天出去参加派对，例如，现在是美洲杯，好吧，他们说，孩子，可以喝了吗？
salen de joda ese día por ejemplo ahora copa américa bueno dicen chico ya está preparado eso para tomar
在这里，那个夜晚是在中间分裂的吗？
Toma, ¿esa noche se parte en el medio?
更重要的是，今晚我们...
Es más, esta noche nosotros tuvimos...
直到早上7、8点和家人在一起。
hasta las 7, 8 de la mañana con la familia.
等待离开，因为他们告诉我们比赛结束后我们要提前离开。
Esperando para salir, porque nos habían dicho que salíamos temprano después del partido.
前几天早上 10 点左右我们就离开了。
Y terminamos saliendo como a las 10 de la mañana del otro día.
所以我们前几天晚上11点到达这里所以...该死！
Entonces llegamos acá a las 11 de la noche del otro día entonces... ¡Uy la puta madre!
你比第二天还要受苦，因为你死了，你想去旅行，你想去你的国家，但你必须很晚才离开，轮到你了......
Se sufre más de lo que se veteja el día después porque estás muerto, querés viajar, querés estar en tu país y te toca salir tarde, te toca…
而现在，前几天已经很晚了，他已经死了。
Y ahora el otro día tarde, ya ha muerto.
阿邦巴多。
Abombado.
现在那些不是……是的，是的。
Ahora es que esos no... Sí, sí.
你如何让这种事突然发生，因为这是一种完全的爱，但它也可能是难以忍受的？
¿Cómo hacés para que eso de repente, porque es un amor total, pero también puede ser insoportable?
我感到完全真诚。
Siento completamente sincero.
你是否厌倦了有人压在你身上？
¿Estás cansado de tener gente encima?
任何手势都可以被视为某物。
y cualquier gesto puede tomar como algo.
你怎么处理那件事呢？
¿Cómo te manejas con eso?
我们对此非常小心，因为......
Tratamos de tener mucho cuidado con eso porque...
今天的部分你要制作衬里。
la parte de hoy vas a hacer un forro.
当然，然后你尝试享受它，因为显然
Claro, entonces tratas de disfrutar porque obviamente
你知道我们刚刚取得的成就一点也不容易，人们正在享受着他们正在享受的一切
sos consciente de lo que acabamos de lograr no era para nada fácil y que la gente esté disfrutando como esté disfrutando es
正如我常说的，我们创造的幸福是令人难以置信的
Es algo increíble, como dije siempre, la felicidad que generamos
在国内，这是我们的骄傲。
en el país, para nosotros es un orgullo muy grande.
这很疯狂。
Es una locura.
听着，妈妈，我要带你去哪里？
Escucha, mami, ¿dónde te voy a llevar?
莫菲在国家队。
El Morfi en la selección.
但我们能做什么呢？
¿Pero qué hacemos?
烤牛肉？
¿Vace asado?
¡米兰人？
¿Milanesa?
这取决于日子，取决于我们对比赛的投入程度，但我们确实吃东西。
Depende el día, depende de cuánto estemos del partido, pero sí comemos.
厨房接受您的建议还是菜单已经来了？
¿La cocina acepta su sugerencia o ya viene el menú?
他们或多或少已经全部弄清楚了。
Ya los tienen calados a todos, más o menos.
这取决于那天，取决于比赛前还剩下多少，但是，是的，我们什么都吃。
Depende el día, depende de cuánto quede para el partido, pero sí, comemos de todo.
事实是……
La verdad que...
我们在选择中吃得很好。
que comemos muy bien en la selección.
肉是从这里走的吗？
¿La carne va de acá?
这正在发生。
Esto está pasando.
哦好的。
Ah, bueno.
先生们，它的价格非常昂贵。
Y vino caro nomás, señores.
像对待角色一样，带着一份未宣布的礼物
con un presente sin anunciar como hace siempre con los roles
他正在学习如何使用滚筒。
Está en plan de aprendiendo a usar los rollers.
哦，他还带来了一个蛋糕。
Ah, y trajo una torta.
我认为这是他第一次参加滚轴比赛。
Creo que es la primera vez que entra en roller.
是的。
Sí.
就是这样。
Ya está.
不，不，停下来，不。
No, no, para, no.
为了。
Para.
请有人帮他一把。
Alguien que le dé una mano, por favor.
或者你可以...当然，当然。
O puedes... Claro, claro.
嗯，是。
Bueno, y sí.
你还好吗，卡罗尔？
¿Estás bien, Karol?
你还好吗？
¿Estás bien?
不要把它弄脏我因为有压力哦对不起
No me lo manches porque hay estrés Ay perdón
你兴奋了吗？
¿Te emocionaste?
他们没有告诉我们它即将到来。
No nos avisaron que entraba.
你将从这里进入。
Y vas a entrar de aquí tú.
有一种简单的很好吃。
Está la llana que está riquísima.
很好？
¿Está buena?
你知道他是谁吗？
¿Sabes quién es?
是的。
Sí.
不，不，但我问过卡罗。
No, no, pero a Caro le pregunto.
是的，是的，显然。
Sí, sí, obvio.
有人告诉你了吗？
¿Alguien te dijo?
不，不。
No, no.
显然我收到了，我在电视上看到了，我也在场上现场看到了。
Obvio que lo recibo, lo vi en la TV, también lo vi en vivo en la cancha.
当然，当然。
Claro, claro.
问题是，嗯，我必须说实话，我的意思是，我想去古驰，我想尽快离开球场，
Lo que pasa es que, bueno, tengo que sincerarme, o sea, quería ir a Gucci y quería irme rápido de la cancha,
非常好。
Estuvo buenísimo.
也许这让我有点眼花缭乱。
Igual me está encandilando un poco.
他越来越眼花缭乱了
Se está encandilando.
那双眼睛很有洞察力。
Son penetrantes los ojos esos.
哦，我被玷污了！
¡Ay, me remanché!
你带足球服来了吗？
¿Te viniste con un outfit futbolero?
但有点奇怪。
Pero medio raro.
是的，它就像阿根廷，但来自英格兰。
Sí, es como de Argentina pero de Inglaterra.
好吧，当然。
Está bien, claro.
它有你身上的颜色。
Tiene los colores en ti.
哦，我不敢相信。
Ay, no puedo creer.
真是一团糟。
Qué papelón.
不，不，不，但是，但是……我降落在那里，他带走了我！
No, no, no, pero bueno, pero... ¡Aterricé ahí y me llevó!
一次艰难的着陆。
Un aterrizaje foresoso.
我们有机会看到吗？
¿Lo tenemos para verlo?
是的。
Sí.
一会儿。
Un ratito.
Lea，Perdidoaco 的价格高吗？
Lea, ¿la tenés a caro perdíaco?
是的当然。
Sí, obvio.
是的或者很多。
Sí o mucho.
迪克！
¡Penio!
你也有吗？
¿La tiene también?
大家，还有我的家人。
Todos, mi familia también.
看看亚历杭德罗告诉你什么。
Mira lo que te está diciendo Alejandro.
哦，好吧，我脸红比我们脸红还要多。
Ay, bueno, me estoy poniendo sonroscando más de lo que estamos sonroscando.
我给你带来了一些问题，但我不知道我是否能够回答。
Y te traje algunas preguntas, pero no sé si voy a poder.
我感觉他看到了我的灵魂。
Siento que me está viendo el alma.
这让我有点着迷。
Me encandila un poco.
例如，什么是...？
Por ejemplo, ¿cuál es...?
哪个是？
¿Cuáles son?
最喜欢的季节？
¿La estación favorita?
冬天还是春天？
¿El invierno o la primavera?
哦，多么好的问题啊！
¡Ay, qué buena pregunta!
夏天，夏天，永远是夏天。
Verano, verano, siempre verano.
而你和我呢？
¿Y tú y yo?
夏天。
El verano.
我的意思是，我喜欢夏天，是的。
O sea, lo que me gusta es verano, sí.
我喜欢夏天的是你可以穿很少的衣服到处走，冬天你也可以穿很多衣服。
Y lo que me gusta del verano es que podés andar con poca ropa y en el invierno podés usar un montón de ropa también.
例如，意大利的夏天是什么样的？
Por ejemplo, ¿cómo es el verano en Italia?
我在意大利的夏天并不多，因为当夏天开始时，锦标赛就结束了，所以我们已经来到这里了。
Estoy poco en el verano de Italia porque cuando arranca el verano termina el campeonato entonces ya nos venimos para acá.
但意大利很热
pero hace mucho calor en Italia
但？
Sí, ¿no?
你在罗马吗？
¿Y vos estás en Roma?
当然，我在罗马。
Claro, estoy en Roma.
这些很酷的街区。
Estos barrios con onda.
整个中心。
Todo el centro.
那里有埃尔科索，那里有一切。
Había El Corso, todo por ahí.
哦，我喜欢它！
¡Ay, me encanta!
是的，但确实很热。
Sí, pero hace mucho calor, es verdad.
天气非常热，现在非常热。
Hace mucho calor, ahora hace mucho calor.
当然，当然。
Claro, claro.
你崩溃了吗？
¿Te estás rompiendo?
谢谢。
Gracias.
去年，不，是前年。
El año pasado, no, el anterior.
还有你什么时候去？
¿Y vas a ir cuándo?
现在可能是夏末了。
Y seguramente ahora para fin del verano.
我喜欢半季。
A mí me gustan las medias estaciones.
我也一样。
A mí también igual.
但？
Sí, ¿no?
是的，天气既不冷也不热。
Sí, que no hace ni tanto frío ni tanto calor.
我也是。
Sí, yo también.
在九月。
En septiembre.
那么，你最喜欢什么颜色？
Después, bueno, ¿cuál es tu color favorito?
蓝色。
El azul.
哦，这甚至都不酷。
Ay, ni onda bien.
巧合。
Coincidencia.
好吧，没什么，我很紧张，因为他正在审视我的灵魂，然后……哦，他们是来找我的，不！
Bueno, nada, me puse nerviosa porque me está mirando el alma y... ¡Ay, vinieron por mí, no!
携带！
¡Cario!
好吧，我很紧张
Bueno, me puse nerviosa
谢谢。
Gracias.
当然，再来一张？
Claro, ¿una más?
多一个？
¿Una más?
它会？
¿Se va?
是的。
Sí.
只是周六他在那里等我，人很多，我是说，我什至不知道怎么出去，也什么都没有，我很紧张，因为他看着我很......
Es que me está esperando sábado ahí, hay un montón de gente, o sea, no sé ni cómo salir y además nada, me puse nerviosa porque me está mirando muy...
哦耶。
Ah, sí.
询问 YouTube 上的 YouTube 用户。
Preguntale al youtuber en YouTube.
啊，你有一个 YouTuber。
Ah, tenés youtuber.
是的，就是你
Sí, ¿vos?
也是的。
Sí, también.
是的。
Sí.
明显的。
Obvio.
广告里已经有这个了。
Ya fue en los anuncios.
清除。
Claro.
视频被剪掉了。
Se corta el video.
当然，最后一项，我们还有最后一项，关于衣服的。
Claro, la última y tenemos la repecucha, la de la ropa.
问她吧，那女孩子跟你一样，很调皮。
Preguntale, la pilcha es muy pilchera igual que vos.
哦耶。
Ah, sí.
您最喜欢的品牌是什么？
¿Cuáles son tus marcas favoritas?
你喜欢穿得漂亮吗？
¿Te gusta vestirte bien?
是的，我真的很喜欢衣服，我真的很喜欢时尚，事实是我确实喜欢。
Sí, me gusta mucho la ropa, me gusta mucho la moda y la verdad que sí.
欧巴。
Opa.
我最喜欢的品牌...这个，Prada。
La marca que más me gusta... esta, Prada.
你好，照原样。
Hola, tal cual.
对对对。
Sí, sí, sí.
就这样。
Tal cual.
你喜欢它？
¿Te gusta?
是的，我们在那里玩，就像那样。
Sí, a mí machiamos ahí, tal cual.
但我也不想让他说...
Pero tampoco quiero que diga...
品牌...我对任何品牌都不了解。
La marca... No tengo ni idea de ninguna marca.
不用担心，没有标记。
Tranqui, ni marca.
我们开始吧。
Ahí lo vamos.
嗯，我很紧张。
Bueno, me puse nervioso.
让我们让你的秋天变得昂贵。
Vamos a hacer tu caída, caro.
卡罗登场。
El ingreso de Caro.
非常好。
Muy bien.
谁支持你？
¿Quién te apoya?
那是你送给他的礼物，对吗？
Ese era el regalo que tenías para él, ¿no?
是的，我的角色。
Sí, mi papelón.
什么也没有发生，什么也没有发生。
No pasa nada, no pasa nada.
在这里，我们重视意图和良好的氛围。
Acá valoramos la intención y la buena onda.
曹，亲爱的。
Chao, caros.
他就走了。
Y se va.
它变得糟糕了。
Se fue a la mierda.
今天他打了记者的脸，他进来了，就这样……他们邀请我和朋友们喝一杯，然后他就走了。
Le pegó la cara o periodista hoy, entró y así como… Me invitaron a tomar algo con mis amigos y se fue.
不，不。
No, no.
狮子座，既然你在度假，你有好好吃饭吗？
¿Te cuidas mucho con las comidas, Leo, ahora que estás de vacaciones?
而且，我最近胃不好，所以我很喜欢你的茶。
Es más, estuve hasta recién con mal de panza, por eso te quiero el té.
因为我吃音乐，我什么都吃，因为我一年中不吃，假期里才吃。
Porque como musiquita y como de todo, porque no como durante el año, lo como en vacaciones
我们要感谢总是把caropartíaco带入我们生活的朋友们。
Tenemos que agradecer a los amigos que nos traen siempre a nuestra vida caro partíaco.
是的，正是如此。
Sí, justamente.
这就是我忍受这个的方式，阿姆斯特尔提供的昂贵游戏的出色表现，最美味的啤酒。
Así me la aguante de ésta, la presencia estelar del caro partido que fue presentada por Amstel, la birra más rica.
与朋友聚会时，因为是纯麦芽制成的，所以味道鲜美，你还会享受到醇厚的口感
para la juntada con amigos que tiene ese sabor delicioso porque está hecha con pura malta vos también disfrutada de la suavidad de
阿姆斯特尔。
Amstel.
最优惠的价格。
Al mejor precio.
阿姆斯特尔。
Amstel.
纯正麦芽，纯正风味。
Pura malta y puro sabor.
嗯，这群人...
Bueno gente este...
我不知道我们还能把它挤出多久，白痴。
No sé hasta cuándo más lo vamos a exprimir, boludo.
我告诉你，因为它已经为我而来......这太疯狂了。
Yo te digo, porque ya haya venido para mí... Fue una locura.
就是这样。
Ya está.
最疯狂的是，他回答了我们问他的所有问题
una locura y encima respondió todo lo que le preguntamos
我不知道他们是否想继续伸展他的蛋蛋。
No sé si le quieren seguir estirándole los huevos.
没有什么戏剧性的事情，然后我们有一个朋友想邀请你去打保龄球。
No hay drama y después tenemos un amigo que te quiere invitar a un boliche.
我想这对你来说可能会很好看。
Creo que te puede quedar bien.
懒人打了，我的保龄球馆来了，他花了很多钱，现在有一个朋友想邀请你一会儿去保龄球馆
que jugado el vago, venia mi boliche, le costo mucho, un amigo que ahora en un rato te quiere invitar a un boliche
我们有什么意图吗？
¿Tenemos alguna intención?
弗兰，是的，请。
Fran, sí, por favor.
你是坐着还是站着？
¿Pi sentado o parado?
这取决于时间。
Depende la hora.
哦耶。
Ah, sí.
如果我站起来坐着。
Si me levanto sentado.
清除。
Claro.
并且不开灯，因为你是盲人。
Y sin prender la luz porque estás ciego.
我的意思是，你就这样走吧。
O sea, vas así.
你坐着，感受着墙壁，睡着了，没有打开浴室的灯。
Dormido, tanteando las paredes, te sentas sin prender la luz del baño.
我总是听着水声玩耍。
Yo siempre me la juego escuchar el ruidito del agua.
如果我不打洞，我会说，很好，明天干净，但总是停下来。
Si no estoy embocándome, digo, muy bueno, mañana limpio, pero siempre parado.
最喜欢的食物，食物，罪恶。
Comida, comida, pecado favorita.
漫画里，你不能吃。
La comic, no podés comer.
应该说哪里呢？
¿A dónde debes decir vos?
就是这样，就是这样，我们完成了，我们休息一下，我们把它混合起来。
Ya está, listo, terminamos, estamos en un receso, mezclamos esto.
我想要的第一件事是一个好汉堡。
Y lo primero que quiero es una buena hamburguesa.
汉堡包！
¡Hamburguesa!
好的！
¡Bien!
汉堡包！
¡Hamburguesa!
可惜我可以。
Pena puedo.
而且很厚。
Y bien grueso.
汉堡包必须有什么...？
¿Qué tiene que tener la hamburguesa...?
首选用于墙壁。
Preferida de paredes.
你的汉堡墙出来了吗？
¿Sale una paredes burger tuya?
不，这只是鸡蛋、墙壁、鸡蛋。
No, igual son huevos, paredes, huevos.
那些？
¿El de uno?
挺酷的！
¡Qué culiadas!
不...奶酪，西红柿...
No... Queso, tomate...
Maionese 和汉堡。
Maionese y hamburguesa.
啊，经典。
Ah, clásico.
你能忍受里奇·福特吗？
¿Te aguan a Rich Ford?
不。
No.
不，我不喜欢培根，我一点也不喜欢。
No, el bacon no me gusta, no me gusta nada eso.
我比较正常。
Soy más normalito.
冰淇淋呢？
¿Y el helado?
意大利有好吃的冰淇淋吗？
¿En Italia hay buenos helados?
是的，很棒的冰淇淋。
Sí, buenísimo helado.
问题是没有精致的牛奶汁，这是我最喜欢的。
Lo que pasa es que no hay el dulce de leche enreinsado que es lo que más me gusta.
有没有？
¿No hay?
没有！
¡No hay!
约德尔。
Jodelo.
它也有商业测试版，你很有创业精神。
Tiene una beta comercial igual, vos que sos muy empresario.
将冷冻牛奶汁带到意大利。
Llevar el dulce de leche granizado a Italia.
那里消耗最多的，或多或少，以及顶部？
¿Cuál es el más consumido allá, más o menos, así como el top?
像这里一样，它是冷冻牛奶酱。
Como acá es dulce de leche granizado.
在那里他们经常吃开心果。
Y allá el pistacho lo comen muchísimo.
我要回到那个
voy a volver a una que
你已经说过很多次了，但时间已经过去了，我想知道对那张壮观图像的分析是否发生了变化。
Por ahí ya lo contaste muchas veces, pero ha pasado el tiempo y quiero saber si cambió el análisis de esa imagen espectacular.
那个球是什么？
¿Qué es ese pelotazo?
时间过后你怎么看？
¿Cómo lo ves habiendo pasado el tiempo?
你的孩子们用这种方式搞砸了你，他们狠狠地打击了你。
tus hijos te joden con eso, pegan pelotazo.
有些人把那一击纹在身上。
Hay gente que se tatuó el pelotazo ese.
请。
Por favor.
你已经更多地进入游戏了。
Más habías entrado el partido.
你进来并狠狠地蜇了她。
Entraste y la picaste mal.
比赛很快就开始了。
El partido te arrancó picado.
由于他们的教练所做的声明，在比赛开始之前。
antes que arranque ya por las declaraciones que había hecho el entrenador de ellos.
球员们当时的比赛已经很不稳定了，但这对我来说不是出来的，而是来自内部的
jugadores entonces ya el partido estaba picado pero no eso a mí me salió me salió de adentro
我把情节留在那里，你指指点点
me quedo la plot ahí y apuntaste y patie
你指的是某个特定的人还是……？
¿Apunta a alguien puntual o...?
它不会击中任何人。
No le pega a ninguno.
因为你选择了，所以说。
Porque elegiste, digamos.
这就是他准时的原因。
Por eso fue puntual.
因为否则...
Porque si no...
你看不到它，如果它有的话它确实有。
Y no te lo podías ver, si tiene lo hace.
事实是……
La verdad que...
事后你会后悔，因为显然你本可以少一个人离开球队，但是……
Uno se arrepiente después porque obviamente podía haber dejado al equipo con uno menos, pero...
当你从球场中央走到球门踢荷兰和法国的点球时，你到底在想什么？
¿Qué mierda pensás cuando caminas de la mitad de la cancha al arco a patear los penales contra Holanda y contra Francia?
当然，当然。
Claro, claro.
你在想什么，白痴？
¿Qué vas pensando, boludo?
你想到什么了吗？
¿Pensaste en algo?
不，事实是所有消极的事情在那一刻都会降临到你身上。
No, la verdad es que se te cruzan todas cosas negativas en ese momento.
现在就开始关门吧，如果我们要输了，每个人都会对我发牢骚。
Empezar a cierro ahora y si vamos a perder me van a putear todos a mí.
我该踢哪里？
¿Dónde pateo?
你有想过踢还是就在那里？
¿Y pensaba en patear o es ahí?
那步一定是愚蠢的！
¡Esa caminata debe ser, boludo!
你不会后悔成为一名足球运动员，我是认真的。
No te arrepentís de ser futbolista en esa caminata, te lo cuento en serio.
不，我在荷兰受了很多苦，因为守门员身材魁梧。
No, yo sufrí mucho el de Holanda, porque el arquero era gigante.
守门员很高，所以他知道如果他踢不好角球，他就会……
El arquero era muy alto, entonces sabía que si no pateaba bien esquinado iba a...
它到了。
Llegaba.
他可以砍我，是的。
Me podía tajar, sí.
你今天踢过点球吗？
¿Tú a tu día pateaste ceras de patear penales?
是的，是的，我非常喜欢它。
Sí, sí, a mí me gusta mucho.
我踢，每次我能踢的时候我都会那样踢。
pateo, cada vez que puedo pateo así.
当你训练的时候，迪布怎么样？你很难融入其中……？
¿Y al Dibu cuando entrenan y eso es difícil meterle a ustedes como...?
我对他造成了一点伤害，但我总是能抓住迭戈。
Yo le partí poco, pero lo clavo siempre al Diego.
你会生气，但这是事实。
Se va a enojar, pero es verdad.
也就是说，反对你，比如说，小舞。
O sea, contra vos, digamos, el bailecito.
不，他不这样做。
No, no lo hace.
它并不直接这样做。
No lo hace directamente.
他现在还做不到，还做不到。
No lo puede hacer todavía, muy bien.
这本书是阿根廷的伊布吗？
¿El libro es el Ibrahimovic de Argentina?
我的意思是，事情就是这样...
O sea, es como esa...
不管怎样，他都喜欢看。
No importa nada, le gusta reloj.
一个现象。
Un fenómeno.
培训有竞争力吗？
¿Es competitivo los entrenamientos?
是的，对于一切。
Sí, para todo.
你看到了吗？
¿Lo viste?
他所做的一切都是如此，并不是说他是一个人物。
Todo lo que hace es así, no es que es un personaje.
清除。
Claro.
不，我要告诉你，你看到他和奥兹·奥斯本一起拍摄广告。
No, te iba a decir, lo viste grabando la publicidad con Ozzy Osbourne.
你没听见，在喧嚣中。
No lo oíste, en la zumbila.
我没听到。
No lo oí.
当然，我不知道他们在俱乐部买了什么，我不知道奥兹还是奥斯本……
Claro, no sé qué compraron en el club, no sé si Ozzy o Osborne...
他们发布了一件新衬衫。
Estrenaron camiseta nueva.
啊，他们穿了一件新衬衫。
Ah, estrenaron camiseta nueva.
他们发布了 T 恤，奥兹·奥斯本 (Ozzy Osbourne) 也在现场。
Estrenaron la camiseta y estaba Ozzy Osbourne.
我认为她和他一起录音。
Y creo que grabó con él.
他在阿斯顿 B 更衣室里就这样说话。
Está ahí en el vestuario del Aston B y habla por el estilo.
当同事开始意识到这家伙相当疯狂时，感觉如何？
¿Cómo fue como compañeros empezar a darse cuenta de que el chabón estaba bastante loco?
因为我们都在那里发现了一点，妈妈们，那场与哥伦比亚的比赛，那场美洲杯。
Porque un poco nos enteramos todos ahí mamés, ese partido con Colombia, esa Copa América.
不，它就在那里。
No, fue ahí.
它在那里是因为直到那时......好吧，在美洲杯之前，当他与哥伦比亚队一起出局时......
Fue ahí porque hasta ahí... Bueno, ya antes de la Copa América, cuando él sale con Colombia...
在一场预选赛中，因为他们撞坏了他，医生把他带了出去
en eliminatoria por que lo habían chocado y el médico lo saca
他出来后发烧了。
que salió y tenía una calentura.
也许这是他最后一次因为类似的事情带我出去，我不知道是什么，然后如果他死了或者其他什么......
que sea la última vez que me saca por algo así, no sé qué, entonces si muerto y sea...
这是他在国家队的第二场比赛。
Era el segundo partido de él en la selección.
然后停止那个，呃。
Y anda a pararte con ese, eh.
所以我们说这是一件严肃的事情，在半决赛与哥伦比亚的比赛之后
Entonces dijimos este viene para algo serio y después del partido con Colombia en semifinal
在那里，他展示了自己的实力，不仅是作为一名守门员，而且是……
Ahí mostró lo que era, no solo como arquero sino como...
与那个角色。
con el personaje ese.
作为一名球员，你会向裁判吹口哨吗？你必须接受点球吗？
¿Y vos como jugador toca un pita al árbitro, toca ir a penales?
知道地布在拱门内，是不是松了口气？
¿Sabiendo que está el Dibu en el arco, hay un relajo?
不是一种放松，而是一种自信，你知道至少有一个......
Un relajo no, pero sí una confianza que sabés que por lo menos uno...
你可能会更冷静地踢球，但是，整个系列的点球都证明了我们总是必须
una taja vas a patear seguramente un poco más tranquilo pero bueno quedó demostrado en toda la serie de penales que tuvimos que siempre
我认为总共有两条捷径。
Dos atajos en todos creo.
这是令人难以置信的，它给你巨大的信心。
Es increíble, te da una confianza espectacular.
作为一名足球运动员，您今天身体状况如何？
¿Cómo estás hoy físicamente vos como futbolista?
就年龄而言，您正处于壮年吗？
¿Estás en tu prime por decirlo de alguna manera a nivel edad?
思考即将发生的事情。
Pensando en qué se viene.
我感觉很好，事实上我很快乐，我现在过着非常美好的生活。
Me siento muy bien, la verdad que estoy contento, estoy viviendo un presente muy bueno.
在我的俱乐部，在国家队，我感到非常舒服。
En mi club, en la selección, estoy muy cómodo.
在国内也是如此，这对于
en el país también, que eso es muy importante para
不仅对我来说，对我的家人来说，他们都很幸福，这对我有好处，事实是我真的很享受我所经历的一切。
no solo para mí, sino para mi familia, que ellos estén contentos, uno lo tiene bien y la verdad que disfruto mucho de todo lo que estoy viviendo.
嘿，你的任何爱好都与社交无关，比如和朋友一起出去玩之类的，但更像是 Walla Play……
Che, algún hobby que tengas que no tenga que ver con algo social, como juntarte con amigos y eso, sino más como en ese Walla Play...
答对了。
Bingo.
我不知道，有什么事情要做……不，我喜欢玩恶作剧。
No sé, algo que haga... No, me gusta jugar al truco.
我非常喜欢玩把戏。
Me gusta jugar mucho al truco.
到技巧，到桨。
Al truco, al pádel.
纸质好吗？
¿Está bueno el pael?
非常好。
Muy bien.
怎么他打得好就是另一个标准呢？
¿Cómo es que jugar bien de él es otra vara?
当然，它会破坏你的矫正。
Claro, te rompe el orto.
我想就像所有精英足球运动员一样
Supongo que como todos los futbolistas de elite soccer
在一切方面都超级有竞争力。
súper competitivo en todo.
如果你做到了，你就会做得很好。
Si lo hace, lo hace bien.
你不会去看看是否能正确归还它。
No vas a ir a ver si puedes devolverla bien.
不不不。
No, no, no.
你尽你所能地生活。
Te lo vivís lo más que puedas.
是的，在高处。
Sí, a la altura.
他们会接受的。
Que van a tomar.
你好吗？
¿Cómo estás?
一整天都承受着运动压力，当你走到板台上时，你就会放松下来，仅此而已。
Todo el día con presión deportiva, cuando bajas al padelón te relajás y ya fue.
更差。
Peor.
更差？
¿Peor?
换句话说，如果他们指控你，他们就会殴打我。
O sea, como te cargan me llegan a ganar.
当然，他们想打败你。
Claro, te quieren ganar.
这是一种永远不会消失的惯性。
Es una inercia que no se pierde nunca.
你必须看看把它引导到哪里。
Hay que ver por dónde canalizarla.
甚至是我的老人，因为他总是和我一起玩。
Hasta mi viejo, porque juega siempre conmigo.
有时我们会稍微改变一下，当他输了时我就不再玩了。
y a veces cambiamos para cambiar un poco y cuando pierde yo no juego más.
如果我玩，我就和你一起玩。
Si juego, juego con vos.
没有的话我就不玩了
Si no, no juego.
不要紧。
Es igual.
他看起来像个婴儿。
Parece un nene.
返回欧洲的压力比你在那里经历的还要大。
Vuelve más estresado a Europa que de lo que viviste de allá.
和家人一起休假几天，回来时天气很热。
Unos días libres con la familia, vuelve re caliente.
他们并不都非常有竞争力，我的朋友也是如此。
No son todos muy competitivos, mis amigos también.
但它很好，我喜欢它。
Pero está bueno, me gusta.
是的，你把它放进去。
Sí, le metés.
我打算进行自我参照，这样聊天就会毁掉我一点，但是这里的这个人......
Voy a ir con autoreferencial para que me putiga un poco el chat, pero este señor que está acá...
我在公园散步的那天，他写信给我，告诉了我一切，我简直不敢相信，我把它放在这里，我希望把它录制在 YouTube 上。
el día que yo espeline en una park, me escribió, me todo y yo no lo podía creer y lo tengo acá y quiero que quede grabadito en YouTube.
罗伯特的伊巴斯还是格雷戈的伊巴斯？
¿Ibas por Robert o por Grego?
你是去找谁去的？
¿Por quién ibas?
不，事实是……你看到了吗？
No, la verdad que... ¿viste?
他没有拉，他没有拉。
No tiraba, no tiraba.
因为我与他们两人都有关系，我与他们两人分享了一些东西，但事实并非如此。
por ninguno de los dos porque tengo una relación con los dos, con los dos compartí cosas, la verdad que no.
不，我不支持他们中的任何一个。
No, no hinchaba por ninguno de los dos.
但他已经写信给他们两人了，他……是的，一封神圣的信。
Pero sí le había escrito a los dos, le había... Sí, un divino.
我本来想带你上去的，比赛结束后我向他表示祝贺，因为他们所做的事情非常好。
La había deseado suberte, después de la pelea lo felicité porque lo que habían hecho era algo muy lindo.
该死...你的身体状况多么好，嘿，我崩溃了
a la pu... que bien estabas físicamente vos eh si me vine abajo
发生了什么？
¿Qué te pasó?
我不再训练了，朋友。
No entrené más, amigo.
你什么也不告诉他
no le dices nada
和人们，什么都没有，我被打成一团，现在我再次禁食下去。
y gente, nada, estaba hecho una bola, ahora estoy con ayuno por nuevo para bajar.
他仍然很享受。
Está todavía disfrutando.
与圣人同茶。
Con la santa con tecito.
是的，是的，我不能再和你在一起了。
Sí, sí, no te puedo joder más.
我确实失去了肌肉质量，对吗？
Perdió masa muscular, lo hago, ¿no?
不错。
No está mal.
你把面团掉了。
Se te cayó la masa.
不，但一个月后他就拿回来了。
No, pero en un mes lo recupera.
是的，它确实。
Sí, lo tiene.
这是我不打算去的欧洲夏天，我要恢复。
Acá el verano europeo que no voy a ir, me recupero.
那么，离开这里的日子里，你还剩下什么？
Bueno, ¿qué te quedan los días que te quedan acá?
你会怎样做？
¿Qué vas a hacer?
不，我要继续享受我的朋友、我的家人，吃美味的东西。
No, voy a seguir disfrutando de mis amigos, mi familia, comiendo cosas ricas.
什么时候回来？
¿Cuándo te volvés?
我还不知道。
No sé todavía.
我的截止日期是 8 月 4 日，但我不知道我什么时候离开阿根廷。
Tengo ocasión hasta el 4 de agosto, pero no sé cuándo me voy de Argentina.
我们想给你一个小小的机会
te queremos mostrar un pequeño azarro
你知道这个疯狂的家伙和休·杰克曼和瑞安·雷诺兹一起在里约热内卢吗？
¿Sabías que estuvo con Hugh Jackman y Ryan Reynolds este loco allá en Río de Janeiro?
你看到他怎么打瑞恩·雷诺兹了吗？
¿Vos viste cómo le pega a Ryan Reynolds?
不。
No.
好吧，然后我们将展示休·杰克曼的游戏，看看……谁的？
Y bueno, después vamos a mostrar el juego de Hugh Jackman para ver... ¿De quién?
我们走吧瑞安！
¡Vamos Ryan!
是的，那里有一个疯子。
Sí, hay ahí un loco.
他说是个混蛋。
Una verga dice.
现在我们去休家。
Ahora vamos al de Hugh.
乔，Q！
¡Chau, Q!
瑞安的事情，那里有一些东西，对吧？
Lo de Ryan, hay algo ahí, ¿no?
第二个是完整的脚踝，对吗？
La segunda es un tobillo pleno, ¿no?
内踝。
Tobillo interno.
作为？
¿Cómo?
我很傻，是的。
Yo soy bastante choto, sí.
我不知道那里有什么，但我和你的表弟一起玩，你有他的表弟，他是一头野兽。
No sabía que se había allá, pero jugué con tu primo, vos tenés su primo, es una bestia.
你的表弟，对吗？
Tu primo, ¿no?
五人制足球比赛一次。
El juego de futbol 5 una vez.
它叫什么？
¿Cómo se llama?
我们举办活动时给我打电话的那个人。
El que me llamó cuando hicimos el evento.
罗德里戈。
Rodrigo.
朋友，朋友，朋友。
Amigo, amigo, amigo.
你如何处理数据？
¿Cómo le ras con los datos?
太感谢了！
¡Muchas gracias!
低，压力很大，我们给他压力很大。
Bajo, mucha presión, le anotamos mucha presión.
一个问题。
Una pregunta.
你看到院子前面的罚球了吗？
¿Viste ante el patio los penales?
足球运动员会做出一种愤怒的表情。
Hay como una cara fachera que hacen los jugadores de fútbol.
我的意思是，他们并不只是要踢。
O sea, como no es que van a patear solamente.
他们这样做，对不起，看。
Hacen esto, perdón, mira.
这就是宽恕吧？
Es perdón, ¿no?
这是带着尊重的。
Es con respeto.
那里已经给你画好了，看吧。
Ahí te lo grafica, mira.
它就在那里，但他们不这样做。
está ahí de pelota y no hacen esto.
那是什么？
¿Qué es eso?
有一个我的形象，对吗？
Hay una imagen mía por eso, no?
是从监狱里出来的。
La del penal.
她就像，非常狂热。
Es como muy fancha.
在我看来，这是一个很棒的赞助商。
Ese es el sponsor estupendo me parece.
噢，你训练这个吗？
Ay, ¿se entrena eso?
哦，这是一场表演。
Ay, es un show.
哦，迷你。
Ay, mini.
里面有一些表演。
Hay algo de show adentro.
他问你的问题很好，现在假设在游戏中的某个时刻你会想，哦，他们正在为我制定第一个计划。
está bueno lo que te pregunta y ahora me supone esto en algún momento en el partido vos te pensás uy me están haciendo un primer plan
不，人们不知道。
No, la gente no sabe.
但处罚即将开始。
Pero está partiendo un penal.
有那个，是的，它就在旁边。
Está esa y sí, está por el lado.
我喜欢这个问题，对我来说答案是肯定的。
Me gusta la pregunta y para mí la respuesta es sí.
你稍微炫耀一下。
Tirás un poquito de facha.
你表现出了一些魅力。
Tirás algo de facha.
因为你甚至都没有想到。
Porque no se te viene ni en la cabeza.
你别想了，我在想该踢哪里。
No pensás en eso, yo estoy pensando dónde patear.
但当你在你的一千次编辑后看到她，伴随着史诗般的音乐和所有这些，看看她是什么样子。
de vuelta pero cuando la ves después que te aparecen mil edits tuyos con música así épica y todo eso, mira que facha.
我要重新发布这个。
Esto lo voy a repostear.
在我看来，我感觉到脑子里有一些东西，每天都会发送，所有这些，混音，编辑。
Ahí me aparece, algo siento en mi cabeza, mandando todos los días, todo eso, esa remix, edits.
在我看来，Watsip，具有所有效果，涵盖侧面和 PMS 的一切，就是这样，对吧？
Me parece Watsip, con todos los efectos, cubriendo el costado y todo lo que son PMS es como esto, ¿no?
他以一种性感的方式看着球。
Está mirando la pelota de una forma sexy.
没有人像……你们奴隶在哪里？
No hay una persona como... ¿A dónde se le esclavo?
看看他怎么骂你。
Mira cómo te grita.
噪音有点大。
Un poquito más de ruido.
给他冠军，给他冠军！
¡Dale campeón, dale campeón!
并不是说他赢得了很多。
Ni que hubiera ganado mucho tampoco.
发抖。
Tremendo.
这是美洲杯。
Es la Copa América.
就在那里，前来迎接世界冠军莱安德罗的人们会大声喊道。
Ahí está, la gritaría de la gente que vino a saludarlo al campeón del mundo, Leandro.
我们正在从四面八方挤压它。
Que lo estamos exprimiendo por todos lados.
因为，好吧，如果我们现在不利用它，你也会知道我们什么时候才能收回它。
Porque, bueno, también vas a saber cuándo lo volvemos tenis si no lo aprovechamos ahora.
想象一下，它跑得太快了，我停了下来。
Se fue frenante que paré, imagínate.
听我说，不，但我的意思是，我不认为我会邀请他参加……不，我认为他会下车。
Escúchame, no, pero digo, no creo que lo iba a invitar al... No, creo que se iba a bajar.
Clunix 被取消了吗？
¿Se dio baja el Clunix?
您取消订阅了吗？
¿Se dio baja?
好吧。
Está bien.
是的，因为也许他穿好了衣服，我们不知道他会如何反应。
Sí, porque capaz que se ponga, viste, no sabemos cómo puede responder.
一个完整的播放列表，对吗？
Una playlist para ir redondeando, ¿no?
不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不。
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
是的，他已经在 WhatsApp 上给我写信了。
Sí, a mí ya me escribió por WhatsApp.
Leandro 的歌单，五首不容错过的歌曲。
Playlist de Leandro, cinco temas que no pueden faltar.
十首歌，如果还不够的话，五首歌。
Diez temas, si te parece poco, cinco.
看，我用 Gio Lo Celso 的，因为 Gio Lo Celso 是演奏音乐的人......
Mira, yo uso la de Gio Lo Celso porque Gio Lo Celso es el que pone música...
在选择上，所以我相信他演奏的音乐，这或多或少是每个人都喜欢的。
en la selección, entonces confío en la música que pone él, que es más o menos la que le gusta a todos.
混合得很好，假设它与 cumbia 一起提供，它与所有东西分开，对于您看到的时刻非常有用
y bien mixturada digamos que viene con cumbia viene con todo aparte es muy bueno para los momentos viste
啊，从某种程度上来说，DJ 是个多么棒的家伙。
Ah, como es DJ el chabón, de alguna manera.
他知道什么时候是浪漫的，什么时候是进展顺利的。
Se da cuenta de cuándo es romántico y cuándo va muy bien.
事实是，这是一个要点。
La verdad es que es un punto.
并把所有东西都放进去。
Y mete todo.
它有一个情节。
Tiene trama.
好吧，就这样了。
Bien, ahí va.
翁比亚、四重奏、雷鬼。
Umbia, cuarteto, reggaetón.
浪漫的。
Romántico.
你在赛前、热身后、比赛前是否有音乐家陪伴？
¿Están con músico usted antes, después del calentamiento, antes del partido o no?
不，在更衣室里，我们总是在离开前一分钟播放音乐。
No nosotros en el vestuario siempre tenemos música hasta un minuto antes de salir
我们在更衣室里播放音乐，比赛结束后我们也播放音乐。
Estamos con la música en el vestuario y cuando termine el partido también ponemos música.
你是糖果屋的一员吗？
¿Vos sos parte de la caba de los caramelos?
我不太明白，你能给我解释一下吗？
No la entendí bien, ¿me la explicas?
不，没什么，一切都开始了……我不知道是不是在2019年杯赛之后。
No, nada, arrancó... No sé si después de la Copa de 2019.
一开始我们在比赛前出去吃糖果、Subus，然后我们开始赢、赢、赢……
Arrancó que salíamos antes de los partidos a comer caramelos, los Subus, y empezamos a ganar, a ganar, a ganar y...
我们都在比赛中出场。
Salimos todos partidos.
每个人必须吃的量是真的吗？
Hay una cantidad que tiene que comer cada uno, ¿eso es cierto?
是的。
Sí.
怎么？
¿Cómo es?
是的，罗德里，我不知道他吃了多少，罗德里吃得很多。
Sí, Rodri no sé cuántos come, come un montón Rodri.
当我参加电子派对时，我不知道，人数很多。
Yo cuando iba a fiesta electrónica no sé, fue muchísimo.
不，但是罗德里吃得很多，而且他的颜色也很多。
No, pero come un montón Rodri, aparte tiene un montón de colores también.
如果他说，我想它写的是14，对吧？
Si dijo creo que dice 14 ¿no?
14个一碗，一个都不能少，一个也不能少吃，上面有两个
14 es una bocha, hay que que no se te pase uno, que no coma uno menos, tenlo dos encima
你也知道它吃什么颜色吗？
¿Sabes los colores que come también?
哦不，这不是彻底的翻箱倒柜。
Ah no, no es un rebusque total.
我吃7个
Yo como 7.
4 个蓝色和 3 个黄色。
4 azul y 3 amarillo.
呃，柠檬和……看，看，看！
Uh, de limón y de... ¡Mirá, mirá, mirá!
它还活着！
¡Es vivo!
看看那是什么！
¡Mirá lo que es!
但你知道，带着这么多的烟雾，他总有一天会回来。
Pero vos sabés que con todo este humo va a tener que volver en algún momento.
糖果，声明。
Los caramelos, las declaraciones.
你已经和卡米谈过了，对吧？
Ya se habló con Cami ¿no?
今天他们要为独白游戏竭尽全力。
Hoy se van a un kilón por el juego monólogo.
至少这些声音听起来很友好。
Por lo menos amistosos en estos sonidos, algo.
是的，是的，是的，给我做点什么。
Sí, sí, sí, hágame algo.
现在我要去意大利看一场比赛，但我必须穿上...
ahora me voy a un partido en Italia, pero yo me tengo que poner la...
如果你回到博卡，你想和谁一起回来？
Y en caso de volver a Boca, ¿con quién te gustaría volver?
对于同样在踢球的球员，可能也是博卡球迷。
A algún jugador que también esté jugando, capaz que sea hincha de Boca también.
我把保罗·阿迪巴拉逼疯了，这样他就可以在嘴里玩了？
yo lo vuelvo loco a paulo adibala ah para que juegue en boca?
是的，我想随身携带，但是 opa
si si lo quiero traer conmigo pero opa
他向我打招呼。
Me saludo.
这对我来说很难。
Se me hace difícil.
这对我来说很难，因为他来自……
Se me hace difícil, porque bueno, él salió de…
高中时，我不知道他是否想再次为阿根廷队效力，但是......
de instituto, no sé si tiene ganas de volver a jugar a Argentina pero...
但是，是的，我让他发疯，但你让他发疯，你在什么意义上告诉他，如果我回来，你回来，或者你在嘴巴的声音视频之后告诉他
pero sí lo vuelvo loco pero lo vuelves loco en qué sentido le decís si yo vuelvo vos volvés o vos tras vídeo de boca cosa de voz
解放者队结束，最后一场主场比赛。
el final de la Libertadores, la última en casa.
我女儿哭了很多次。
que mi hija lloró mucho.
有一天，如果爸爸回来了，除了保罗叔叔之外
En algún momento, si papá vuelve, aparte del tío Paulo,
他和我们一起，你看，我到处都演奏它们。
Viene con nosotros, viste, los juego por todos lados.
是的，巴勃罗对我的宝贝说，你看到了吗？
Sí, Pablo le dice a mi nena, ¿viste?
他是这么想的，他笑了，但是嘿，我想尝试一下。
Y piensa así, se ríe, pero bueno, yo lo iba a intentar.
我施加了压力，完美。
Estaba haciendo presión, perfecto.
其中一层可以帮助您。
Una de esas capas que viene a ayudarte.
如果它们都飞了，我想第七个就指日可待了。
Y si vuelan los dos, yo creo que la séptima está a la vuelta de la esquina.
希望。
Ojalá, ojalá.
正如我所说，我们稍后会看到。
Vamos a ver más adelante, como dije.
他也很年轻，可能还会在欧洲呆几年。
También es joven él también y seguramente tenga unos años más en Europa.
是的，你错过了很多，这个奖杯是什么，安赫尔的闭幕式，你作为队友的经历如何？
Sí, a usted le falta bastante, lo que sí fue esta copa, el cierre de Ángel, ¿cómo vivieron eso ustedes como compañeros?
他们给了他和索托里奥一个野蛮的游戏，让他喝一杯退出该区域。
le dieron, y el Sautorio también un juego bárbaro, retirarse de la sección con una copa.
是的，一方面很美丽，另一方面又很悲伤，因为……
Sí, fue hermoso por un lado y por otro lado muy triste porque...
每个人都知道天使对我们来说意味着什么。
Todo el mundo sabe lo que es Ángel para nosotros.
对于球队，对于集体，不仅在场上，而且在场外。
para la selección, para el grupo, no solo dentro de la cancha sino también afuera.
这对我们成长、了解国家队、穿着这件球衣踢球有很大帮助。
que nos ha ayudado mucho a crecer, a entender lo que era la selección, a jugar con esta camiseta.
他打了最后一场比赛。
y que jugó su último partido.
这是非常悲伤的，同时它的发展方式也很壮观。
Fue una tristeza muy grande y a la vez que se vaya como se fue, fue espectacular.
您最近评论了一个帖子。
Comentaste un posteo hace poco.
我说好吧，我已经查过这些信息了。
Digo bien, esa info la tengo chequeada.
是的。
Sí.
我开始发帖或发帖。
Comencé un posteo o hice un posteo.
不不不，你说的这个我明白。
No, no, este tengo entendido que comentaste.
它的魅力。
Bájate.
不，不，我要深入。
No, no, voy a ir a fondo.
我想我发了一个帖子。
Me parece que hice un posteo.
做过？
¿Hiciste?
属于天使。
De Ángel.
不，不是来自安赫尔，不是来自安赫尔。
No, de Ángel no, de Ángel no.
我说的是一位智利球员……哦，你看，在某些比赛中他不会犯错误，对吧？
Hablo de uno de que un jugador chileno... Ah, viste, en alguna no le erren las que sirven, ¿no?
有一位前智利球员说，如果他们让他打11分钟，他一上场就会骨折。
hubo un ex jugador chileno dijo que si le decían jugar 11 minutos entraba a la cancha y lo iba a fracturar
一名智利球员表示，因为有传言称一名前球员在对阵智利的比赛中出场11分钟，因为
un jugador chileno dijo eso porque se hablaba de que un ex jugador se hablaba de que entre 11 minutos en el partido contra Chile porque
由于 leoparedes 的数量符合逻辑，一些小手评论道好像在说发生了什么
por el número lógicamente arroba leoparedes comentó unas manitos como diciendo qué onda
这小杯咖啡，谁点的？
Este cafecito, ¿quién lo pidió?
逮捕我！
¡Me arrebien!
那是怎么回事？
¿Qué onda con eso?
你他妈的吗？
¿Fueras joda?
不是因为...
No, porque...
当他们谈论你时，你的蛋蛋有点肿，对不起？
Están un poco hinchados las bolas que hablen de ustedes, ¿siento?
不？
¿No?
就这样。
Así nomás.
不仅如此，因为如果不是……他们一直向你开枪，你不断获胜，你不断向他们开枪。
No solo es, porque si no... Todo el tiempo les tiran, ustedes siguen ganando y les siguen tirando.
他们总是有话要说，他们总是寻找一些事情让我们谈论其他事情。
Siempre tiene algo para decir, siempre nos buscan algo para que se hable otra cosa.
这不是媒体杯，这不是世界杯，这不是我们取得的成就，这对我们来说
que no sea la Copa Media, que no sea el Mundial, que no sea lo que conseguimos, que para nosotros
这是非常困难的，这是我们多年来遭受的很多苦难，今天我们必须
fue muy difícil fue fue lo que sufrimos mucho durante muchos años y hoy en día que nos toca
能够享受，总是寻找一些东西以便可以谈论其他事情。
poder disfrutar, que siempre busquen algo para que se hable otra cosa.
当然，这很累。
Claro, ya cansa.
除了前球员……当然。
Aparte de ex jugadores que… Claro.
更糟糕的是，因为他们知道你的生活、经历过什么。
Es peor todavía, porque saben lo que uno vive, lo que uno pasa.
而且他总是说你坏话，所以...
y que siempre te tirando la mala molesta, entonces...
在某种程度上它是这样的，这是平均的......
de alguna forma sea como esta, que fue media...
我很微妙地回答了他们。
Meía sutil contestarles un poco.
你想玩11分钟。
Tenés ganas de que juegues 11 minutos.
我希望他能和我们的人民一起告别我们国家的国家队，他已经
Ojalá que pueda despedirse de la selección en nuestro país con nuestra gente, que tenga
他应得的告别，因为他在国家队期间所做的一切，我不知道是否......
una despedida como se merece porque lo que ha hecho en la selección durante, no sé si...
15年是辉煌的，让它理应走进大门。
15 años fue espectacular, que se vaya por la puerta grande como se tiene que ir.
壮观。
Espectacular.
为莱安德罗·帕雷德斯鼓掌。
El aplauso para Leandro Paredes.
他打破了这一切。
La rompió toda.
多谢。
Muchísimas gracias.
你不知道你今天来到这里对我们来说有多重要。
No sabe lo importante que es para nosotros que vos estés presente hoy acá.
永远感激的怪物，你给整个团队一个巨大的拥抱
eternamente agradecido monstruo, un abrazo enorme por medio tuyo a todo el plantel
为了这份永恒的幸福，为了这份每一次流逝的时间都会越来越大
por esta eterna felicidad y por esto que el tiempo cada vez que pase lo va a ser más grande y más grande
移民。
inmigrantes.
非常感谢，非常感谢。
Muchísimas gracias, muchísimas gracias.
莱安德罗·帕雷德斯 (Leandro Paredes) 与我们一起度过了这个难忘的时刻。
Leandro Paredes con nosotros en este momento inolvidable.
我向你保证，如果有三年级我会好好学习，我不会修的。
Yo te prometo que si hay una tercera nota voy a estudiar mejor, no le voy a arreglar.
如果你能根据数据进行改进，那就没问题了。
Si mejoras con los datos va a andar bien.
不 还没有 不在第三个但是
no todavía no en la tercera pero
如果我错了，我也会把你送到那里，我们会澄清，你看看那是什么。
también me mando por ahí si le erro bueno aclararemos viste que es eso
但非常感谢你。
Pero muchísimas gracias.
对不起，这个……相信我……哦，我很羞愧。
Perdón, esto... Créeme que... Ay, me da vergüenza.
我家附近有一家杂货店，他们是一些家伙。
hay una roticería cerca de casa son unos chicos
这是为了他，为了他，他感到羞耻。
Es para él, es para él, que le da vergüenza.
她是一个想要那样的女孩。
Es una niña que anda con ganas de eso.
就是这样。
Ya está.
太感谢了。
Muchas gracias.
不，伙计们，我不带它。
No, chicos, yo no lo traigo.
他们拿出了所有...
Sacaron todas las...
好吧，Leandro 给我们提供了这个额外的时刻，在这里拍摄 T 恤。
Bueno, este momento extra que nos está regalando Leandro, filmando camisetas acá.
的……向作家诉说。
de... Ponele palabras a un escritor.
不，不。
No, no.
我为什么不相信他？
¿Por qué no le creo?
它说……呃……弗兰……它的名字叫非政府组织。
Pone... eh... Fran... se llama la ONG.
无论你想要什么...F...F...FG。
La... F... F... FG lo que vos quieras.
坦率地说，我们需要必要的关注。
francamente requerimos atención necesaria.
是为了拯救一些树木。
Es para salvarlos unos árboles.
以后尽量不要卖掉它们。
Traten de no venderlas después.
他们把它们卖给你只是为了好玩。
Tú te las venden ahí fuera de joda.
在某个时刻它会跳跃。
En algún momento va a saltar.
所有的报纸都为你赢得了硬币。
Todos los papeles te ganaron para la moneda.
是的，非常感谢你的葡萄酒，怪物。
Sí, muchas gracias por los vinos, monstruo.
是的，我们再说一遍，去吃吧，全国都有贡多拉。
Sí, repetimos, que vayan a comerlo, están todas las góndolas del país.
葡萄病害，出类拔萃。
Mal de la uva, por excelencia.
好的，谢谢。
Bueno, muchas gracias.
掌声！
¡Aplauso!
我这辈子都没见过制片人的样子。
La mirada de las productoras no las vi en mi vida.