por favor que ya entre por esa puerta leandro pare
Y el hombre de los ojos celestiales.
¡A la mierda!
Amigos, lo rico que huele este hombre.
Gracias.
no nos van a salir ninguna pregunta hoy, que manera de olvidarnos preguntas hoy
¡Esta madre!
¡Ah, loco!
¡Mirá cómo está la esquina, boludo!
¡No, no, no, no!
Griten, griten, tranquilos, a ver.
Más, más, más.
Más quilombo gente, mirá.
Eso es todo lo que tiene, estamos viendo hace dos horas, vamos, está el micrófono arriba.
Es increíble cómo pegó la nota con Ryan Reynolds.
¡Qué locura!
Gracias por venir.
Me hiciste pegar un lindo susto.
Sí, lo conté acá, se cagaron todos.
Lo tiró al aire y era...
Fue un masazo, boludo.
Sí que salió rápido de ahí porque...
Es de valla cancha, ¿no?
Es que no disfrazás, po'.
Está gente acá.
Amigo, olés demasiado bien y te tengo que preguntar qué perfume tenés puesto, tenés idea?
Si, tengo un Montal, Montal es un país francés.
No lo podés pagar.
No, no, nunca pensé en comprarme ese perfume.
Tengo que volver a hacer.
No está en el free shop de acá, eh.
Y no está el Senegalia, que es la versión...
¿Parodia?
Tampoco.
¿Esto es un té?
Es un té.
¡Mira cómo me boludearon!
¡Uy, la puta!
Bueno, un tecito para Leandro, gracias por venir amigo ¿cómo estás?
Bien, bien.
¿Cómo están tus días acá en Buenos Aires?
muy movido, la verdad es que no paro un segundo y estoy todo el día con mis amigos, mi familia, tratando de disfrutar de ello.
Casi un año que no venía.
Ah, mira.
Un año, loco.
Escúchame, ¿gritaste el gol del 2 a 2?
Sí, lo gritamos un montón.
Lo gritamos en el... No sé qué pasó, se vuelve a jugar, no sé, leí recién que... ¿Cómo que se vuelve a jugar?
Tres minutos más, no sé, leí recién que no.
¿Van a agregar tres minutos más?
Sí, lo estaba leyendo recién.
Es una locura.
La puta de lo pario.
Pero si, lo gritamos un montón.
Para los que no estuvimos tan en tema, porque estamos hablando de los Juegos Olímpicos, las U-23, empataron el minuto 16 de agregado.
¿Por qué se dio tanto agregado y qué es lo que pasó?
¿Qué le ha sido la excusa?
Porque se hizo tiempo todo.
Dicen que es upside también ahora.
Ay, un bardobar, aquí lo amo.
¿Y si no hay bar, boludo, o no?
¿No hay bar?
No sé, recién mostraron las imágenes que el gol de Medina era offside.
¿Tú quién lo viste con tu familia?
Lo vi en casa, sí.
Y pregunta ya completamente Cholulo, ¿hablan con la selección de... por ejemplo ahora el...
¿La suben de tres o no hablan mucho?
Yo tengo relación con pocos de ahí.
¿No tienen un grupo WhatsApp, por ejemplo?
¿Nosotros en la Selección Mayor?
Sí, en la Mayor.
Hablamos de los partidos, hablamos de...
Está Ota en el grupo nuestro, que es el que fue y que está representando.
Sí, hablábamos, comentábamos, pero ahora del partido este todavía no hablamos.
Vamos a ver qué dice.
Tiene material después, para cuando salga acá.
Dijiste que querías volver a Buenos Aires y que es lo primero que querías hacer, una lista de tres cosas que trañabas.
No, yo extraño mucho estar con mis amigos, mi familia, disfrutar de una asada.
de hablar, de jugar a las cartas.
La verdad que eso es lo que más extraña.
Después, obviamente, tengo una vida mucho...
más tranquila en Roma, que soy muy de estar en casa, no me gusta salir tanto así que cuando vengo acá trato de...
Y disfrutar de otras cosas.
¿Acá le metes alguna jodita o algo o no?
Sí, ¿se puede cada tanto?
Sí, ¿o no?
¿Tuvo bueno el Casorio?
Muy bueno, la pasamos muy bien, espectacular.
Para todos los que queríamos ir, que somos todos y no fuimos.
¿Queda algo que nos puedas contar?
No, creo que contaron, vi ahí algunos chicos que contaron del casamiento, la verdad que fue un casamiento...
Hermoso, muy romántico.
Los dos me sorprendieron mucho, son los dos muy románticos.
Fue larga duración.
Sí, fue larguísimo.
Larguísimo.
Arrancó a las cinco de la tarde.
Y terminó a las seis de la mañana.
Yo me fui antes igual, me fui tres y media, cuatro creo.
Ya estaba muerto.
Ah, metieron cumple gitano, casamiento gitano.
Fue largo, largo, pero muy bueno, espectacular.
Y a tanto están ahí, volvimos a salir campeones, ¿se entiende lo que voy a decir?
No, no, ya nos habíamos sacado del chip.
Ya está bien sacado del chip.
Nos hemos sacado el chip de campeones, ya habíamos disfrutado lo que teníamos que disfrutar y ahí fuimos a disfrutar el casamiento de los chicos.
¿Te cruzaste con alguien de los medios, charlaste con un duqui, con alguien que digas, che, no conocía y charló un ratito?
Sí, estuvimos ahí antes de entrar al salón.
En la recepción estuvimos con Duki, con Biza, que estuvimos hablando un poco de todo, de la profesión nuestra, un poco de la profesión de ellos.
lo que nos toca vivir y la verdad que conocer gente así también es siempre bueno.
Uy, ¿cómo son las charlas, tipo?
¿somos todos jóvenes y millonarios?
No, no, qué menos se habla de eso.
Tratamos de conocer este tipo de gente.
que también ellos viven en una vida que a nosotros nos hace muy bien porque nos representan muy bien también en
a nivel mundial y es espectacular.
¿Vas a ver a Boca hoy?
Voy a ir a la cancha, sí.
Cada vez que puedo, voy a ir a la cancha.
¡Gracias a todos!
No, no, no.
Así que te miento, pero la verdad es que no.
Están acá por vos.
Viene mucha gente a verlo igual, pero no esta cantidad de gente y no esta fusividad.
Nunca están tipo vamos a la nona, no pasó nunca.
La verdad, pero... Sí, escuchame.
Lo que te iba a preguntar, que hacía casi un año, ¿en qué quedaste enganchado en el parate de mitad de año del año pasado que no pudiste ver?
El año pasado que tuvimos.
No me acuerdo que tuvimos.
pero sí vine en junio del año pasado y después en diciembre no pude venir porque...
Ese parate no pudiste.
No, porque se jugó el 23 de diciembre.
y jugamos el 30 de diciembre, entonces para la fiesta no pude venir.
Es que siempre nos dan esa semana, el 23.
Al 30 nos dan libre y esta vez se jugó 23 y 30, así que es imposible.
Bueno, en Inglaterra te hacen jugar 25 y primero
Y ya lo tienen asimilado, que es normal eso.
Sí, fue siempre así.
En Italia no, en Italia se frenaba, pero este año lo hicieron parecido.
Oye, perdón, que frene, casi se muere nuestra productora entregándole el TEA.
Sí, sí, sí.
Le hizo el piso.
Y se dio mi oído y se fue.
¿Estás en un momento de sexismo?
¿Cómo lo vienes llevando?
Ahora no, como es porque debe ser también medio nuevo, fuiste fachero toda tu vida pero está pasando una cosa como más grande ahora.
No, casi se muere, pero yo la conocemos, pero traigo el té y casi fallece acá, llame a una ambulancia.
No nos desmerezcamos nosotros.
Ella ya está acostumbrada a esto.
A esto, a esto.
Es la primera vez que lo ve.
El mío, el mío parece envejo posta.
El mío está frío amigo, le puso hielo.
No, no, no.
¿Qué pasó con esa secuencia, con la periodista?
¿Habrás visto el video y todo?
¿Cómo la irían llevando?
¿Con tu jermo se quedan de risa?
Sí, nos reímos porque había terminado justo la entrevista y había dicho que era la última...
la última pregunta la había hecho un hombre la última pregunta y ella se había quedado con ganas de
de hacer la última, entonces le dimos el pie para que haga la última y no pudo hacerla.
estuvo bien igual ella porque te podría haber preguntado cualquier cosa para safari y te reconoció que se perdió
Sí, todo bien, todo bien.
Sí, o podría haber metido, ¿por qué Malbec?
Claro.
¿Por qué tinto?
Tinto y engancho se quedó ahí.
Está perdiendo tus ojos, Leandro.
Es espectacular.
Contanos un poco del vino.
¿Cómo te sentiste en ese mundo?
¿De dónde vienes?
Mirá, yo arranqué a tomar vino a los 25, antes no me gustaba para nada y...
arrancó como un hobby al principio con mi hermana de sacar un vino nuestro y la verdad que
Nos pusimos a conocer, a meternos en el tema, a probar también vino.
a que nos guste tomar de una copita después de alguna cosa especial y la verdad que
¿Qué nos gustó?
Nos gustó una pasión, digamos...
de mi hermana y mía y optamos por sacar nuestro vino, nuestra marca y la verdad que va muy bien.
¿Va a estar acá?
¿Es para afuera?
Sí, no, no, está...
Ahora la trajeron, trajo una amiga.
La trajeron si, vamos a hacer el chivo.
Ah, nos trajo uno a cada uno.
Espectacular, más creo.
Ya estoy asumiendo que son nuestros.
Muy bien.
Pasalo para allá.
Si falta alguno traemos.
Este es el nuevo.
Pero bien, la verdad que muy bien.
Mi victoria es por tu hija.
Mi victoria ha sido un poco por mi hija, un poco también por lo que me ha tocado conseguir.
porque le puedo poner mi victoria, yo voy a poner un vino que se va a llamar mi fracaso, se va a llamar el vino mío, tremendo boludo, y estuvo en el casorio.
Estuvo en el Casorio.
¿Estuvo en el Casorio de Ibala?
¿Gustó?
Sí, espectacular, todos estaban muy contentos.
A felicitar.
Claro, se lo regalaste vos.
O sea, ese fue el regalo tuyo.
A la mía.
Sí, digamos así.
¿Cómo hiciste la selección?
Cuando vas a decir quiero el vino, ¿qué es lo primero que tienes que hacer?
No, ahí te dan tipo la referencia que te gusta, más o menos los gustos que...
que te gustan a vos, si querés sacar algo parecido a lo que te gusta a vos, o lo que...
gusta a la gente, yo opté por lo que me gustaba a mí y la verdad que salió muy bien.
¿Y hubo mucha prueba y error en eso o vos fuiste con una referencia allá?
No, no, obviamente que el enólogo me ayuda un montón.
de la bodega también y yo fui el que menos hice.
Puse el nombre y nada más.
Y la firma atrás.
Sí.
Te cuento que la gente lo va a comprar por el nombre, así que hiciste bastante por el vino.
Impresionante, bueno me quiero meter de a poco en el mundo del fútbol lógicamente.
Somos los primeros en tenerte mano a mano post Copa América, así que posta que muchas gracias por eso, estamos muy felices.
Hablaste un poquito en la alfombra roja del evento de Tuino sobre ese momento que dio vuelta al planeta que es...
La pulga post lesión, la pulga le digo yo como si fuera mi amigo, Lionel Messi lesionado.
El enano llorando y vos al lado como muy concentrado
Entrás, hacés un partidazo, recuperás la pelota, terminan gol y salen campeones.
¿Cómo viviste vos toda esa película?
La verdad es que uno cuando ve las imágenes y lo que te suben se pone a pensar y a...
y a tomar dimensión de lo que estaba viviendo.
Yo en ese momento lo único que quería era tratar de...
de poder entrar, de poder ayudar uno cuando
Cuando está en una final, en un partido importante y no le toca jugar, lo único que quiere es entrar para abajo.
para poder ayudar, porque obviamente si las cosas no salen bien...
¿Te queda el sabor ese de no poder haber hecho nada para ayudar?
dar tu granito de arena para que las cosas salgan como uno quiere, pero bueno, me tocó entrar.
hacerlo bien y poder ayudar a que consigamos la segunda Copa América.
Noté ese momento de verlo a él, ya es tu amigo, PSG, Selección, muchos años juntos.
Además debe seguir siendo un ídolo.
verlo a él, llorando ahí, cómo fue para odio, lo miro, no lo miro, qué hago, le hablo, no le hablo, me concentro en lo mío.
tenía que estar enfocado, cómo fue ese... No, al principio trate bueno de tranquilizarlo un poco y después ya no lo quería ni mirar porque
Lo escuchaba, lo escuchaba llorar de lado mío y no podía, no quería mirarlo, sabía que...
Iba a ser difícil, es más, lo mostraron en la cámara.
Eso te iba a decir.
Eso fue terrible.
Fue terrible para todos.
para todos, escucharlo al lado mío.
en la tele, seguramente los que estaban jugando también, la gente en su casa seguramente sufrió muchísimo.
porque por lo que es Leo, para nosotros, para el país, para el fútbol, entonces verlo de esa manera...
Dolía, dolía mucho.
¿Te dijo algo cuando entraste?
No, hablamos hace poquito, hace dos o tres días.
del tema porque salían videos, viste que te suben a cada rato los videos y hablamos y hablamos de que
de que siempre pensamos que uno por la selección y por...
por esta camiseta siempre da el 100%.
Y ahora hoy en día con el grupo que tenemos, por la amistad que tenemos con muchos, seguramente siempre se da un poco más.
Y era un poco eso también lo que me había pasado a mí, sentir que estaba...
Mi ídolo en ese momento, mi amigo, un compañero de selección de esa manera, la verdad que no gustaba nada.
Vi en una nota que te entrevistaron tomando fernet que hablaste de que
Buena nota esa que metiste.
Muy buena nota, un chico.
Fernet con jero, algo así se llama.
Me gustó una pregunta que te hicieron y respondiste de tu relación de tu hijo con Messi, que le decía Messi.
Sí, le decía... ¿Cómo era eso?
¿La podés contar?
Sí, siempre que lo veía le decía...
Le decía a Messi hasta que un día Leo le dijo...
No me digas más Messi, si me leo, me llamo Leo.
Y él le quedó grabado y había sentido como que Leo se había enojado, ¿no?
Que se lo dijo bien.
Sí, entonces...
Entonces yo a veces le decía a Jivo dale cambiate que vamos a la casa de Messi y él me decía no, no le digas Messi
se va a enojar y se le dice a mi no me importa yo le voy a decir a Messi que se enoje
No le digas a Messi si se va a enojar conmigo, se enojó y se va a... ¿Qué tenía Gio en esa época?
Tenía...
Claro, muy chiquito.
Sí, pero hasta los 40 le iba a decir Leo igual.
Ché, recién hablabas de que te toque entrar y de esto de...
Quiero hablar sobre, para un jugador como vos, referente, el público bostero que es un montón, me duele decirlo como hinchas de River, pero todos mis amigos hinchas de
que te quieren de vuelta ahí y todo, ya sos como realmente ya una leyenda para la selección argentina.
toca porque toca en el fútbol y de repente es tarde suplente.
¿Cómo se vive eso en la cabeza de un deporte de elite?
Y qué peli linda que terminó teniendo eso de entrar y igual tener recontra relevancia, un montón de protagonismo en el partido igual, ¿cómo llevas vos?
esos nervios queriendo estar adentro todo el tiempo.
¿Cómo lo manejaste en la Copa?
Obviamente que todo jugador quiere jugar siempre.
Somos conscientes de que tenemos un grupo de 26 o 30 jugadores.
de primer nivel que el que lo haga lo haga lo puede hacer de la mejor manera quedó demostrado siempre en esta selección que
Salga quien salga, el que le tocaba jugar lo hacía siempre bien.
Y uno tiene que estar preparado para lo que le toca jugar, le toca jugar 90 minutos, le toca jugar...
120 un minuto tiene que estar al 100 porque puede ser muy decisivo como lo fueron
muchísimos en todo lo que fue este proceso, en estos cinco o seis años que fueron espectaculares.
Sí, monstruo.
No, lo que yo te quería preguntar es, ¿vas a los juveniles mirando para adelante, no?
¿Cómo ves los juveniles, no solamente de Argentina,
Podemos hablar a nivel latinoamericano comparado con los juveniles de Europa.
se nos están despegando, están haciendo un trabajo...
más avanzado que los juveniles latinos o argentinos.
en un nivel de competencia, te estoy hablando de su 20, su 17...
y todas las subs que puedan existir.
¿Cómo lo ves?
Yo creo que hay...
Como lo subo siempre, hay jugadores espectaculares, jóvenes.
que lo pueden hacer muy bien en sus clubes, lo pueden hacer muy bien en la selección.
si ellos quieren, si ellos quieren seguir mejorando
Compitiendo a este nivel, seguramente podemos estar a la altura sin duda de lo que es Europa, como siempre lo tuvimos.
porque no creo que hoy en día ellos tengan un nivel superior al nuestro.
Está bien, o sea, hay que tener fe de acá adelante.
Es muy diferente la realidad de un juvenil latinoamericano que se tiene que ir temprano de acá, el desarraigo.
Adaptarse rápidamente a Europa porque si no ya empezas a pegar la vuelta.
Empezas a dudar de vos mismo, cosa que el europeo esa presión no la tiene o ese estrés por decirlo alguna vez.
de alguna forma.
Eso seguro.
Mismo esto que decís.
Perdón, pero que esto que decís, los afectos que los ves capaz.
Claro.
Cada un año ellos están ahí con ellos.
Sí, sí, no, por eso, en ese sentido sí tiene que ser muy fuerte.
A mí me tocó irme a los 18 años.
Hace mucho tiempo que estoy en Europa, no fue nada fácil, los primeros años son muy muy difíciles.
Yo me había ido con mi mujer y mi hija que tenía solo un mes.
Entonces no era para nada fácil.
Sufrí mucho, la pasé...
la pasamos mal con lo que estábamos ahí viviendo esos meses.
Pero te haces, creces como persona, como jugador, maduras mucho y...
y eso también te lleva a que sepas lo que querés, a que sepas por lo que vas.
por lo que querés.
La verdad es que más allá de lo que sufrí en ese primer tiempo,
En Roma me ayudó muchísimo para todo lo que fue mi carrera y mi vida también.
Algo de ese momento que por ahí no conozcamos o no sepamos de algún momento, porque nosotros vemos la peli hoy de pared y es espectacular, realmente fuera de joda.
Quién no, ¿no?
Es como la vida que querríamos todos, empezando por esos ojos que yo ni lo miro para que no me pase lo de la muchacha.
Pero de verdad...
Pero digo, es un hijo de puta, cada tanto de pelado gime, te lo aclaro por las dudas.
No, pero algún momento que ibas ahí en esos inicios en Europa que decís, che, no se enteró nadie de qué, no sé.
Quería volverme, no estaba jugando acá, la pasé mal con un técnico... ¿alguna?
No, hay un montón, pero yo creo que el momento donde yo me voy da préstamo de...
de Roma a Empoli, que fue una decisión muy difícil porque yo sabía que si en ese año en Empoli yo no
no hacía las cosas bien y va a ser muy difícil en mi carrera.
vaya en progresión y creo que fue la mejor decisión que
que tomé porque fui a ese club, cambié de posición y empecé a jugar de...
La verdad es que jugué todos los partidos del año, me sentí muy bien, volví a Roma
Habiendo conseguido lo que quería, que era tener continuidad.
40 partidos seguidos y eso me ayudó a crecer como futbolista.
donde mi carrera fue para adelante.
Y una pregunta, ante todas las decisiones que tuviste que tomar desde joven,
¿Tenés alguien pilar que vos decís, che, más allá de que tenga un representante, una persona con el ojo crítico y todo?
¿Tienes esa persona aquí?
¿Qué haces comandante?
¿Vos sabés que me se dejo esto?
¿Qué hago?
Sí, siempre me apuesto siempre.
Mi mujer y mi hermana mayor casi siempre son
las personas con las que más hablo mi hermana hasta es muy chico voy a contar algo que quizás no conté nunca
Ella tenía, no sé, cinco años y me vino a buscar River también.
Vine a buscar Rive para ir al club y mis viejos ya habían arreglado.
casi todo para que yo sea jugador de River y yo volví de una cena y...
Me encerré en mi pieza, me pongo a llorar y vino mi hermana
y me dijo qué me pasaba, dije que nada, que nada, que nada.
Y salió de la pieza y dijo mi hermano no va a jugar en River Se dio cuenta que yo no quería saber nada
y a partir de ahí cambiaron todas las...
cambiaron todo y a los seis meses apareció Boca con...
con quien me quería llevar, y vos que la tenías ahí, yo tenía cinco, seis, cincos, muy chino loco.
Que locura, esa fue la que... Eso iba a decir, la gente de Boca que está ahí ahora es que es la hermana, gracias a la hermana.
Yo voy a tener una charla con la hermana.
No, claro, tu fanatismo no ibas a jugar nunca.
y encima ella también es la fanática de Boca, entonces lo hice un poco por ella también y un poco porque me había visto mal.
Che Leo, ¿te dan ganas de volver a Boca?
Siempre, siempre lo digo.
Cuando me fui con 18 años dije que
Mi sueño era retirarme acá y volver a...
a vestir esta camiseta no tuve la posibilidad de jugar mucho tiempo entonces la ilusión siempre está obviamente como digo siempre
No me pongo plazo, no me pongo tiempo, no digo el año que viene, no digo este año, no digo...
Nunca nada porque vivo mi vida y mi carrera día a día y lo que tenga que pasar va a pasar.
¿Y si te llama, Román?
No me va a llamar, me dijo que él no me va a llamar, que yo iba a volver cuando yo quiera.
Ah, te dijo eso, mira.
Sí, así que por ese lado estamos tranquilos.
Es el nivel de paredes que ya ni te llama Román, es la liga que maneja.
Aquí la producción estuvo hablando con conocidos tuyos, no te asustes, no te asustes.
Y hay una anécdota que nos parece muy linda, que hay información, hay evidencia, sería la palabra.
previo al mundial, la gente lo sabe, vos tuviste una lesión.
Tuviste como recuperándote muy cerquita.
¿Qué era lo que habías tenido?
Yo venía de operarme del pubis, una lesión que yo sufrí muchísimo, muchísimo me dolía
Yo para levantarme en esta silla tenía que mover una pierna primero, después la otra.
Pero era como una especie de desgarro, una hernia como era.
O sea, yo me desgarré rompí la inserción del aductor con la binal.
Ajá.
Sí, no, Rompito.
Y dolía mucho, dolía...
Un montón y la recuperación fue muy difícil.
Y cuando empecé a sentirme bien, que era...
los primeros días de noviembre así tuve un desgarro a 20 días
Y eso fue lo que a mí me liquidó.
Me liquidó porque tenía la incertidumbre de saber si llegaba o no.
¿Era tu primer Mundial?
Era mi primer mundial.
Y metiste una recuperación que muy poca gente sabe, insólita, digo, de horas en el club, afuera, ¿cómo era esa recuperación?
agenda para tarde llegar.
Yo estuve con el físico, bueno arrancamos después de la operación, unos meses antes del mundial.
con recuperación empezaba a sentirme mejor y me pasa esto y ahí fue donde
Javi viene directamente a Torino.
a estar conmigo, iba al club a la mañana, volvía, a la tarde hacía oficio.
con el mío personal, entrenaba
Después, bueno, cenaba creo yo y volvía el fisio tipo once o doce de la noche y íbamos hasta las uno de la mañana.
¿Eso garantizaba que ibas a llegar en el mundial?
No, no.
O sea, sabía que por los tiempos yo llegaba, pero no llegaba al 100%.
Que locura, porque a veces uno duda como che viste es la que sienten la camiseta que esto que lo otro y tenemos esta captura
Nos lo permitieron poner tranqui.
Hay una captura tuya de WhatsApp.
que me manda ahí Checho que dice voy a hacer
No soy campeón del mundo, pero si no soy campeón, acuérdense que di todo nada más.
Y la fecha es... 4 de noviembre de 2019.
Mira.
Dos.
Un mes antes, menos.
La verdad que fue...
Fue muy difícil, la pasé muy mal porque sufría mucho, lloraba mucho.
tenía, como dije recién, la insentidumbre de saber si llegaba o no.
que me liquidaba, pero bueno, por suerte salió todo bien.
Hay algo de mística en esta selección que hay un montón de historias individuales de estas cosas.
que es muy loco hoy en día verlo con el diario del lunes y con todas las cuatro copas que digo
eso lo ven con el diario del lunes y dicen qué locura cómo se dio todo
esto de Policía no vamos a salir campeones de esa Copa América, mismo el Mundial, hay un montón como de historias de...
Vamos a salir campeones en LIBU, Martínez... Tengo otra, hace poco, en la Copa América.
10 días antes de la semifinal, un amigo puso este extraño.
Te extraño, Golbey.
Le puse 10 días de más, somos campeones y voy.
Lo tengo que tener también así que tenemos varias.
Decretadísimo.
La puedo ver si no te creo.
Siento que me está chamuyando.
Ya piensan a una de decir no a una y le dije al enfermero.
¿Eso es algo que cambió en la selección después de tanto tiempo que había un peso tal vez?
A ver.
No, tremendo.
Ah la mierda.
Tremendo
Yo recuerdo, y vos me corregirás, en la pandemia, cuando estuvieron como 45 días sin ver a su familia, estaban aislados con el planteo.
por la pandemia, esto es así, ¿no?
Que tuvieron...
¿Sentís que ahí se fortaleció el grupo de una manera de tenemos que lograr este objetivo después de tanto tiempo y hubo como un cambio ahí?
porque siento que ahí empezó como a generarse esto de
Vamos a ir campeones, va a pasar esto, contra México ganamos a cero.
Sí, la verdad que fue esa Copa América.
Fue creo que en el cumpleaños de Leo.
El cumpleaños de Leo que nosotros tuvimos en el periodo que hicimos un asado.
Ese día creo que se forjó algo espectacular y nos dimos cuenta que podía ser algo...
Algo muy lindo para todos, como grupo, como país, como selección.
y después de haber ganado esa Copa América creo que fue todo aún...
Aún más gran.
Leo, me voy a meter con la actualidad tipo de último minuto, parece que estamos en un noticiero.
Pero, y vos pensalo y contestalo que vos quieras, porque tampoco te quiero comprometer en absoluto.
Dos horas después del partido se anuló el gol chicos, Argenia perdió contra Marruecos.
Mentira.
No te estoy jodiendo.
Hablé por ejemplo de papelón histórico y Messi subió un...
Anularon el gol.
Anularon el gol y Messi subió una historia en su Instagram con fondo negro que dice esto.
Insólito.
Y una carita.
Felicitaciones, Francia, por la organización de los Juegos Olímpicos.
¡Qué locura!
Muy bien, Francia.
A ver más.
Muy bien.
Poblaron el gol.
Buenísimo.
Yo creo que lo puso por eso Messi, no porque haya venido al programa, capaz que estaba diciendo, ¿a dónde?
¿A dónde fue?
No hay bar en los Juegos Olímpicos.
Existe un antecedente de esto de que hayan anulado un gol por partido?
Siempre queda el chiste de che después, pero esto no...
que existió en la historia del fútbol mundial, boludo.
Una hora después, el bar mostró el offside de Amione por medio pie.
Tiene que ser un baro tardero.
El árbitro.
Bueno, bueno.
Está bien.
Listo, ya está.
Bueno, dejámoslo ahí.
En los próximos dos partidos.
Hay dos partidos más para recuperarse, loquita.
Sí, monstruo.
Escúchame, de los técnicos europeos, ¿qué te dejó cada uno?
rescatar uno por encima de los otros, de algo, más o menos de cada uno te dejo algo importante.
Sí, de todos aprendí algo, todos te dejan algo, la verdad es que tuve entrenadores muy muy buenos, tuve entrenadores
que son muy motivadores también, que para los jugadores es algo muy importante.
Tuve también entrenadores que sé qué no hacer si soy entrenador.
Así que todos te dejan algo, sea bueno o malo, todos te dejan cosas para aprender.
¿Tenés que elegir a uno?
¿Europeo?
Sí.
La verdad es que lo tuve en París.
a Tuchel, que era buenísimo para preparar partidos.
para leer los partidos era la verdad que muy muy bueno.
Después el que tengo ahora, Daniele, también es muy bueno en Roma, le gusta mucho.
más o menos el fútbol que nos gusta a nosotros, que es el más moderno.
Así que también es algo, aparte es joven, está empezando y que tenga esta mentalidad.
La verdad que me gusta mucho.
¿Y de acá?
Y acá tengo que elegir al entrenador de la selección.
con San Paolo y fuiste convocado y después tuviste...
todo el proceso de Caloni, ¿notaste un cambio de él, un crecimiento?
En cuanto a lo táctico, dirección técnica... Sí, a todo.
Yo creo que él creció con nosotros, como nosotros con él.
Fuimos en conjunto, los dos.
Los dos, cuando digo los dos, digo él y nosotros como jugadores.
con poca experiencia en la selección, entonces llegar juntos y...
y vivir todo este proceso desde 2019 hasta 2018.
hasta hasta ahora y haber conseguido todo lo que conseguimos la verdad que es un mérito increíble no sólo para
para él y su cuerpo técnico, sino también para todos los de la delegación, para nosotros.
haber conseguido cuatro títulos en tan poco tiempo es algo
Espectacular.
¿Qué les dice él?
Porque ustedes lograron algo que siempre dice todo el mundo que lo más difícil es ganar después de ganar.
Uno podría decir, bueno, pero con la Copa América, con el Mundial ganaron, después ganaron.
Sí, pero era algo más alto, por decirlo.
Ustedes ganaron la Copa América, ganaron la finalísima, ganaron el Mundial.
ya habían ganado el juego, por así decirlo.
Vuelven a la Copa América y vuelven a ganar.
¿Qué les dice él?
¿De dónde agarran la energía ustedes?
Seguí teniendo ese hambre.
Creo que lo dijimos apenas terminó el Mundial, las primeras notas que escuchaba...
de él, de nuestros compañeros, todos decían lo mismo.
Queríamos seguir teniendo la posibilidad de seguir compitiendo, de seguir consiguiendo cosas importantes.
te toca ganar y te acostumbras a ganar y te das cuenta de lo lindo que es y sabes que la única sensación de que vuelvas a vivir una cosa así
ganando entonces yo lo que
que viví en estas finales, en estas copas que nos han tocado ganar.
no lo viví en mi vida, entonces me encantaría seguir ganando para poder seguir teniendo la sensación.
Tan adictos a ganar.
¿Te diste cuenta que tu gorra combina con tus ojos?
Uy, la barba.
Creo que me estoy enamorando.
Realmente, diez años en la selección, 2010 tu debut ¿digo bien?
No, joder.
2010.
¡Escucha, Wikipedia es una verga!
¡2010!
Escúchame, el 2010, el 2024 hay 14 años.
14 años en la selección.
No, bueno, me atrabé, perdón, quise decir 14 años, pero... No, yo debuté en vocal en el 2010.
Bueno, a ver, me voy.
¡Ya está!
Dice todo como la verga.
Bueno, no empiezo a herrar mucho en esas cosas, ¿eh?
Sí, la otra vez ríe un montón de datos.
Es que confío en internet, boludo.
La gregopedia.
Sí, y… El segundo tanto con Jordan…
¿Qué es eso?
Pero te juro, cuando le dice la otra vez, le re en todo, boludo.
Me dice, oiga, subiste algo, hijo de puta.
Y volvió, lo loco que volvió el chabón.
de todo como el norte volvió, esa habla bien de él eso bueno 14 años en la selección
Pásate el palo, culiao.
14 años que juego en primera.
Bueno, en 2017.
Ya la íbamos a embocar, ¿viste?
La va a hacer.
Aproximación, la aproximación vale.
Está la gente de Dina y pensó que entrevistaba bien, se fue toda la pija bien.
Muchos años en la televisión, mirá como la... Ya pasaste de... justamente se hablaba de esta nueva camada, de esta nueva generación, bueno...
el Messi siempre habla de el Ota y el Fideo y todos ustedes que eran, voy a poner muy entre comillas, los nuevos
Ya no, hoy ya sos referente de la selección, ¿cómo te ves vos en ese lugar ahora?
Cuando llega un garnacho, cuando llega en su momento un Julien Álvarez.
¿Se apoyan ustedes?
¿Cómo te ves ahora vos en ese nuevo lugar de referente con la Celestí Blanca?
Sí, tratamos de que la gente nueva se sienta de la mejor manera, se sienta cómoda, rápido, sabemos que no es fácil.
y más cuando te toca llegar a una selección así que viene de ganar.
Tantas cosas importantes, seguramente la presión que se ponen y el nerviosismo que deben tener, seguramente sea muy alto.
Nosotros tratamos de que se sientan cómodos, de que estén contentos, de que tengan confianza.
Si están así nos pueden ayudar muchísimo a seguir ganando cosas.
¿Y cómo se los incluye?
De repente juegan al truco con ustedes, ¿cómo es la manera?
No, ya desde el primer día tratar de...
de hablarles, de cuando salga la convocación también mandar un mensaje felicitándolos porque...
Sabemos lo importante que es llegar a una selección así, entonces, de lo más mínimo tratar de ayudar siempre.
Una, perdón tanta pregunta, esto es una pregunta medio bólula
Si quieres, puedes hacer mirar para otro lado y yo ya sé, ya la tomo con o. Mucha gente me estuvo preguntando.
Mentira.
Cuando vos vos ganan así, sacan la foto, quilomo el estadio y te dicen bueno muchachos vamos a los vestuarios
¿Qué es lo primero que hacen ustedes en ese momento de...
¡Ya está!
¿Vos qué hacés?
¿Te sacás el botín?
¿Te ponen bola?
¿Qué pasa en ese momento?
Me saca el palo de él y ya está.
Ya no hay cámaras.
¿Qué es lo primero que pasa?
pasen eso.
Otra vez es un vivo.
Otra vez es cuando arranca el vivo.
Yo sí, busco algo siempre para tomar.
Bien.
Y me siento, agarro el teléfono y trato de...
Sí, de estar tranquilo, empezar a leer, empezar a hablar con la familia, con los amigos.
¿Ves muchos memes?
Por ponerlo ahora en la Copa América, estaban a full con Garnacho que habla en español y eso, y supongo que eso llega, ¿no?
Sí, los vemos todos, obviamente que a nosotros nos llega todo, miramos todo y nos reímos mucho.
No rimo mucho de los memes, no rimo mucho de todo lo que sale, pero sí, lo que decís, trato de...
de agarrar algo para tomar y tranquilizarme ahí, sentarme.
salen de joda ese día por ejemplo ahora copa américa bueno dicen chico ya está preparado eso para tomar
Toma, ¿esa noche se parte en el medio?
Es más, esta noche nosotros tuvimos...
hasta las 7, 8 de la mañana con la familia.
Esperando para salir, porque nos habían dicho que salíamos temprano después del partido.
Y terminamos saliendo como a las 10 de la mañana del otro día.
Entonces llegamos acá a las 11 de la noche del otro día entonces... ¡Uy la puta madre!
Se sufre más de lo que se veteja el día después porque estás muerto, querés viajar, querés estar en tu país y te toca salir tarde, te toca…
Y ahora el otro día tarde, ya ha muerto.
Abombado.
Ahora es que esos no... Sí, sí.
¿Cómo hacés para que eso de repente, porque es un amor total, pero también puede ser insoportable?
Siento completamente sincero.
¿Estás cansado de tener gente encima?
y cualquier gesto puede tomar como algo.
¿Cómo te manejas con eso?
Tratamos de tener mucho cuidado con eso porque...
la parte de hoy vas a hacer un forro.
Claro, entonces tratas de disfrutar porque obviamente
sos consciente de lo que acabamos de lograr no era para nada fácil y que la gente esté disfrutando como esté disfrutando es
Es algo increíble, como dije siempre, la felicidad que generamos
en el país, para nosotros es un orgullo muy grande.
Es una locura.
Escucha, mami, ¿dónde te voy a llevar?
El Morfi en la selección.
¿Pero qué hacemos?
¿Vace asado?
¿Milanesa?
Depende el día, depende de cuánto estemos del partido, pero sí comemos.
¿La cocina acepta su sugerencia o ya viene el menú?
Ya los tienen calados a todos, más o menos.
Depende el día, depende de cuánto quede para el partido, pero sí, comemos de todo.
La verdad que...
que comemos muy bien en la selección.
¿La carne va de acá?
Esto está pasando.
Ah, bueno.
Y vino caro nomás, señores.
con un presente sin anunciar como hace siempre con los roles
Está en plan de aprendiendo a usar los rollers.
Ah, y trajo una torta.
Creo que es la primera vez que entra en roller.
Sí.
Ya está.
No, no, para, no.
Para.
Alguien que le dé una mano, por favor.
O puedes... Claro, claro.
Bueno, y sí.
¿Estás bien, Karol?
¿Estás bien?
No me lo manches porque hay estrés Ay perdón
¿Te emocionaste?
No nos avisaron que entraba.
Y vas a entrar de aquí tú.
Está la llana que está riquísima.
¿Está buena?
¿Sabes quién es?
Sí.
No, no, pero a Caro le pregunto.
Sí, sí, obvio.
¿Alguien te dijo?
No, no.
Obvio que lo recibo, lo vi en la TV, también lo vi en vivo en la cancha.
Claro, claro.
Lo que pasa es que, bueno, tengo que sincerarme, o sea, quería ir a Gucci y quería irme rápido de la cancha,
Estuvo buenísimo.
Igual me está encandilando un poco.
Se está encandilando.
Son penetrantes los ojos esos.
¡Ay, me remanché!
¿Te viniste con un outfit futbolero?
Pero medio raro.
Sí, es como de Argentina pero de Inglaterra.
Está bien, claro.
Tiene los colores en ti.
Ay, no puedo creer.
Qué papelón.
No, no, no, pero bueno, pero... ¡Aterricé ahí y me llevó!
Un aterrizaje foresoso.
¿Lo tenemos para verlo?
Sí.
Un ratito.
Lea, ¿la tenés a caro perdíaco?
Sí, obvio.
Sí o mucho.
¡Penio!
¿La tiene también?
Todos, mi familia también.
Mira lo que te está diciendo Alejandro.
Ay, bueno, me estoy poniendo sonroscando más de lo que estamos sonroscando.
Y te traje algunas preguntas, pero no sé si voy a poder.
Siento que me está viendo el alma.
Me encandila un poco.
Por ejemplo, ¿cuál es...?
¿Cuáles son?
¿La estación favorita?
¿El invierno o la primavera?
¡Ay, qué buena pregunta!
Verano, verano, siempre verano.
¿Y tú y yo?
El verano.
O sea, lo que me gusta es verano, sí.
Y lo que me gusta del verano es que podés andar con poca ropa y en el invierno podés usar un montón de ropa también.
Por ejemplo, ¿cómo es el verano en Italia?
Estoy poco en el verano de Italia porque cuando arranca el verano termina el campeonato entonces ya nos venimos para acá.
pero hace mucho calor en Italia
Sí, ¿no?
¿Y vos estás en Roma?
Claro, estoy en Roma.
Estos barrios con onda.
Todo el centro.
Había El Corso, todo por ahí.
¡Ay, me encanta!
Sí, pero hace mucho calor, es verdad.
Hace mucho calor, ahora hace mucho calor.
Claro, claro.
¿Te estás rompiendo?
Gracias.
El año pasado, no, el anterior.
¿Y vas a ir cuándo?
Y seguramente ahora para fin del verano.
A mí me gustan las medias estaciones.
A mí también igual.
Sí, ¿no?
Sí, que no hace ni tanto frío ni tanto calor.
Sí, yo también.
En septiembre.
Después, bueno, ¿cuál es tu color favorito?
El azul.
Ay, ni onda bien.
Coincidencia.
Bueno, nada, me puse nerviosa porque me está mirando el alma y... ¡Ay, vinieron por mí, no!
¡Cario!
Bueno, me puse nerviosa
Gracias.
Claro, ¿una más?
¿Una más?
¿Se va?
Sí.
Es que me está esperando sábado ahí, hay un montón de gente, o sea, no sé ni cómo salir y además nada, me puse nerviosa porque me está mirando muy...
Ah, sí.
Preguntale al youtuber en YouTube.
Ah, tenés youtuber.
Sí, ¿vos?
Sí, también.
Sí.
Obvio.
Ya fue en los anuncios.
Claro.
Se corta el video.
Claro, la última y tenemos la repecucha, la de la ropa.
Preguntale, la pilcha es muy pilchera igual que vos.
Ah, sí.
¿Cuáles son tus marcas favoritas?
¿Te gusta vestirte bien?
Sí, me gusta mucho la ropa, me gusta mucho la moda y la verdad que sí.
Opa.
La marca que más me gusta... esta, Prada.
Hola, tal cual.
Sí, sí, sí.
Tal cual.
¿Te gusta?
Sí, a mí machiamos ahí, tal cual.
Pero tampoco quiero que diga...
La marca... No tengo ni idea de ninguna marca.
Tranqui, ni marca.
Ahí lo vamos.
Bueno, me puse nervioso.
Vamos a hacer tu caída, caro.
El ingreso de Caro.
Muy bien.
¿Quién te apoya?
Ese era el regalo que tenías para él, ¿no?
Sí, mi papelón.
No pasa nada, no pasa nada.
Acá valoramos la intención y la buena onda.
Chao, caros.
Y se va.
Se fue a la mierda.
Le pegó la cara o periodista hoy, entró y así como… Me invitaron a tomar algo con mis amigos y se fue.
No, no.
¿Te cuidas mucho con las comidas, Leo, ahora que estás de vacaciones?
Es más, estuve hasta recién con mal de panza, por eso te quiero el té.
Porque como musiquita y como de todo, porque no como durante el año, lo como en vacaciones
Tenemos que agradecer a los amigos que nos traen siempre a nuestra vida caro partíaco.
Sí, justamente.
Así me la aguante de ésta, la presencia estelar del caro partido que fue presentada por Amstel, la birra más rica.
para la juntada con amigos que tiene ese sabor delicioso porque está hecha con pura malta vos también disfrutada de la suavidad de
Amstel.
Al mejor precio.
Pura malta y puro sabor.
Bueno gente este...
No sé hasta cuándo más lo vamos a exprimir, boludo.
Yo te digo, porque ya haya venido para mí... Fue una locura.
Ya está.
una locura y encima respondió todo lo que le preguntamos
No sé si le quieren seguir estirándole los huevos.
No hay drama y después tenemos un amigo que te quiere invitar a un boliche.
Creo que te puede quedar bien.
que jugado el vago, venia mi boliche, le costo mucho, un amigo que ahora en un rato te quiere invitar a un boliche
¿Tenemos alguna intención?
Fran, sí, por favor.
¿Pi sentado o parado?
Depende la hora.
Ah, sí.
Si me levanto sentado.
Claro.
Y sin prender la luz porque estás ciego.
O sea, vas así.
Dormido, tanteando las paredes, te sentas sin prender la luz del baño.
Yo siempre me la juego escuchar el ruidito del agua.
Si no estoy embocándome, digo, muy bueno, mañana limpio, pero siempre parado.
Comida, comida, pecado favorita.
La comic, no podés comer.
¿A dónde debes decir vos?
Ya está, listo, terminamos, estamos en un receso, mezclamos esto.
Y lo primero que quiero es una buena hamburguesa.
¡Hamburguesa!
¡Bien!
Pena puedo.
Y bien grueso.
¿Qué tiene que tener la hamburguesa...?
Preferida de paredes.
¿Sale una paredes burger tuya?
No, igual son huevos, paredes, huevos.
¿El de uno?
¡Qué culiadas!
No... Queso, tomate...
Maionese y hamburguesa.
Ah, clásico.
¿Te aguan a Rich Ford?
No.
No, el bacon no me gusta, no me gusta nada eso.
Soy más normalito.
¿Y el helado?
¿En Italia hay buenos helados?
Sí, buenísimo helado.
Lo que pasa es que no hay el dulce de leche enreinsado que es lo que más me gusta.
¿No hay?
¡No hay!
Jodelo.
Tiene una beta comercial igual, vos que sos muy empresario.
Llevar el dulce de leche granizado a Italia.
¿Cuál es el más consumido allá, más o menos, así como el top?
Como acá es dulce de leche granizado.
Y allá el pistacho lo comen muchísimo.
voy a volver a una que
Por ahí ya lo contaste muchas veces, pero ha pasado el tiempo y quiero saber si cambió el análisis de esa imagen espectacular.
¿Qué es ese pelotazo?
¿Cómo lo ves habiendo pasado el tiempo?
tus hijos te joden con eso, pegan pelotazo.
Hay gente que se tatuó el pelotazo ese.
Por favor.
Más habías entrado el partido.
Entraste y la picaste mal.
El partido te arrancó picado.
antes que arranque ya por las declaraciones que había hecho el entrenador de ellos.
jugadores entonces ya el partido estaba picado pero no eso a mí me salió me salió de adentro
me quedo la plot ahí y apuntaste y patie
¿Apunta a alguien puntual o...?
No le pega a ninguno.
Porque elegiste, digamos.
Por eso fue puntual.
Porque si no...
Y no te lo podías ver, si tiene lo hace.
La verdad que...
Uno se arrepiente después porque obviamente podía haber dejado al equipo con uno menos, pero...
¿Qué mierda pensás cuando caminas de la mitad de la cancha al arco a patear los penales contra Holanda y contra Francia?
Claro, claro.
¿Qué vas pensando, boludo?
¿Pensaste en algo?
No, la verdad es que se te cruzan todas cosas negativas en ese momento.
Empezar a cierro ahora y si vamos a perder me van a putear todos a mí.
¿Dónde pateo?
¿Y pensaba en patear o es ahí?
¡Esa caminata debe ser, boludo!
No te arrepentís de ser futbolista en esa caminata, te lo cuento en serio.
No, yo sufrí mucho el de Holanda, porque el arquero era gigante.
El arquero era muy alto, entonces sabía que si no pateaba bien esquinado iba a...
Llegaba.
Me podía tajar, sí.
¿Tú a tu día pateaste ceras de patear penales?
Sí, sí, a mí me gusta mucho.
pateo, cada vez que puedo pateo así.
¿Y al Dibu cuando entrenan y eso es difícil meterle a ustedes como...?
Yo le partí poco, pero lo clavo siempre al Diego.
Se va a enojar, pero es verdad.
O sea, contra vos, digamos, el bailecito.
No, no lo hace.
No lo hace directamente.
No lo puede hacer todavía, muy bien.
¿El libro es el Ibrahimovic de Argentina?
O sea, es como esa...
No importa nada, le gusta reloj.
Un fenómeno.
¿Es competitivo los entrenamientos?
Sí, para todo.
¿Lo viste?
Todo lo que hace es así, no es que es un personaje.
Claro.
No, te iba a decir, lo viste grabando la publicidad con Ozzy Osbourne.
No lo oíste, en la zumbila.
No lo oí.
Claro, no sé qué compraron en el club, no sé si Ozzy o Osborne...
Estrenaron camiseta nueva.
Ah, estrenaron camiseta nueva.
Estrenaron la camiseta y estaba Ozzy Osbourne.
Y creo que grabó con él.
Está ahí en el vestuario del Aston B y habla por el estilo.
¿Cómo fue como compañeros empezar a darse cuenta de que el chabón estaba bastante loco?
Porque un poco nos enteramos todos ahí mamés, ese partido con Colombia, esa Copa América.
No, fue ahí.
Fue ahí porque hasta ahí... Bueno, ya antes de la Copa América, cuando él sale con Colombia...
en eliminatoria por que lo habían chocado y el médico lo saca
que salió y tenía una calentura.
que sea la última vez que me saca por algo así, no sé qué, entonces si muerto y sea...
Era el segundo partido de él en la selección.
Y anda a pararte con ese, eh.
Entonces dijimos este viene para algo serio y después del partido con Colombia en semifinal
Ahí mostró lo que era, no solo como arquero sino como...
con el personaje ese.
¿Y vos como jugador toca un pita al árbitro, toca ir a penales?
¿Sabiendo que está el Dibu en el arco, hay un relajo?
Un relajo no, pero sí una confianza que sabés que por lo menos uno...
una taja vas a patear seguramente un poco más tranquilo pero bueno quedó demostrado en toda la serie de penales que tuvimos que siempre
Dos atajos en todos creo.
Es increíble, te da una confianza espectacular.
¿Cómo estás hoy físicamente vos como futbolista?
¿Estás en tu prime por decirlo de alguna manera a nivel edad?
Pensando en qué se viene.
Me siento muy bien, la verdad que estoy contento, estoy viviendo un presente muy bueno.
En mi club, en la selección, estoy muy cómodo.
en el país también, que eso es muy importante para
no solo para mí, sino para mi familia, que ellos estén contentos, uno lo tiene bien y la verdad que disfruto mucho de todo lo que estoy viviendo.
Che, algún hobby que tengas que no tenga que ver con algo social, como juntarte con amigos y eso, sino más como en ese Walla Play...
Bingo.
No sé, algo que haga... No, me gusta jugar al truco.
Me gusta jugar mucho al truco.
Al truco, al pádel.
¿Está bueno el pael?
Muy bien.
¿Cómo es que jugar bien de él es otra vara?
Claro, te rompe el orto.
Supongo que como todos los futbolistas de elite soccer
súper competitivo en todo.
Si lo hace, lo hace bien.
No vas a ir a ver si puedes devolverla bien.
No, no, no.
Te lo vivís lo más que puedas.
Sí, a la altura.
Que van a tomar.
¿Cómo estás?
Todo el día con presión deportiva, cuando bajas al padelón te relajás y ya fue.
Peor.
¿Peor?
O sea, como te cargan me llegan a ganar.
Claro, te quieren ganar.
Es una inercia que no se pierde nunca.
Hay que ver por dónde canalizarla.
Hasta mi viejo, porque juega siempre conmigo.
y a veces cambiamos para cambiar un poco y cuando pierde yo no juego más.
Si juego, juego con vos.
Si no, no juego.
Es igual.
Parece un nene.
Vuelve más estresado a Europa que de lo que viviste de allá.
Unos días libres con la familia, vuelve re caliente.
No son todos muy competitivos, mis amigos también.
Pero está bueno, me gusta.
Sí, le metés.
Voy a ir con autoreferencial para que me putiga un poco el chat, pero este señor que está acá...
el día que yo espeline en una park, me escribió, me todo y yo no lo podía creer y lo tengo acá y quiero que quede grabadito en YouTube.
¿Ibas por Robert o por Grego?
¿Por quién ibas?
No, la verdad que... ¿viste?
No tiraba, no tiraba.
por ninguno de los dos porque tengo una relación con los dos, con los dos compartí cosas, la verdad que no.
No, no hinchaba por ninguno de los dos.
Pero sí le había escrito a los dos, le había... Sí, un divino.
La había deseado suberte, después de la pelea lo felicité porque lo que habían hecho era algo muy lindo.
a la pu... que bien estabas físicamente vos eh si me vine abajo
¿Qué te pasó?
No entrené más, amigo.
no le dices nada
y gente, nada, estaba hecho una bola, ahora estoy con ayuno por nuevo para bajar.
Está todavía disfrutando.
Con la santa con tecito.
Sí, sí, no te puedo joder más.
Perdió masa muscular, lo hago, ¿no?
No está mal.
Se te cayó la masa.
No, pero en un mes lo recupera.
Sí, lo tiene.
Acá el verano europeo que no voy a ir, me recupero.
Bueno, ¿qué te quedan los días que te quedan acá?
¿Qué vas a hacer?
No, voy a seguir disfrutando de mis amigos, mi familia, comiendo cosas ricas.
¿Cuándo te volvés?
No sé todavía.
Tengo ocasión hasta el 4 de agosto, pero no sé cuándo me voy de Argentina.
te queremos mostrar un pequeño azarro
¿Sabías que estuvo con Hugh Jackman y Ryan Reynolds este loco allá en Río de Janeiro?
¿Vos viste cómo le pega a Ryan Reynolds?
No.
Y bueno, después vamos a mostrar el juego de Hugh Jackman para ver... ¿De quién?
¡Vamos Ryan!
Sí, hay ahí un loco.
Una verga dice.
Ahora vamos al de Hugh.
¡Chau, Q!
Lo de Ryan, hay algo ahí, ¿no?
La segunda es un tobillo pleno, ¿no?
Tobillo interno.
¿Cómo?
Yo soy bastante choto, sí.
No sabía que se había allá, pero jugué con tu primo, vos tenés su primo, es una bestia.
Tu primo, ¿no?
El juego de futbol 5 una vez.
¿Cómo se llama?
El que me llamó cuando hicimos el evento.
Rodrigo.
Amigo, amigo, amigo.
¿Cómo le ras con los datos?
¡Muchas gracias!
Bajo, mucha presión, le anotamos mucha presión.
Una pregunta.
¿Viste ante el patio los penales?
Hay como una cara fachera que hacen los jugadores de fútbol.
O sea, como no es que van a patear solamente.
Hacen esto, perdón, mira.
Es perdón, ¿no?
Es con respeto.
Ahí te lo grafica, mira.
está ahí de pelota y no hacen esto.
¿Qué es eso?
Hay una imagen mía por eso, no?
La del penal.
Es como muy fancha.
Ese es el sponsor estupendo me parece.
Ay, ¿se entrena eso?
Ay, es un show.
Ay, mini.
Hay algo de show adentro.
está bueno lo que te pregunta y ahora me supone esto en algún momento en el partido vos te pensás uy me están haciendo un primer plan
No, la gente no sabe.
Pero está partiendo un penal.
Está esa y sí, está por el lado.
Me gusta la pregunta y para mí la respuesta es sí.
Tirás un poquito de facha.
Tirás algo de facha.
Porque no se te viene ni en la cabeza.
No pensás en eso, yo estoy pensando dónde patear.
de vuelta pero cuando la ves después que te aparecen mil edits tuyos con música así épica y todo eso, mira que facha.
Esto lo voy a repostear.
Ahí me aparece, algo siento en mi cabeza, mandando todos los días, todo eso, esa remix, edits.
Me parece Watsip, con todos los efectos, cubriendo el costado y todo lo que son PMS es como esto, ¿no?
Está mirando la pelota de una forma sexy.
No hay una persona como... ¿A dónde se le esclavo?
Mira cómo te grita.
Un poquito más de ruido.
¡Dale campeón, dale campeón!
Ni que hubiera ganado mucho tampoco.
Tremendo.
Es la Copa América.
Ahí está, la gritaría de la gente que vino a saludarlo al campeón del mundo, Leandro.
Que lo estamos exprimiendo por todos lados.
Porque, bueno, también vas a saber cuándo lo volvemos tenis si no lo aprovechamos ahora.
Se fue frenante que paré, imagínate.
Escúchame, no, pero digo, no creo que lo iba a invitar al... No, creo que se iba a bajar.
¿Se dio baja el Clunix?
¿Se dio baja?
Está bien.
Sí, porque capaz que se ponga, viste, no sabemos cómo puede responder.
Una playlist para ir redondeando, ¿no?
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Sí, a mí ya me escribió por WhatsApp.
Playlist de Leandro, cinco temas que no pueden faltar.
Diez temas, si te parece poco, cinco.
Mira, yo uso la de Gio Lo Celso porque Gio Lo Celso es el que pone música...
en la selección, entonces confío en la música que pone él, que es más o menos la que le gusta a todos.
y bien mixturada digamos que viene con cumbia viene con todo aparte es muy bueno para los momentos viste
Ah, como es DJ el chabón, de alguna manera.
Se da cuenta de cuándo es romántico y cuándo va muy bien.
La verdad es que es un punto.
Y mete todo.
Tiene trama.
Bien, ahí va.
Umbia, cuarteto, reggaetón.
Romántico.
¿Están con músico usted antes, después del calentamiento, antes del partido o no?
No nosotros en el vestuario siempre tenemos música hasta un minuto antes de salir
Estamos con la música en el vestuario y cuando termine el partido también ponemos música.
¿Vos sos parte de la caba de los caramelos?
No la entendí bien, ¿me la explicas?
No, nada, arrancó... No sé si después de la Copa de 2019.
Arrancó que salíamos antes de los partidos a comer caramelos, los Subus, y empezamos a ganar, a ganar, a ganar y...
Salimos todos partidos.
Hay una cantidad que tiene que comer cada uno, ¿eso es cierto?
Sí.
¿Cómo es?
Sí, Rodri no sé cuántos come, come un montón Rodri.
Yo cuando iba a fiesta electrónica no sé, fue muchísimo.
No, pero come un montón Rodri, aparte tiene un montón de colores también.
Si dijo creo que dice 14 ¿no?
14 es una bocha, hay que que no se te pase uno, que no coma uno menos, tenlo dos encima
¿Sabes los colores que come también?
Ah no, no es un rebusque total.
Yo como 7.
4 azul y 3 amarillo.
Uh, de limón y de... ¡Mirá, mirá, mirá!
¡Es vivo!
¡Mirá lo que es!
Pero vos sabés que con todo este humo va a tener que volver en algún momento.
Los caramelos, las declaraciones.
Ya se habló con Cami ¿no?
Hoy se van a un kilón por el juego monólogo.
Por lo menos amistosos en estos sonidos, algo.
Sí, sí, sí, hágame algo.
ahora me voy a un partido en Italia, pero yo me tengo que poner la...
Y en caso de volver a Boca, ¿con quién te gustaría volver?
A algún jugador que también esté jugando, capaz que sea hincha de Boca también.
yo lo vuelvo loco a paulo adibala ah para que juegue en boca?
si si lo quiero traer conmigo pero opa
Me saludo.
Se me hace difícil.
Se me hace difícil, porque bueno, él salió de…
de instituto, no sé si tiene ganas de volver a jugar a Argentina pero...
pero sí lo vuelvo loco pero lo vuelves loco en qué sentido le decís si yo vuelvo vos volvés o vos tras vídeo de boca cosa de voz
el final de la Libertadores, la última en casa.
que mi hija lloró mucho.
En algún momento, si papá vuelve, aparte del tío Paulo,
Viene con nosotros, viste, los juego por todos lados.
Sí, Pablo le dice a mi nena, ¿viste?
Y piensa así, se ríe, pero bueno, yo lo iba a intentar.
Estaba haciendo presión, perfecto.
Una de esas capas que viene a ayudarte.
Y si vuelan los dos, yo creo que la séptima está a la vuelta de la esquina.
Ojalá, ojalá.
Vamos a ver más adelante, como dije.
También es joven él también y seguramente tenga unos años más en Europa.
Sí, a usted le falta bastante, lo que sí fue esta copa, el cierre de Ángel, ¿cómo vivieron eso ustedes como compañeros?
le dieron, y el Sautorio también un juego bárbaro, retirarse de la sección con una copa.
Sí, fue hermoso por un lado y por otro lado muy triste porque...
Todo el mundo sabe lo que es Ángel para nosotros.
para la selección, para el grupo, no solo dentro de la cancha sino también afuera.
que nos ha ayudado mucho a crecer, a entender lo que era la selección, a jugar con esta camiseta.
y que jugó su último partido.
Fue una tristeza muy grande y a la vez que se vaya como se fue, fue espectacular.
Comentaste un posteo hace poco.
Digo bien, esa info la tengo chequeada.
Sí.
Comencé un posteo o hice un posteo.
No, no, este tengo entendido que comentaste.
Bájate.
No, no, voy a ir a fondo.
Me parece que hice un posteo.
¿Hiciste?
De Ángel.
No, de Ángel no, de Ángel no.
Hablo de uno de que un jugador chileno... Ah, viste, en alguna no le erren las que sirven, ¿no?
hubo un ex jugador chileno dijo que si le decían jugar 11 minutos entraba a la cancha y lo iba a fracturar
un jugador chileno dijo eso porque se hablaba de que un ex jugador se hablaba de que entre 11 minutos en el partido contra Chile porque
por el número lógicamente arroba leoparedes comentó unas manitos como diciendo qué onda
Este cafecito, ¿quién lo pidió?
¡Me arrebien!
¿Qué onda con eso?
¿Fueras joda?
No, porque...
Están un poco hinchados las bolas que hablen de ustedes, ¿siento?
¿No?
Así nomás.
No solo es, porque si no... Todo el tiempo les tiran, ustedes siguen ganando y les siguen tirando.
Siempre tiene algo para decir, siempre nos buscan algo para que se hable otra cosa.
que no sea la Copa Media, que no sea el Mundial, que no sea lo que conseguimos, que para nosotros
fue muy difícil fue fue lo que sufrimos mucho durante muchos años y hoy en día que nos toca
poder disfrutar, que siempre busquen algo para que se hable otra cosa.
Claro, ya cansa.
Aparte de ex jugadores que… Claro.
Es peor todavía, porque saben lo que uno vive, lo que uno pasa.
y que siempre te tirando la mala molesta, entonces...
de alguna forma sea como esta, que fue media...
Meía sutil contestarles un poco.
Tenés ganas de que juegues 11 minutos.
Ojalá que pueda despedirse de la selección en nuestro país con nuestra gente, que tenga
una despedida como se merece porque lo que ha hecho en la selección durante, no sé si...
15 años fue espectacular, que se vaya por la puerta grande como se tiene que ir.
Espectacular.
El aplauso para Leandro Paredes.
La rompió toda.
Muchísimas gracias.
No sabe lo importante que es para nosotros que vos estés presente hoy acá.
eternamente agradecido monstruo, un abrazo enorme por medio tuyo a todo el plantel
por esta eterna felicidad y por esto que el tiempo cada vez que pase lo va a ser más grande y más grande
inmigrantes.
Muchísimas gracias, muchísimas gracias.
Leandro Paredes con nosotros en este momento inolvidable.
Yo te prometo que si hay una tercera nota voy a estudiar mejor, no le voy a arreglar.
Si mejoras con los datos va a andar bien.
no todavía no en la tercera pero
también me mando por ahí si le erro bueno aclararemos viste que es eso
Pero muchísimas gracias.
Perdón, esto... Créeme que... Ay, me da vergüenza.
hay una roticería cerca de casa son unos chicos
Es para él, es para él, que le da vergüenza.
Es una niña que anda con ganas de eso.
Ya está.
Muchas gracias.
No, chicos, yo no lo traigo.
Sacaron todas las...
Bueno, este momento extra que nos está regalando Leandro, filmando camisetas acá.
de... Ponele palabras a un escritor.
No, no.
¿Por qué no le creo?
Pone... eh... Fran... se llama la ONG.
La... F... F... FG lo que vos quieras.
francamente requerimos atención necesaria.
Es para salvarlos unos árboles.
Traten de no venderlas después.
Tú te las venden ahí fuera de joda.
En algún momento va a saltar.
Todos los papeles te ganaron para la moneda.
Sí, muchas gracias por los vinos, monstruo.
Sí, repetimos, que vayan a comerlo, están todas las góndolas del país.
Mal de la uva, por excelencia.
Bueno, muchas gracias.
¡Aplauso!
La mirada de las productoras no las vi en mi vida.