Bien, bien, cansado.
por eso.
Te amo amigo.
Gracias.
Sí, de esta semana.
¿Tenés en mente convocar a alguien más?
Se habla mucho de todo lo local.
Bueno, en principio estamos...
Vamos a valorar, también hay partidos jugando el fin de semana y si llegara a suceder algo...
Estamos abiertos, pero es posible que convoquemos a...
a un jugador.
Vamos a pelear, definitivamente.
Ahora van a venir buenos chicos para todo lo que se viene.
No sé si llamarlo renovación, estamos siempre...
intentando mejorar el equipo y que nadie
que crea que tiene el puesto asegurado, siempre lo hemos dicho.
los chicos jóvenes vienen empujando atrás.
y los que están vigentes están muy bien, así que bueno...
siempre decimos que lo mejor para el equipo el que mejor esté jugará
Bueno, siempre, siempre esperemos que se recupere bien, que se ponga bien.
y tenerlo para la siguiente.
y lo que le querían hacer.
¿Tenés algo para contarnos?
Bueno, no, el homenaje merecido, merecidísimo de todos los argentinos.
Merecidísimo, yo tuve una charla con él.
y creo que lo mejor es que para todos es que venga a ser...
se retire su gente
Se siente identificado con todo lo que nos ha dado.
y que sea un día especial.
Ha sido un final de película para él, mejor imposible.
Esa es la idea que tenga una noche como se merece.
Justo que te mencionó Ángel Di María en una entrevista que se estrena ahora esta mañana a ESPN.
Le preguntaron el top 3 de los mejores técnicos que lo dirigieron.
En el primer puesto te puso a voz.
Pensaba...
en esta primera convocatoria, sin él ya oficialmente retirado de la selección.
¿Qué podés decir vos de él, dentro y fuera de la cancha?
Primero rescato el valor humano que tiene, es un chico que ha vivido por...
por la selección, por el fútbol.
Su historia está recontra contada por él.
Es un ejemplo de supervivencia, de seguir intentándolo aunque no se gane.
que ganar no es lo más importante.
Al final ganó y ha sido reconocido.
Y como persona rescato eso y como jugador, bueno, de los...
De los mejores que han pasado por la camiseta de la selección argentina.
Sin duda de los últimos años de los mejores del mundo y haberlo podido tener.
ha sido un placer, pero sobre todo rescato el valor humano.
El itinerario de la semana es lo último que te pregunto de mi parte, al menos.
llegar el lunes o el martes estará el plantel completo tienen tres entrenamientos antes del partido frente a chile
Sí, como siempre, lunes casi regenerativo, martes algunos que han jugado, sábado por
pueden entrenar completo, el resto mitad de entrenamiento y el día importante es el miércoles que es el que tenemos para preparar el partido con Chile.
muy importante por cierto.
Esperemos que la gente pueda ver a su equipo y disfrutar de la selección que es lo que todos queremos.
Muchas gracias, bienvenido.
en el centro de la ciudad.
¿Qué es eso?
La causa es...
Gracias, amigos.
Vamos.
Cuidado gente.
¡Hasta luego!