Amigos, y con esta cortina que, por un lado, es...
Escuchó mucho pero lo va a acompañar toda su vida.
En su cumpleaños de 75 le van a poner esa cortina.
Y van a decir, ¿sabés que el abuelo fue campeón del mundo, fue campeón de América?
y no sabemos cuantas cosas más, ¿no?
Pero él lo sabe.
Y le agradecemos mucho que esté en línea.
Nos vemos.
Está en sus vacaciones.
Me parece en algún lugar, en una casa, un hotel, estaremos por saberlo, estamos hablando...
Por supuesto, con Nicolás Tagliafico.
Hola, Nico.
Muy buenos días.
Buenas, ¿cómo andan?
Hola Andy, ¿cómo andan?
Me gusta esta cámara de hablar con vos después de que fuiste campeón.
Es así, por ahora funciona.
Por ahora va funcionando, así que no hay que cortarla, ¿no?
No soy de esos, pero hay que hacerlo igual.
Hay que hacerlo igual, la verdad que...
lo que te decía, lo decías medio en joda, pero...
Es imposible que no te llegue a toda tu vida este tema.
No sabemos cuántos títulos cuando te hayas retirado.
Pero van varios que es increíble y vas a tener que contar toda la historia.
Te pusiste a pensar que decís...
El día de mañana voy a contar esta historia como...
finales, no ganábamos hace mucho, entonces la gente se puso muy contenta, ganamos una Copa América, pero después ganamos la Copa del Mundo.
Después ganamos otra Copa América, es una locura.
Recuerdos van a quedar seguros cuando se escuche, en cualquier momento, ahora y cuando decía vos a los 75 también.
Ojalá...
que haya muchas más y entonces nos quedemos un poquito en el olvido.
pero si, si, va a ser muy lindo, yo hice...
En algún momento, lo vas a poder ver, hice un video, no sé si en TikTok o en donde, que me hago de viejo
Y cuento eso también un poco, digo, ¿te acordás cómo lo pasábamos en ese momento?
Porque al final...
hoy por ahí no me doy cuenta o no nos damos cuenta de lo que se hizo lo que estamos haciendo
pero cuando dejes de jugar al fútbol, cuando te sigan recordando esos momentos
nos vamos a dar cuenta de lo que hicimos, ¿no?
Yo creo que sí y también pasa, viste, ahora nos imaginamos de grande.
El otro día hicimos una apertura acá que decíamos...
Hay dos personas con las que tenés que estar bien.
y tiene que estar orgullosa de vos, que es tu yo de 80 y tu yo de 8 años.
Y supongo que el gráfico de ocho años es de Rafael Calzada.
Debe estar muy contento, por lo menos, hasta...
hasta este teléfono de hoy que hace lo que le gusta, que le fue bien, que no cagó a nadie, que...
está en equipo, que está casado bien, se lo ve feliz.
Me imagino cómo es tu balance ahí con la charla del Nico de Ocho.
Si, si yo creo que estoy yendo por el buen camino
con la misma mentalidad con el mismo deseo con la misma pasión yo creo que
a esa edad estaba muy obsesionado con
con la pelota.
Hoy creo que me expandí un poco, me abría a...
No solo ser un obsesionado con el fútbol, sino también aprender a hacer otras cosas, a tratar de...
de interactuar con otra gente, de al final no es todo fútbol en la vida y creo que
Me abrió un poco.
Me acuerdo que ese niño de ocho años era...
de las 10 de la mañana a las 9 de la mañana hasta las 7 de la tarde
jugando al fútbol, pelota, pelota, pero orgulloso seguro.
Me gusta.
El otro día estuvimos en el Messi Experience.
No sé si tuviste la oportunidad de ir, supongo que todavía no.
y contaba un poco de eso, arranca como...
Te recibe Leo, después está el micro de campeón del mundo, que estuviste ahí, no te tengo que explicar.
explicar lo que es, porque eso para la gente es una experiencia, vos estuviste ahí arriba, pero después viene...
Rosario, el cuarto de Rosario, esa cosa de todo ese crecimiento, la ida a Barcelona.
Todo un sacrificio que es fácil verlo ahora, si es el mejor de la historia, pero cada uno debe tener su propio experience.
en el Talleafico Experience que todavía no lo hicimos pero puede ser que se haga
¿Qué va a haber, digamos?
Porque hay una historia de sacrificio después para llegar a...
a lo que sos, que uno solamente ve que bueno, Nico, vená que vienes campeón, pero supongo que todos esos sueños y todo eso...
tuvo mucho sacrificio también.
Sí, sí, total, total.
uno cuando se pone, cuando para un poquito y se pone a alisar
lo que vivió o cómo fue su pasado.
se da cuenta de todo lo que tuve que trabajar.
Siempre se ven los logros, pero todo lo que hay detrás uno no se da cuenta.
Siempre entramos en la misma de ser futbolistas fáciles.
Tengo la suerte de hacerlo o vivir de lo que me gusta, eso está claro.
pero para llegar a hacer esto tuvimos que hacer muchísimas cosas y lo hablo en plural porque
cualquier jugador le pasa lo mismo hay algunos que le toca
tener un mejor futuro, una carrera...
mejor, pero a todos les pasa lo mismo.
y en mi caso se me vienen flashes de mi vieja llevándome
para todos lados porque yo soy el más chico y...
y mis hermanos más grandes jugaron al fútbol también y no pudieron.
o llegaron hasta ahí, hasta cuarta división, o no pudieron llegar a primera.
Y recuerdo el esfuerzo de mi vieja llevándome de un lado para el otro como la última bala, ¿viste?
Bueno, amor, sí.
y él puede o no, pero ese es un esfuerzo de familia
y de mi parte también, yéndome muy temprano.
a Banfield, a entrenar bajo la lluvia haciendo fierros en el barro.
y muchas otras cosas donde uno no se da cuenta.
que es chico todavía, que tiene que disfrutar un montón de momentos en el colegio o algunas
o algo con los amigos de barrio y no puede porque tiene que ir a entrenar o tiene que...
hacer cosas que uno lo hace en profesional.
La verdad yo creo que tengo 14, más o menos, que tengo un contrato.
Entonces es una edad donde uno tiene que seguir
disfrutando de ser chico, de jugar a las escondidas y no, no era mi casa.
Ahora, ¿sabés lo que me interesó mucho?
Es que no sabía, me gustó mucho esa historia, me lo imagino a tu vieja explicándola a tus hermanos que…
que a veces se puede llegar, se puede dar o no se puede dar, en tu caso se dio tus hermanos.
y estoy seguro, decime si es así, que no juega menos que vos al fútbol, pero a veces tiene que ver con el...
con el contexto, con el momento, que seguro son cracks igual.
Igual que vos, estoy segurísimo, inclusive puede ser mejor, estoy seguro, pero tiene que ver con, no sé con qué tiene que ver.
Seguro.
Seguramente cuando me escuche más así, me mató, pero bueno.
el más grande el más grande tuvo problemas físicos al final
Él jugaba volante por derecha, lateral por derecha, o sea como yo, pero del otro lado, de la otra banda.
pero tuvo muchos problemas con el hombro, por ejemplo, se le salía el hombro, se le salía el hombro y llegó un punto donde tuvo que...
Decir si operarse o seguir así.
Nunca se operó y...
y era muy flaco al final, no tuvo esa fuerza necesaria para poder seguir compitiendo.
Y el segundo, mucha calidad también, defensor central.
Podríamos haber creado la...
Toda la ciencia.
Claro.
Totalmente.
Y...
Llegó a jugar con 16, creo, si no me equivoco, ya casi en la primera de Bronda drogué.
Vivimos muy cerca de LeBron y...
Nada, no estaba en la época de ser profesional, estaba más en la joda, en la fiesta.
Y sí, sí.
Y tampoco se le dio.
y yo creo que sumé un poquito la combinación de los dos y seguramente me sirvieron los dos de experiencia, seguramente
para poder darme cuenta de que el camino era por un lado y tratar de ser disciplinado.
y ser correcto y ponerme bien físicamente.
Te juro que me sirvieron de experiencia para hacer lo que soy hoy.
Y te dicen, me imagino que tiene una relación de...
Ellos te pueden decir, jugaste bien, jugaste como el orto, jugaste bien acá, allá.
Imagino que son de esas personas que...
que son los que te pueden decir todo, que más allá de...
seguramente de admiración y eso, y con amor, porque son tus hermanos, también te pueden decir futbolísticamente...
Por acá sí, por acá no, ¿no?
Seguro, el más grande fue mi entrenador cuando yo era muy chiquito.
y muchas veces hablamos de cosas tácticas o de cosas mías en particular.
siempre los que son
críticas constructivas yo las voy a agarrar, no solo si son de mis hermanos, de un amigo, de alguien incluso que no
que no conozca, porque al final uno sabe lo que hace y lo que hace bien, lo que hace mal.
Y siempre que es constructivo, a mí me encanta.
O sea, yo trato de ser así.
¡Adiós!
Tratar de verle las cosas positivas a todo, pero al final también de aprender.
Y de aprender no solamente...
De todos, de todos.
siempre se dice que uno aprende mucho más de las derrotas que de las victorias, ustedes vienen...
Estamos muy mal acostumbrados ahora.
Están aprendiendo poco.
Están aprendiendo poco, claro.
Pero, ¿esto es así?
¿Coincidís?
Sí, sí, totalmente.
Totalmente porque…
Hoy tenemos la oportunidad de estar en una seguidilla increíble.
Pero yo creo que esa fortaleza que tiene el grupo la logró porque...
a todos les ha pasado de sentirse derrotados o de tener fracasos y siento de que
cada uno aportó su granito de arena
y todo el mundo se dio cuenta de que estamos en un momento único y hay que recontraexprimirlo.
Entonces eso es lo que te da la fuerza para ganar algo y seguir intentándolo.
porque también sabemos, y eso también es importante, de que tiene un fin, todo tiene un fin.
entonces hay que tratar de estirarlo como si fuera una gomita, tratar de estirarlo todo lo que se pueda
hasta que llega un momento donde no se va a poder dar, pero hoy estamos haciendo eso.
Estamos hablando con Nico Tagliafico, campeón del mundo, dos veces campeón de América y algo que...
Si me permitís, una sorpresa que tenemos casi para... ¿Está o no?
Ahora, ahora, vamos a tener un instante, casi te la spoileo, pero antes...
Déjame decirte algo.
La Copa América fue luchada.
sufrimos ustedes también, ¿no?
Y estaba muy presente y me gustó mucho
Todo el tema de era la última de Di María y por otro lado tiene que irse a la mejor manera y por otro lado...
¿Qué te pasó cuando lo viste a Leo, esa imagen de Leo en el banco emocionado?
Sí, más que angustiado.
Angustiado, sí, angustiado.
Llorando, por decirlo de alguna manera.
Porque no, que está bueno también.
¿Cómo lo viviste vos?
Fue duro, fue duro.
Hay que seguir buscando...
a ver cómo decirlo sin decirlo de una mala manera
cosas que nos motiven en este caso fue...
Pide que iba a ser la última Copa América, bueno, hay que seguir buscando cosas para seguir motivándonos de alguna manera.
Y lo de Leo fue duro porque siento que...
Él no quería salir, no quería dejar al equipo.
en banda, por así decirlo, y me di cuenta de ese sufrimiento.
una final faltando cuánto?
creo que faltaban 20 o 30 minutos todavía
y nos jodió, nos chocó porque al final es un compañero que lo da todo por la selección.
y verlo de esa manera fue muy duro y al final también fue un poco
Por él, como siempre decimos, por la gente que...
que es más grande y que tuvo sus momentos de gloria, pero también sus momentos donde
no pudieron ganar entonces es un poco también
en ese sentido un orgullo para nosotros para poder
Decir, tratamos de dar lo mejor no solo por el equipo sino por esta gente, esta generación que lo dio todo y antes no se le daba y ahora sí.
Nico, Harry, qué tal, mucho gusto.
Hola, Harry.
Los que vemos el partido por la tele vemos otra peli, o sea, vemos los planos cortos de Messi llorando, vemos el plano corto del tobillo hinchado.
tenemos a los comentaristas contando cosas.
O sea, vos adentro de la cancha, ¿qué peli ves ahí en el momento?
¿Llegaste a ver las pantallas?
gigantes que lo mostraban a él o seguís tan enfocado en lo tuyo que ni te desconcentras en eso.
Ya teníamos un ojo.
Bueno...
Para que te perdemos un poco, te perdimos un poco ahí, que te congelaste ahí.
Sí, no se escuchó.
A ver, ¿ahora se escucha muy bien?
Ahí está.
Dale de vuelta que no se escuchó nada de esa respuesta.
no decía decía que ya en el primer tiempo se sabía en el momento donde
Leo se lesiona y teníamos un medio ojo ahí viéndolo a él para ver cómo se sentía, cómo seguía, en el entretiempo estuvo con los
médicos y en el segundo tiempo ya se lo notaba.
que le costaba e incluso en esa última jugada, si no me equivoco, se cae solo.
y era era era como...
Dios, que no sufra más, ¿no?
Por un lado no queríamos que siga jugando así, pero por otro lado también queríamos que esté ahí.
era complicado, después se ve en la imagen en todos lados, lo del tobillo, lo de la cara de él llorando y creo que la pasan
Si no me equivoco, la pasan también por el estadio.
Claro, por eso te preguntaba.
No solo en la tele, sino en el estadio también.
Y sí, porque además uno por ahí no se da cuenta, pero cuando empieza el griterío de la gente
porque creo que cuando ponen la imagen de Leo se...
La gente empieza a gritar y ahí nos damos cuenta de lo que estaba pasando.
un choque duro porque además no es común verlo a Leo así.
No, no, y es... y es... Yo creo que todos...
Es un golpe nítico grande, claro.
Es un golpe, sí.
Me imagino a ustedes y todos porque...
uno no está acostumbrado a ni que se lesione ni que salga ni que llore también pero bueno también está bueno saber que
Es humano.
Es humano igual que todo, Nico.
Total.
es una persona, va al baño, le pasan cosas, igual que todo, pero es verdad que...
que darnos cuenta de eso nos impactó.
Estamos hablando con Nico Tailefico que además me encanta.
por cómo se expresa y habla, estremea,
¿Cómo dibuja?
Dibuja.
Tenés muchas facetas que…
que me supongo que no sabés todavía qué vas a hacer el día de mañana porque te falta un montón.
Pero te veo, podés actuar, te veo conduciendo, te veo en algo artístico.
Comentando.
Muy mucha faceta.
Está bueno eso.
Es lo que dije al principio.
uno cuando empieza se va poniendo objetivos y sabe que
llegar a primera división es muy importante, pero lo más difícil es mantenerse.
y una vez que como que se traspasa eso cuando uno ya es profesional de esto y...
y logra lo que logra, también se quiere expandir un poco, quiere hacer cosas nuevas, porque al final
sabemos cuánto que tenemos hasta los 35 o 36
Ojalá que, yo ya lo digo siempre, ojalá que sea como el Pupi Zanetti y llegue hasta los 40, pero después tenemos que empezar la vida de nuevo.
Claro.
Y al final tenemos que hacer algo.
Yo siempre digo que me gustaría ser entrenador.
pero estoy abierto a todo Andy, si vos tenés un lugar ahí, no sé
Ya está contratado, Nico.
Olvidate, quedó grabado.
Olvidate, no lo tengo que dudar.
Boludo no soy, así que listo.
Estamos hablando con nuestro futuro colombista, es una cosa como comprar algo a futuro, todavía no está...
Conductor, con Anita.
Es que quiere venir los lunes.
Es verdad.
Estamos, bueno, les agradezco, estamos haciendo anota a Nicolás Tallafico en su programa, ¿no?
En su propio programa.
Digámoslo.
Nico, tenemos una sorpresa para vos, que la verdad que...
está buenísimo me interesa mucho queríamos por un lado hablar con él
porque la verdad es que estamos en un momento en el medio de las olimpiadas, en Francia,
en París, un país que quizás vos sos el que más conoce de todos los...
los deportistas por haber vivido ahí.
El público, hoy va a ser un partido clave, vos lo sabés, con un público...
difícil decir, a raíz de la picante es una buena definición, a raíz de...
todo lo que ya sabemos hoy es un partido clave argentina francia es como
Sé que te dan ganas de jugar, lo sé, porque va a ser importante.
Pero, mientras tanto, ahora me contestás eso, hay alguien que ya ganó en Francia y...
es el orgullo argentino, ojalá que sea la primera de varias, pero por ahora...
la medalla de oro que tenemos, que lo felicitó todo el mundo, Leo también.
y en una gran oportunidad lo podemos felicitar nosotros y que
También se pueden saludar un campeón del mundo, dos veces campeón de América, campeón de la finalísima.
y nuestra medalla de oro al momento de París.
Estamos hablando de José, el maligno, Torres, Italiafico.
Los presento.
¡Hola, José!
Buenos días, gracias por charlar y felicitaciones.
¿Qué haces, José?
¿Cómo estás?
Sí, soy yo.
¿Vos sos el real?
Es un honor y un placer poder hablar con vos Jamás pensé que iba a poder hablar con vos, pero bueno
Tuve la oportunidad de estar a través de este medio para poder conversar con vos.
¿Cómo va esta vida?
El placer es mío.
Muy bien.
¿Cómo va tu vida?
¿Cómo va ese momento histórico?
¿Cuántas degradas ha dado Argentina en su historia?
¿20, 21 o 22?
Creo que 22.
Quiero un diventío con esta almeraya.
La del loco.
Queda bien.
No, la verdad es que estoy muy contento.
Obviamente emocionado, es la primera vez que estoy viviendo esto, lo de las Olimpiadas.
Conocés cómo se mueve esto Yo primera vez que estoy viendo de qué se trata
Obviamente no soy consciente de qué pasó ni nada.
Yo vine a hacer el trabajo que teníamos que hacer y parece que funcionó.
pero no tuvimos todavía tiempo de pensar si...
y nada, de asimilar de qué se trata esta medalla, pero bueno estamos contentos claramente.
Es increíble eso, es increíble porque creo que a nosotros nos pasa un poco también de...
de uno hace su trabajo por así decirlo, hace lo que le gusta, hace lo que se apasiona
y cuando uno lo hace bien logra estas cosas que...
Quizás con el tiempo te vas a dar cuenta lo que hiciste.
Y hoy veo...
te está pasando a vos también, es según esto de que al final
Además el gran logro tuyo es que es un deporte individual y creo que es más difícil.
aún así, porque normalmente...
En equipo uno se trabaja, tiene diferentes maneras de...
de por lo menos que cada uno aporte lo suyo acá, estás vos solo y...
y a darle duro tiene capaz que tiene su ventaja y su desventaja la ventaja es que todo depende de vos
Pero me imagino en tu caso, en tu club o en lo que sea...
Está bien, vos pones toda la garra y capaz que hay uno que aflojó un poquito y te debe dar por los huevos.
Pero en este caso depende de mí y me pone contento, obviamente de mi equipo también.
con el que armamos la estrategia, al fin y al cabo el que termina...
poniendo el cuerpo para lesionarse, soy yo, pero bueno, con el equipo armamos la estrategia.
Y bueno, algo funcionó y es la primera vez que tengo un logro de este estilo, que para mí es por lo menos nuestro deporte.
Sabemos que en el fútbol el mundial es lo máximo de todo, pero en mi deporte capaz que no hay nada más.
luego de las Olimpiadas.
Así que estoy contento, pero no lo puedo ni asimilar todavía.
Va a costar, va a costar, pero... Para mí...
disfrutarlo al máximo, disfrutar cada segundo porque
después es pasado y uno se pone más objetivos y quiere seguir logrando cosas.
estos momentos que están muy frescos, tienes que disfrutarlos al máximo.
Si en algún momento puedo taláfico, si te llevo a ver, te voy a pedir por favor si me puedes firmar la bici con la que gané.
Por favor.
Y yo voy a tener que conseguir una bici y me la vas a tener que firmar vos también.
No, no creo que la firme.
Es hermoso.
¿Sé lo que es hermoso?
Espera, hagamos una cosa.
Considime una bici vos, una bici maligno y yo te doy una camiseta mía.
Está bien, está bien, la verdad es que ahí… ¡Te está cagando, Marizno!
Visto, ya.
Yo quedo… Mirá que…
Mira que hay testigos acá, yo me comprometo que sí.
Sí, yo también me comprometo, yo te doy la camiseta.
Listo, listo.
Para mí feliz, para mí feliz.
O sea, lo máximo, lo máximo.
Escúchame, qué bueno.
Maligno, la verdad que acá Andi te saluda.
Feliz de este encuentro porque Tailafico...
Si vos le hacés una nota después de la primera Copa América...
Está como vos en esto de incredulidad.
Y ahora se acostumbró.
Mirá el relajo que tiene.
Es un pibe campeón del mundo con dos Copas Mere, con la finalísima.
Y vos estás ahí con dos maracanazos encima.
Exacto, pero acabas de.
ganar una medalla de oro, pero sabés que, José, hay algo importante que es...
Cuando sonó el himno argentino y veíamos la bandera de Francia y la de Inglaterra, nuestros dos rivales, si querés.
al momento hay un orgullo que no importa si es en la bici y no habíamos visto nunca a...
a nadie competir como vos en las Olimpiadas y llegamos después, no importa si es el campeón del mundo, supongo que...
que Nico está de acuerdo, hay un orgullo que es bien papá, hay algo que salió, hay algo que...
que a pesar de todos los problemas que tenemos los argentinos y las dificultades y lo económico y todo,
Hay alguien que se rompió el lomo laburando y tenés un montón de heridas en el cuerpo, lo sé.
Llegaste a lo más alto y eso es un orgullo espectacular.
Así que felicitaciones, amigo, de verdad.
No, muchas gracias.
La verdad que pusimos el cuerpo y alma.
Yo ya lo dije en varias de las notas.
Tuve miedo cuando llegué a las Olimpíadas porque mi deporte, la verdad que como estamos saltando de rampa en rampa para varios metros...
¿Sabes?
Porque si te caes, te puedes quebrar.
Y honestamente...
Me dio miedo porque yo sabía que si donde tenía que morir era acá porque no había otro evento más que este, entonces...
Eso es lo que me tenía un poco alterado y nervioso cada vez que tenía que salir a entrenar y para competir.
Pero bueno, ya cuando vi la bandera de Argentina más arribita que la de Inglaterra y la de Francia...
Nada, me generó muchas emociones.
Obviamente yo culto mis emociones porque...
No me gusta dar lástima, no me gusta dar pena para nada.
¡Qué lástima, boludo!
¡Ganas una medalla de oro!
No, igual, igual, igual, no me gusta, mostró mucho las emociones, pero nada estoy muy contento y nosotros los deportistas también o atletas
La única forma de poder nada más de darle un...
nada, de agradecerles a toda la gente que nos apoya con los resultados de alguna otra manera.
Somos lo que somos por ello.
José, ¿dónde viste el Mundial?
¿Dónde viste la Copa América?
Aprovecha y decíle a Nico qué sentiste cuando Argentina ganó todas esas cosas como deportista profesional.
No, mira, a mí cuando me tocó verlo en el Mundial, yo estaba en Bolivia, tuve que me mandaron a una competencia, a un show de jurado.
Y nada, estaba ahí viendo el mundial, que era un caos.
Y algunos de ahí ya estaban tirando para el lado de Francia.
A mí no me importó nada.
Yo le gritaba a este chico.
Le dije, sí, estamos al lado de Argentina, no diga nada.
Pero nada, igual cuando ganó Argentina yo estaba justamente en Bolivia.
Un quilombo en Bolivia.
Y me imagino en Argentina.
Nada, nos trajeron lo más lindo del mundo.
Lo más lindo del mundo y nadie se va a olvidar.
Y nada, ellos nos generaron una sonrisa después de todos los críticos que estamos viviendo por la única esperanza que tenemos es por ellos.
¿Qué decís, Nico?
Sabés, si sonó vos sí sentiste... sentiste mucho lo que...
Todo lo que pasó con la gente, ahora ya te acostumbraste y nosotros también, pero...
Pensás en ese diciembre, esa locura de desahogo de la gente y de amor y de todo, me imagino que no te olvidás.
nunca más de eso.
el día no me acuerdo si fue 19 o 20 cuando llegamos hicimos la caravana
Es algo que no me voy a olvidar nunca más en la vida.
Incluso el pitido que me quedó en los oídos unas cinco o seis horas después fue...
ver tanta gente, tanto griterío no era normal.
No es normal, no es normal, solo en Argentina creo que pasa que...
por el fútbol se logra esto.
Siento que nosotros somos muy apasionados, no solo en el fútbol, en la vida somos apasionados.
Pero el fútbol es algo que a veces lo llevas de la vida a la muerte.
lograr algo con la selección y con un país con este que está en futbolero es el máximo, para un futbolista es lo máximo.
Entonces...
En mi caso, como futbolista, yo me imagino deportista...
debe pasar lo mismo, porque somos así, queremos siempre lo mejor.
Somos muy competitivos y salir segundo lo odiamos.
ese orgullo de poder ganar algo es para toda la vida y lo que dije antes al final
tener una medalla de oro para él no se da cuenta, pero es historia también.
Es historia y ojalá que haya más en París 2024, pero por ahora es la de él.
¿Qué dices, maligno?
¿Qué dices que te salta Aleafico, Aleafico?
¿Quién es esta Aleafico, dice?
No, ¿qué se siente?
Ah, ¿qué se siente Sartagliafico?
Creo que lo que me llevó hasta acá es la serenidad, la humildad y el trabajo duro.
y me imagino que vos también lo tenés.
no salgo de ese libreto, no me siento más que nadie.
y no me comparo con nadie, creo que al final esa es un poco la base, hacer lo que uno sabe hacer
Con mucho esfuerzo, sabiendo que nos podemos equivocar, pero dándolo todo, como vos dijiste recién.
al final lograste lo que lograste porque te sacaste ese miedo quizás de saber de qué
una mala pisada o un mal giro te rompes todo y a mi me pasa en la cancha yo se que
voy a la cancha a dejarlo todo, después obviamente que hay consecuencias pero uno no lo piensas.
¿Vos sabías que, Tanefico, la última pregunta, vos de chico, honestamente, sabías que ibas a ser campeón del mundo?
Lo deseaba, no era mi mayor deseo, o sea...
Es algo muy lejano decir, quiero ser campeón del mundo.
Hay que...
Hay que asimilarlo, pero llegó un momento en el Mundial mismo que me di cuenta de que podíamos hacerlo.
pero antes uno lo dice y es como un sueño lejano, por así decirlo.
para un jugador de fútbol y llegar a lograr una Copa del Mundo, no sé cuántos son los jugadores de fútbol que lo lograron en toda la historia.
no deben ser más de 500 y llegar a eso es muy único.
Entonces uno lo sueña, sí, es el sueño de todo jugador de fútbol, pero lograrlo realmente...
es un largo tramo y muy muy duro y hoy te vuelvo a repetir hoy todavía no caigo
pero me voy a dar cuenta con el tiempo de que lo que se logró y lo que se viene logrando es increíble.
José, la verdad que si yo te decía hace un mes, che, te vas a ganar...
una medalla de oro, te va a felicitar Messi, vas a hablar con Taylor Fico, el país entero habla de vos y va a estar en la tapa de todos los diarios.
No, que ni soñando iba a pasar eso.
No, jamás lo iba a esperar.
Jamás lo iba a esperar.
Menos hablar contra Leofico ahora, justamente frente a frente.
¿Puede hacerme el detective preguntándole tampoco?
Taliafico está más contento con hablar con vos que con la medalla de oro, parece.
No puede creer eso, la medalla de oro.
Eso es increíble.
Es que es increíble, sí.
Por eso digo que no se debe dar cuenta.
no se dar cuenta y ahora me estoy dando cuenta yo también que no me doy cuenta lo que hicimos
uno lo imagina pero no me doy cuenta tampoco
Si yo no me doy cuenta estoy bailando con un campeón del mundo, con un campeón de mesa de oro, no me doy cuenta tampoco lo quisimos de juntar ustedes dos.
Y crossover.
Un crossover, bueno.
La verdad que José, por último, te dejamos así.
Terminó con...
Con Nico, pero agradeciéndote, te veníamos persiguiendo, pero las cosas a veces se dan cuando se tiene que dar.
Este cruce me encanta.
¿Qué le dirías?
Está tu derecha en la pantalla.
Nico y Nico que le diga algo a José.
José, decíle agua a Nico y después Nico le dice agua a José y me quedo con Nico para que la gente...
que quiere decirle a Ibanico Taileafico y a José también en realidad podríamos hacerlo porque es una medalla de oro que es espectacular.
si quiere dejar un mensaje, hace la de 7756688, no, al 11.
11-6-8-6-1-104-13.
Estoy estúpido, no sé ni lo que digo.
11-6-8-6-1-104-3 para dejar un mensaje a los dos campeones.
José, ¿qué le decís a Nico?
La verdad que estoy honrado de poder hablar con vos, sé que no cualquiera tiene la oportunidad.
de tener un par de segunditos a hablar contigo, así que estoy contento, feliz.
Obviamente estoy transpirando ahora del calor porque obviamente te genera adrenalina estar hablando con lo máximo del planeta, así que...
Nada, un honor poder hablar con vos, te agradezco muchísimo y nada, no te molesto más.
muchas gracias por lo que decís
No me considero lo máximo, como decís vos tampoco, soy un ser humano igual que vos.
que siempre luchó y la peleó por lograr algo.
En este caso vos lo lograste y yo también.
Entonces...
Felicitarte nuevamente.
Eso es un orgullo para la Argentina.
lo sientas y lo disfrutes mucho
y que te sigas divirtiendo porque al final es un poco eso, hacer lo que te apasiona
y lo hace muy bien.
Gracias, Telafico.
Voy a armar la bicicleta.
Vale, yo vuelvo de camiseta.
Me encanta.
Maligno, tenés una medalla de oro, hermano.
Felicitaciones, de verdad.
Muchísimas gracias, cuídense mucho y gracias por darme la oportunidad de poder hablar con Telefico también y con ustedes.
Yo no puedo creer lo contento que está el arconico.
Me encanta.
que tenemos una medalla euro olímpica, Córdobés, le dicen el maligno y están de vuelta por la villa olímpica, así que cuídate vos también.
Hay mensaje para los dos.
Ahora es gracioso pero antes me hubieran sancionado.
Sí, la verdad.
Menos mal.
El maligno.
Escuche mensajes...
los oyentes para Nico y para el maligno nuestra medalla de oro al momento insistimos en estos Juegos Olímpicos en Francia, a ver.
son dos grosos, los felicito desde aquellos años
en que Nico jugaba en Banfield, que ya se veía que eran tres bárbaros, y este bici volador.
me hace recordar cuando en mi infancia mirábamos en Canal 9
y mis abuelos me compraron una BMX, la verdad que Argentina llega a eso es porque...
es de la cuna y los felicito.
Un beso y un abrazo a todos.
Soy Mario.
Vamos los pibes, vamos los pibes
Escapó los dos, besos a los dos, unos genios.
Gracias, gracias por...
traernos alegría a todos los argentinos ¡Capos!
Me gusta porque Nico, el marino piensa que va a voler a Córdoba y va a voler igual que cuando se fue, no cae todavía.
No, no, por eso, tío.
Ella...
imágenes de los otros deportistas esperándolo para felicitarlo eso te llena orgullo porque
Al final es lo que nos une y creo que el deporte es algo clave en Argentina y hay que darle mucha bola porque
Somos buenos, somos buenos de verdad.
Malik, no hay mensaje para vos, familiar, a ver.
Maligno, qué decirte, sos mi orgullo máximo, sos el motivo por el cual inflo el pecho cada vez que hablo con otra persona de voz.
Lo digo y lo voy a seguir diciendo siempre.
Soy el mejor atleta del planeta, no porque seas mi hermano.
no porque tengas esa medalla ahora portada en el pecho
sino porque simplemente me demuestras compromiso, me demuestras disciplina y me demuestras amor absoluto por lo que haces.
siempre te levantas después de cualquier caída y eso y eso me demuestra
de lo que estás hecho, sos mi héroe, te amo con el corazón entero, te amo con todo el alma, nunca me voy a cansar de decírtelo
Me alegra mucho todo lo que está pasando en este momento, me emociona un montón.
pero solo quiero que lo disfrutes de la mejor manera porque te lo mereces, nadie se lo merece mas que vos
Y gracias, gracias por tanto, gracias por todo lo que les estás haciendo vivir a la...
a la familia, a todos tus amigos, te amamos con el corazón
y te deseamos todavía lo mejor del mundo y muchas más cosas que conquistar, sabemos que...
que soy una persona muy ambiciosa en ese sentido
y gracias por tanto muchas muchas muchas gracias que lindo
Tu hermano, marido.
A mi hermano mellizo, siempre estoy hablando con él así que... nada, nada, contento con él.
El otro día hice un audio...
Un audio medio llorando y lo quisimos grabar para...
Para después molestarlo, pero bueno, lo eliminó.
Así que nada, muy contento.
Siempre hablo con él.
¡Qué chabón, el maligno!
¡Qué personaje!
tu hermano mellizo mensaje dale mensaje estamos hablando con aprovechen porque nunca vas a tener así dos una medalla olímpica de medio azul
y un campeón de todo, dale.
Hola, hola.
Tengo el recuerdo de ver a Nicolás Fijo.
en el Maracaná en la final de la Sudamericana 2017.
con la venda en la cabeza, levantando la copa.
Kevin, mi pareja, es súper fanático y con todo lo que le costó ir a...
a ver a la final viendo el partido.
Lloraba por él y por la felicidad de que sean campeones.
y después verlo jugar en las selecciones es lo más.
¡Qué momento Nico ese!
Sí, sí, qué momento, qué momento, fue una guerra total.
Experiencias que te quedan para toda la vida.
Y salió bien, salió bien increíble.
Para toda la gente independiente fue algo...
único en Maracaná, encima contra un gran equipo como Flamengo.
con jugadores muy muy importantes que hoy son estrellas mundiales, Vinicius, Paquetá, jugadorazos.
y jugando de la manera que se jugaba en ese momento, increíble.
Qué más, oyentes, dale.
Chicos, la verdad que es un placer escuchar a todos vosotros.
Realmente son campeones pero con la humildad intacta.
Los quiero muchísimo y los siento amigos.
Abrazo.
La verdad que se los ve humilde a los dos y eso es parte de eso.
Es un secreto, ¿no?
Esa humildad de no creársela porque creo que en el momento que te la crees ya...
Se complica, ¿o no?
Le pregunto a los dos, sobre todo a Nico, que pasó ya varias y decís...
siguen con la humildad y las ganas de ganar, también el deseo ese, que no se apague.
interiormente hacia uno creérsela creérsela y sentirse el mejor
y hacia afuera demostrar lo contrario.
Al final creo que esa es un poco la base
de poder crecer y seguir autoexigiendose, pero hacia afuera siempre hay que demostrar lo que uno es, la esencia de uno.
Obviamente que hacia adentro tenés que darte para adelante porque eso es lo que te va a seguir
haciendo crecer y seguir superándote.
Maligno.
No, no, obviamente yo estoy contento pero soy consciente de todo lo que está pasando y...
Soy lo que soy igual por la gente, o sea si soy un poquito más conocido o no, la gente lo decide, así que...
En ningún momento me creo mal ni nada, yo sigo siendo el mismo de siempre.
Voy al aeropuerto, tengo que tomar tienda León y irme para Aeropark así que tengo que seguir renegando con esto, pero...
Pero no, yo soy uno más, nada más.
Con una medalla más, nada más.
¿Y con él?
¿Qué sentiste cuando viste ahí saludo de Messi que te dijo bien, crack, no sé qué, algo así?
¿Lo leíste varias veces a ver si era trucho o qué?
¿Qué sentiste?
No, es que ellos no se dan cuenta de lo que son también, entonces... Hablo también de Daniel Fico, entonces... Para mí es una locura ver que ellos...
en algún momento ya conocen tu nombre, ya es como para mí un trabajo terminado prácticamente porque...
Me siento como muy valorado que ellos ya me conozcan hoy en día.
Y bueno, en este caso, Messi, que haya lanzado una historia...
siendo de los campeones del planeta no no yo no puedo ni expresar nada lo que es
No se dan cuenta de lo que generan nosotros ellos.
¿Qué dices?
Y que al final...
Yo también hago mi vida como siempre, trato de...
de pasear a los perros, de ser uno más y es verdad que...
Puede ser que haya más saludos, más gente pero yo tampoco caigo.
Al final es un poco como le pasa a él.
Por ahí en otras dimensiones, pero al final sigue siendo lo mismo.
¿Pero puede pasear los perros tranquilos o no?
Acá en Ámparan sí.
Pero bueno, acá no me puede.
Vení, si tenés huevos, vení a pasear los obeliscos, el perro.
Sí, salí por Plaza Mafalda, boludo.
Es un otro tema.
Ahí en Afternav vaciamos todos, para el canal, por de qué lado va el perro.
Qué gracioso.
Bueno, dale, poné una seguidilla de mensaje antes de dejarlo tranquilo a los campeones, dale.
Este es un mensaje para Tagliafico.
sus esfuerzos, su dedicación.
su todo lo que deja en la cancha y siempre acompañando a Messi.
Dicen todo de él.
Saludos enormes, los estoy escuchando.
Hola, Nico.
Sos un crack ídolo.
Espero que puedas ganar muchas copas más.
Y bueno, eso, besitos.
Perro, buen día.
La verdad, una notaza esta.
Nico.
Felicitaciones como siempre, gracias por ser campeón del mundo y Maligno Torres es lo más argentino que hay.
Que te digan malignos, ya es lo más argento.
Así que felicitaciones también a José.
y gracias por la dorada, sobre todo, gracias
Hola, este es un mensaje para Tania Fico.
Gracias, gracias por llevar a Rafael Calzada, lo más grande de la...
del mundo y un abrazo fuerte a...
A Maligno, gracias también por la medalla de oro en estos tiempos que tanto necesita la Argentina.
alegría me gusta porque me gusta porque es verdad que uno lo ve ahora muy europeo a nico
lo veo muy ahí en Amsterdam, hay tanto tiempo en Francia, pero...
Rafael Calzada, eso no se olvida, ¿no?
Así como el maligno se lo ve, si bien nació...
Nació en Bolivia, es maligno, es muy cordobés.
Y vos, Nico, me parece que también, ¿no?
Uno te ve muy europeo, pero...
pero los orígenes no se olvidan, le pregunto a los dos.
No, total, total.
A ver, me debo todavía una...
Un paseo por calzada.
Cada vez que me fui para Buenos Aires fue por pocos días.
y no tuve el tiempo para ir por ejemplo de vuelta al Club Calzada donde me inicié
He visto varios murales que hicieron ahí, entonces me gustaría en algún momento poder ir y sacarme una foto con tiempo, pero bueno ya...
ya será el momento.
Y que pueda pasear el perro también, decirle por la duda, pero...
Super feliz, obviamente.
Y sí, nací en Santa Cruz, en Bolivia, pero mis papás son argentinos, así que...
Siento que soy sangre argentina y bueno, viví todo en Argentina, aprendí todo en Argentina y todo lo que tengo es por Argentina, así que...
Estoy muy contento y ya emocionado y ansioso para volver para allá.
Muy bien, bueno, último dos mensajes, dale.
Hola perritos, la verdad que dos bestias que tienen un factor en común, la humildad, dos personas recontra humildes
y que dejan hasta la última gota de su gol en lo que hacen.
Dos ejemplos.
de humildad y compromiso con lo que hacen.
Hola chicos, qué placer escucharlos.
Nico, sabes que mi novio prometió que si Argentina ganara el mundial,
nos casábamos y como no ponía fecha, después prometió que si Argentina ganaba la Copa América, ponía fecha.
Ya tenemos fecha de casamiento para el año que viene
Gracias totales y maligno genio del universo te vi
en vivo y en directo participando y sentí mucho orgullo
por vos y mucha alegría.
Gracias a los dos, abrazo.
Que lindo, que lindo.
¿Qué te voy a decir?
Creo que no se faltan más palabras ni nada.
Para mí es un logro histórico.
y algo que conseguimos todos juntos.
Así que se me explota el pecho de emoción y sabemos que a partir de hoy empieza una vida total.
totalmente distinta a disfrutar y seguí, seguí para adelante que sabés que siempre confié y...
le puse todas las fichas en voz y sabía que ese oro era para vos.
Tu novia, maricno.
Sí, sí, ella siempre fue parte del equipo, la verdad que ella me ayudaba.
a concretar y consolidar el equipo.
Siempre confío también, fuera de que yo siempre desconfío, me siento menos que los otros rivales.
Y nada, nunca me cuesta confiar un poco en mí, pero bueno.
me es suficiente con la confianza de todos ellos.
Ella sabe que es parte del equipo y el obro también es ella, así que muy contento.
Qué bueno.
Y con la mujer de Nico también hablábamos.
Qué importante que es una compañera que...
que los apoye, que te ayude en momentos que uno se cae por ahí y ni siquiera cree en uno porque si, no voy a poder.
Me imagino que Caro estuvo ahí, igual que la novia de...
José y José son parte del equipo también, aunque no la veamos ahí.
Es parte de la intimidad que es fundamental para consistencia de cada uno de ustedes, imagino.
importantísimo, importantísimo el entorno, la conexión
que puedas tener fuera de nuestros deportes
es algo clave, porque es el día a día.
es tu zona más segura, tu casa.
donde más querés estar y tenés tu compañera que te ayuda y que te tira para adelante.
Para mí es gran parte de los logros que tenemos.
Y José también, imagino.
Bueno, lo de lo dijiste... No, lo de nuestro refugio, por supuesto.
Es nuestro refugio donde...
Bueno ellos son los que nos escuchan todo lo que estamos pasando y nos ayudan a poder bajar un poco.
a tierra y puede estar tranquilo, así que no, no, no, es fundamental, es fundamental, son los pilares más importantes que tenemos.
La última que tengo para ustedes es...
que tengan en cuenta que seguramente lo saben, por ahí Nico ya a esta altura lo sabe más que José, porque José ni siquiera volvió al país.
y fue hace tres días que ganó una medalla de oro, al momento la única que tenemos.
que para los argentinos que es un momento difícil que cuesta a veces llegar a fin de mes, que cada uno tiene sus quilombos,
del país sino personales y cada uno sigue adelante, esto es como un recreo, como una motivación.
ser campeones del mundo, ver una medalla de oro que decís vamos, te pone contento aunque nunca hayas visto...
La BMX en tu vida no importa.
Sabes que es un orgullo ahí la bandera porque eso se trata...
las competencias.
Entonces, me gustaría también algún mensaje de los dos.
para todos esos argentinos que están ahí remándola o acá y sobre todo esto de...
que ustedes hicieron mucho esfuerzo también por estar donde están.
Uno ve ahora la parte exitosa, pero detrás de eso...
hay un montón de gente y un montón de tiempo como veníamos hablando con...
con Nico y con José invertido para lograr algo, un poco que no hay que aflojar.
Así que un mensaje si quieren para terminar esta charla.
un poco agregando lo que decís vos, Sandi, al final ojalá que sigan de ejemplo
de que todo sacrificio trae su recompensa y que
van a ser malas malas que las buenas pero que no hay que aflojar porque
La única manera para lograr algo es intentándolo, porque ya una vez que lo dejas de intentar ya sabes que no lo vas a lograr.
Entonces, caer si levantas.
A nosotros nos pone contentos, por lo menos darle un motivo para...
para, bueno, en ese día capaz que complicado, intenso, darle un motivo para poder...
terminar el trabajo y poder salir a festejar un ratito con los amigos, a tomar algo así que...
por este lado estamos muy felices y bueno que le sigan metiendo obviamente nosotros lo hacemos
Hacemos el mismo sacrificio, el mismo esfuerzo como ellos hacen pero del lado del deporte.
Y bueno, con objetivos, con sacrificios, obviamente siempre se va a llegar al lugar donde uno quiere.
Así que cuando más cerca estén, más lejos estén.
de lo que quieren conseguir es cuando más cerca están así que nada que sigan metiendo
Maligno, me quedo con Nico para despedirlo, pero agradeciéndote esta nota, felicitándote, ya vas a ir cayendo y cuando estés acá...
Venite y te conocemos y empieza a armar la bicicleta de Taliafico.
Muchas gracias Lareco, demasiado, demasiado.
Nico, realmente fuera de todos los chistes cabos para...
sacarme un poco el nervio.
Te agradezco muchísimo, es un honor para mí poder hablar contigo, así que espero que estés increíble.
por donde está en este momento y pronto te esperamos con el perro para Pasión Argentina.
Gracias amigo y espero esa bici firmada, por favor.
Yo te difirmo la camiseta y en algún momento nos cruzaremos.
Gracias, Nico.
Chau, chau.
Chau, Maligno.
Gracias.
Gracias, Maligno.
Bien, el Maligno Torres medalla de oro.
de las olimpiadas y nos quedamos ahí para ir despidiendo a Nico Taileafico.
Nico, ahora que cortó.
No podía creer, le importaba más estar hablando con vos que lo que le digamos a la medalla.
Vos te diste cuenta, eso es increíble, ¿o no?
No, es una locura, a nosotros no nos damos cuenta
porque quizás una persona común y corriente que quiso ser siempre jugador de fútbol o algo que no
¿Que te diga esas cosas pero un deportista que logró una medalla de oro?
Es algo loco al final porque él por ahí no se da cuenta que fue el mejor en su disciplina.
No, yo creo que no se da cuenta de nada.
No, para mí no.
Porque además, vos no sé, tuviste tiempo de procesarlo, es en equipo, este pie fue la bici.
Salió, cambió de mundo en el momento, se lo dieron.
Niko ya ha jugado un deporte que es popular.
tanto de quién está el gráfico, ya tenía campeonatos locales.
Es como, es otra cosa.
Este pibe pasa de un deporte que acá ni siquiera... Hay gente que ni siquiera sabe que es un deporte olímpico a esto.
El boom, el boom.
Es más, creo que hace dos o tres días...
no me equivoco hace dos días de atrás cuando gana la medalla le puse un comentario en el
en su Instagram y cuando volví a ver tenía como 200, 300 mil personas más siguiéndolo
Y según no le debe caer.
Totalmente, totalmente.
ahora en...
¿Qué tema para vos y todo seguir buscando la motivación?
porque hay algo de ese relajo de CTV que obviamente no tenía antes, porque uno tiene hambre, de gloria.
y lo querían y era por cuando fue la Copa América y la pandemia dramática y después...
ese mundial y por Leo y por todos, y después de una segunda Copa América por Fideo, ahora ya vamos a empezar a despedir al utilero, ¿dónde vamos a ir a buscar la motivación?
para seguir buscando.
Si volvemos a la nota que nos hicimos antes, no sé si fue en 2023 o algo, creo que fue un poco lo mismo.
donde encontramos la motivación y hoy en día encontramos una Copa América más.
Y sí, sí, sí.
Último mundial, Nico.
Dale, sabemos de qué estamos hablando.
Ya está, el último deleo, llegamos listo y terminamos y ahí sí, no jodemos más.
Ahí finalísima.
Es verdad, el año que viene antes que iremos, es verdad.
Fijate porque el...
Fíjate, pues lo oyente este que estaba postergando el pedido de casamiento a la mujer está esperando un campeonato más.
Si ganamos la finalísima, vamos a ver en qué...
en qué lugar lo hacemos, le está diciendo ahora seguramente.
Sí, sí, sí.
Pero para mí...
Es difícil decirlo.
Yo creo que cuando uno logra estas cosas, llega y dice, ¿y ahora qué?
Pero tenemos que buscar la motivación en nosotros mismos al final.
Es como que hoy se hace todo mucho más difícil.
La Copa América de ésta fue muy muy difícil, cada rival parecía que te jugaba distinto.
te daba el 120% y eso es una motivación extra, que lo ganamos nosotros también.
ese respeto que nos tienen los rivales.
Hoy la motivación que puedo encontrar es defender lo que logramos.
y demostrar que seguimos siendo los mejores.
Obviamente que siempre se quiere ganar títulos y siempre se quiere hacer mejor, pero...
Te hace todo cuesta arriba, pero hay que intentarlo.
Hay que intentarlo una vez más y una vez más
hasta que un día llegue que no se pueda lograr, pero hoy que estamos en esa
subiendo esa colina hay que seguir subiéndola hasta donde más se pueda
Nico, agradecerte esta charla ahí en este día muy lindo celeste en Amsterdam.
¿En Amsterdam es?
Sí.
Y agradecerte esta charla.
Te voy a cortar yo.
pero porque me obligo a cortarte, porque te veo con ese relajo, yo por mí sí iba hasta la una, pero creo que estuvo bárbaro, estuvo muy bien.
Vos tampoco teas, que que?
Me voy a jugar un rato al pádel, así que... Al pádel.
Hay que moverse antes de empezar la... Hay que calentar.
Está muy bien escuchada.
¿Juegas bien, eh, Padre?
Hace muchísimo no juego, pero ya quiero salir un poco de la rutina de gimnasio.
¿Estás a moverte en otra cosa?
Sí, distraerme con otra cosa.
Bien, está muy bien.
Escuchame una cosa, agradecierte por supuesto y la verdad que vos no te das cuenta, te decía, pero...
Pero es motivante, es lindo hablar con vos.
De verdad, parecés un chabón normal, pero no lo sos.
El campeón del mundo y el campeón de América.
Este es una vida extraordinaria, por supuesto que detrás de eso todos somos personas, pero...
pero realmente el logro que tienen está bueno escucharlos y compartir y charlar y que la gente los escuche.
Así que gracias.
Gracias Andy, gracias Harry y bueno, algún día...
Ojalá que cuando esté más tiempo en Buenos Aires pueda pasar.
y saludarlos personalmente es un sueño y no seas boluda no jodas y además no te olvides que es tu programa que todavía no llegaste no asumiste
Pero nosotros laburamos en eso.
Se van a vibar en Recursos Humanos que no venís nunca, boludo.
Exacto.
Nosotros trabajamos en el show de Taylafico, así que no seas boludo, venite y así conoces un poco tu lugar.
Listo, dale.
Vamos programando lo que viene.
Un abrazo, Nico.
Gracias.
Felicitaciones.
Chau, chicos.
Abrazo grande.
Chau, chau, chau.
Crack.
Amigos y amigas, Nico, Thailia, Fico, dejame...
No menor en este lugar de reconocimiento, a un campeón, a una medalla.
olímpica, realmente la producción increíble, veníamos mucho tiempo ahí.
buscando, pidiendo, a veces se da, a veces no se da y a veces las cosas se dan cuando se tenía...
se tenía que dar, queríamos que era ayer y por suerte fue hoy en Marigno, así que...
Un beso a Luca Alderone, a Claudio, a Sol, a Anita, realmente que estuvieron muy fuerte ahí.
persiguiendo a todos hasta que se dio y la verdad que si no podemos reconocernos entre nosotros menos vamos a...
a poder hacerlo bien, así que muy contento con todo el esfuerzo que hicieron y contento con esta nota disfrutándolos.
Y son tres tarados que cuando los enfocó miran para abajo, ¿viste?
Gente que no sabe recibir elogios.
No saben recibir elogios.
Diez cincuenta y cuatro minutos y a disfrutar, música, dale.
Somos la radio que ves en YouTube