朋友们，这个窗帘，一方面，是......
Amigos, y con esta cortina que, por un lado, es...
他听了很多，但这些却会伴随他一生。
Escuchó mucho pero lo va a acompañar toda su vida.
在他 75 岁生日那天，他们将拉上窗帘。
En su cumpleaños de 75 le van a poner esa cortina.
他们会说，你知道祖父是世界冠军，他是美国冠军吗？
Y van a decir, ¿sabés que el abuelo fue campeón del mundo, fue campeón de América?
我们不知道还有多少其他的事情，对吗？
y no sabemos cuantas cosas más, ¿no?
但他知道。
Pero él lo sabe.
我们非常感谢您在线。
Y le agradecemos mucho que esté en línea.
再见。
Nos vemos.
他正在度假。
Está en sus vacaciones.
在我看来，在某个地方，在一所房子里，一家酒店里，我们会等待找出答案，我们正在谈论......
Me parece en algún lugar, en una casa, un hotel, estaremos por saberlo, estamos hablando...
当然，还有尼古拉斯·塔利亚菲科。
Por supuesto, con Nicolás Tagliafico.
嗨尼科。
Hola, Nico.
非常好的日子。
Muy buenos días.
你好你最近怎么样？
Buenas, ¿cómo andan?
嗨，安迪，你好吗？
Hola Andy, ¿cómo andan?
我喜欢在你获得冠军后与你交谈的镜头。
Me gusta esta cámara de hablar con vos después de que fuiste campeón.
没错，目前它有效。
Es así, por ahora funciona.
现在它正在工作，所以没有必要削减它，对吗？
Por ahora va funcionando, así que no hay que cortarla, ¿no?
我不是其中之一，但无论如何你都必须这样做。
No soy de esos, pero hay que hacerlo igual.
你也必须这样做，事实是......
Hay que hacerlo igual, la verdad que...
我告诉你的话，你是半开玩笑地说的，但是……
lo que te decía, lo decías medio en joda, pero...
这个话题不可能不触及你的一生。
Es imposible que no te llegue a toda tu vida este tema.
我们不知道你退休后有多少头衔。
No sabemos cuántos títulos cuando te hayas retirado.
但有一些是令人难以置信的，你必须讲述整个故事。
Pero van varios que es increíble y vas a tener que contar toda la historia.
你有没有开始思考该说什么...
Te pusiste a pensar que decís...
明天我会讲这个故事...
El día de mañana voy a contar esta historia como...
决赛，我们已经很长时间没有赢了，所以人们非常高兴，我们赢得了美洲杯，但后来我们赢得了世界杯。
finales, no ganábamos hace mucho, entonces la gente se puso muy contenta, ganamos una Copa América, pero después ganamos la Copa del Mundo.
然后我们又赢得了一场美洲杯，这太疯狂了。
Después ganamos otra Copa América, es una locura.
当你在任何时候听到它时，无论是现在还是当我说你也75岁的时候，记忆都会保持确定。
Recuerdos van a quedar seguros cuando se escuche, en cualquier momento, ahora y cuando decía vos a los 75 también.
希望...
Ojalá...
愿还有更多，然后我们就会被遗忘一点。
que haya muchas más y entonces nos quedemos un poquito en el olvido.
但是，是的，是的，这会非常好，我做到了……
pero si, si, va a ser muy lindo, yo hice...
到了某个时候，你就能看到了，我做了一个视频，我不知道是在TikTok上还是在哪里，我老了
En algún momento, lo vas a poder ver, hice un video, no sé si en TikTok o en donde, que me hago de viejo
我也讲了一点，我说，你还记得我们当时是怎么过的吗？
Y cuento eso también un poco, digo, ¿te acordás cómo lo pasábamos en ese momento?
因为最后...
Porque al final...
今天，我没有意识到，或者我们没有意识到我们做了什么，我们正在做什么
hoy por ahí no me doy cuenta o no nos damos cuenta de lo que se hizo lo que estamos haciendo
但当你停止踢球时，当他们继续提醒你那些时刻
pero cuando dejes de jugar al fútbol, cuando te sigan recordando esos momentos
我们会意识到我们做了什么，对吗？
nos vamos a dar cuenta de lo que hicimos, ¿no?
我认为是这样，而且这种情况也发生了，你看，现在我们把自己想象得很大。
Yo creo que sí y también pasa, viste, ahora nos imaginamos de grande.
前几天我们在这里有一个空缺，我们说......
El otro día hicimos una apertura acá que decíamos...
有两个人你必须和好。
Hay dos personas con las que tenés que estar bien.
她必须为你感到骄傲，80岁的你和8岁的你。
y tiene que estar orgullosa de vos, que es tu yo de 80 y tu yo de 8 años.
我认为八年图表是由 Rafael Calzada 绘制的。
Y supongo que el gráfico de ocho años es de Rafael Calzada.
你一定很幸福，至少直到……
Debe estar muy contento, por lo menos, hasta...
直到今天这款手机做了它喜欢的事情，表现很好，没有搞砸任何人，那......
hasta este teléfono de hoy que hace lo que le gusta, que le fue bien, que no cagó a nadie, que...
他在一个团队中，他婚姻很好，他看起来很幸福。
está en equipo, que está casado bien, se lo ve feliz.
我想象一下你对尼科·德·奥乔的演讲的平衡是怎样的。
Me imagino cómo es tu balance ahí con la charla del Nico de Ocho.
是的，是的，我想我正走在正确的道路上
Si, si yo creo que estoy yendo por el buen camino
以同样的心态，同样的愿望，同样的热情，我相信
con la misma mentalidad con el mismo deseo con la misma pasión yo creo que
那个年纪的我非常迷恋
a esa edad estaba muy obsesionado con
随着球。
con la pelota.
今天我想我扩展了一点，我向……敞开了自己。
Hoy creo que me expandí un poco, me abría a...
不仅痴迷于足球，还学习做其他事情，尝试......
No solo ser un obsesionado con el fútbol, sino también aprender a hacer otras cosas, a tratar de...
与其他人互动，最终这并不是生活中的全部足球，我认为
de interactuar con otra gente, de al final no es todo fútbol en la vida y creo que
这让我的心开阔了一些。
Me abrió un poco.
我记得那个八岁的男孩...
Me acuerdo que ese niño de ocho años era...
早上10点到早上9点一直到下午7点
de las 10 de la mañana a las 9 de la mañana hasta las 7 de la tarde
踢足球、打球、打球，但我当然感到自豪。
jugando al fútbol, pelota, pelota, pero orgulloso seguro.
我喜欢。
Me gusta.
前几天我们参加了梅西体验馆。
El otro día estuvimos en el Messi Experience.
不知道你有没有机会去，我想还没有。
No sé si tuviste la oportunidad de ir, supongo que todavía no.
他讲述了一些关于这一点的事情，事情开始就像......
y contaba un poco de eso, arranca como...
Leo向你打招呼，然后就是世界冠军麦克风，你就在那里，我不用向你解释。
Te recibe Leo, después está el micro de campeón del mundo, que estuviste ahí, no te tengo que explicar.
解释一下它是什么，因为对于人们来说，这是一种体验，你就在那里，但随后它就来了......
explicar lo que es, porque eso para la gente es una experiencia, vos estuviste ahí arriba, pero después viene...
罗萨里奥，罗萨里奥的第四个孩子，成长过程中最重要的事情就是去巴塞罗那。
Rosario, el cuarto de Rosario, esa cosa de todo ese crecimiento, la ida a Barcelona.
如果这是历史上最好的，现在很容易看到这样的牺牲，但每个人都必须有自己的经历。
Todo un sacrificio que es fácil verlo ahora, si es el mejor de la historia, pero cada uno debe tener su propio experience.
在 Talleafico 体验中，我们尚未完成但可能会完成
en el Talleafico Experience que todavía no lo hicimos pero puede ser que se haga
比如说，会有什么？
¿Qué va a haber, digamos?
因为有一个后来牺牲才到达的故事……
Porque hay una historia de sacrificio después para llegar a...
你是谁，那人只能看得很清楚，尼科，来吧，你是冠军，但我想所有这些梦想和所有这些......
a lo que sos, que uno solamente ve que bueno, Nico, vená que vienes campeón, pero supongo que todos esos sueños y todo eso...
他也做出了很多牺牲。
tuvo mucho sacrificio también.
是的，是的，总共，总共。
Sí, sí, total, total.
当它开始时，当它稍微停止并开始伸直时
uno cuando se pone, cuando para un poquito y se pone a alisar
他经历过什么或者他的过去是什么样的。
lo que vivió o cómo fue su pasado.
他意识到我必须做的一切。
se da cuenta de todo lo que tuve que trabajar.
你总是看到成就，却没有意识到成就背后的一切。
Siempre se ven los logros, pero todo lo que hay detrás uno no se da cuenta.
我们总是陷入同样的​​境地，成为轻松的足球运动员。
Siempre entramos en la misma de ser futbolistas fáciles.
我很幸运能做这件事或者以我喜欢的方式谋生，这是很明显的。
Tengo la suerte de hacerlo o vivir de lo que me gusta, eso está claro.
但要做到这一点，我们必须做很多事情，我用复数说话，因为
pero para llegar a hacer esto tuvimos que hacer muchísimas cosas y lo hablo en plural porque
同样的事情发生在任何球员身上，有些事情发生在他身上
cualquier jugador le pasa lo mismo hay algunos que le toca
拥有更好的未来、事业……
tener un mejor futuro, una carrera...
更好，但同样的事情发生在每个人身上。
mejor, pero a todos les pasa lo mismo.
就我而言，我的脑海中闪现出我的老妇人带着我
y en mi caso se me vienen flashes de mi vieja llevándome
到处都是因为我是最小的而且...
para todos lados porque yo soy el más chico y...
我的哥哥们也踢足球，但不会。
y mis hermanos más grandes jugaron al fútbol también y no pudieron.
他们要么到达第四级别，要么无法进入第一级别。
o llegaron hasta ahí, hasta cuarta división, o no pudieron llegar a primera.
我记得母亲的努力就像最后一颗子弹一样把我从一个地方带到另一个地方，明白吗？
Y recuerdo el esfuerzo de mi vieja llevándome de un lado para el otro como la última bala, ¿viste?
嗯，爱，是的。
Bueno, amor, sí.
他可能也可能不会，但这是家庭的努力
y él puede o no, pero ese es un esfuerzo de familia
我也很早就离开了。
y de mi parte también, yéndome muy temprano.
到班菲尔德，在雨中训练在泥地里打铁。
a Banfield, a entrenar bajo la lluvia haciendo fierros en el barro.
以及许多其他人们没有意识到的事情。
y muchas otras cosas donde uno no se da cuenta.
他还年轻，他必须在学校或其他地方享受很多时光
que es chico todavía, que tiene que disfrutar un montón de momentos en el colegio o algunas
或者和他的邻居朋友一起做一些事情，但他不能，因为他必须去训练或者他必须......
o algo con los amigos de barrio y no puede porque tiene que ir a entrenar o tiene que...
做一些专业的事情。
hacer cosas que uno lo hace en profesional.
事实是，我想我大概 14 岁，而且我有合同。
La verdad yo creo que tengo 14, más o menos, que tengo un contrato.
所以这是一个必须坚持下去的年纪
Entonces es una edad donde uno tiene que seguir
享受当男孩的乐趣，玩捉迷藏，不，那不是我的房子。
disfrutando de ser chico, de jugar a las escondidas y no, no era mi casa.
现在，你知道我真正感兴趣的是什么吗？
Ahora, ¿sabés lo que me interesó mucho?
我只是不知道，我真的很喜欢这个故事，我想你的老太太正在向你的兄弟解释这个故事......
Es que no sabía, me gustó mucho esa historia, me lo imagino a tu vieja explicándola a tus hermanos que…
有时它可以实现，它可以发生或不能发生，就你而言，它发生在你的兄弟身上。
que a veces se puede llegar, se puede dar o no se puede dar, en tu caso se dio tus hermanos.
我确信，如果是这样的话，请告诉我，他踢足球的次数并不比你少，但有时这与他有关......
y estoy seguro, decime si es así, que no juega menos que vos al fútbol, pero a veces tiene que ver con el...
考虑到当时的背景，考虑到当时的情况，无论如何，它们肯定是裂缝。
con el contexto, con el momento, que seguro son cracks igual.
就像你一样，我非常确定，它甚至可以更好，我确信，但这与，我不知道它与什么有关。
Igual que vos, estoy segurísimo, inclusive puede ser mejor, estoy seguro, pero tiene que ver con, no sé con qué tiene que ver.
安全的。
Seguro.
当然，当他再听到我这样说时，我会被杀掉的，但是哦，好吧。
Seguramente cuando me escuche más así, me mató, pero bueno.
最大的最大的最后出现了身体问题
el más grande el más grande tuvo problemas físicos al final
他在右边踢中场，在右边踢边锋，就像我一样，但在另一边，在另一边。
Él jugaba volante por derecha, lateral por derecha, o sea como yo, pero del otro lado, de la otra banda.
但他的肩膀有很多问题，例如，他的肩膀会脱出，他的肩膀会脱出，到了某个时刻，他必须……
pero tuvo muchos problemas con el hombro, por ejemplo, se le salía el hombro, se le salía el hombro y llegó un punto donde tuvo que...
决定是做手术还是继续这样。
Decir si operarse o seguir así.
它从未被手术过并且......
Nunca se operó y...
而且最后他很瘦，没有力气继续比赛。
y era muy flaco al final, no tuvo esa fuerza necesaria para poder seguir compitiendo.
第二，中后卫的素质也很高。
Y el segundo, mucha calidad también, defensor central.
我们本来可以创造...
Podríamos haber creado la...
一切科学。
Toda la ciencia.
清除。
Claro.
完全。
Totalmente.
是...
Y...
他16岁就来打球，我想，如果我没记错的话，布隆达的第一场比赛我几乎就吸毒了。
Llegó a jugar con 16, creo, si no me equivoco, ya casi en la primera de Bronda drogué.
我们住的地方离勒布朗很近......
Vivimos muy cerca de LeBron y...
没什么，我当时还不是职业球员，我更喜欢玩乐、聚会。
Nada, no estaba en la época de ser profesional, estaba más en la joda, en la fiesta.
是的，是的。
Y sí, sí.
而且这也不是给他的。
Y tampoco se le dio.
我认为我添加了一点两者的结合，当然它们都对我的经验有所帮助，当然
y yo creo que sumé un poquito la combinación de los dos y seguramente me sirvieron los dos de experiencia, seguramente
能够认识到道路是单向的，并努力遵守纪律。
para poder darme cuenta de que el camino era por un lado y tratar de ser disciplinado.
并保持正确并保持身体健康。
y ser correcto y ponerme bien físicamente.
我发誓他们给了我经验，让我成为了今天的我。
Te juro que me sirvieron de experiencia para hacer lo que soy hoy.
他们告诉你，我想你们有一段关系......
Y te dicen, me imagino que tiene una relación de...
他们可以告诉你，你打得很好，你打得像正童，你在这里、那里都打得很好。
Ellos te pueden decir, jugaste bien, jugaste como el orto, jugaste bien acá, allá.
我想他们是那些……的人之一。
Imagino que son de esas personas que...
谁能告诉你一切，甚至超越……
que son los que te pueden decir todo, que más allá de...
当然是出于钦佩和爱，因为他们是你的兄弟，他们也可以告诉你足球方面的知识......
seguramente de admiración y eso, y con amor, porque son tus hermanos, también te pueden decir futbolísticamente...
这里是，这里不是，对吗？
Por acá sí, por acá no, ¿no?
当然，最伟大的是我小时候的教练。
Seguro, el más grande fue mi entrenador cuando yo era muy chiquito.
很多时候我们会谈论战术上的事情或者特别是关于我的事情。
y muchas veces hablamos de cosas tácticas o de cosas mías en particular.
总是那些人
siempre los que son
我会接受建设性的批评，不仅是来自我的兄弟姐妹、朋友，甚至是其他人的批评。
críticas constructivas yo las voy a agarrar, no solo si son de mis hermanos, de un amigo, de alguien incluso que no
他不知道，因为最终人们知道他做了什么，什么做得好，什么做得不好。
que no conozca, porque al final uno sabe lo que hace y lo que hace bien, lo que hace mal.
只要它具有建设性，我就喜欢它。
Y siempre que es constructivo, a mí me encanta.
我的意思是，我努力成为那样的人。
O sea, yo trato de ser así.
再见！
¡Adiós!
尝试看到一切积极的一面，但最终也要学习。
Tratar de verle las cosas positivas a todo, pero al final también de aprender.
并且学习不仅...
Y de aprender no solamente...
来自每个人，来自每个人。
De todos, de todos.
人们总是说，一个人从失败中学到的东西比从胜利中学到的东西要多得多，你来……
siempre se dice que uno aprende mucho más de las derrotas que de las victorias, ustedes vienen...
我们现在非常不习惯。
Estamos muy mal acostumbrados ahora.
他们学到的东西很少。
Están aprendiendo poco.
当然，他们学到的东西很少。
Están aprendiendo poco, claro.
但事实是这样吗？
Pero, ¿esto es así?
你同意？
¿Coincidís?
是的，是的，完全如此。
Sí, sí, totalmente.
完全是因为……
Totalmente porque…
今天我们有机会参加一个令人难以置信的系列赛。
Hoy tenemos la oportunidad de estar en una seguidilla increíble.
但我相信该团队取得了这样的实力，因为......
Pero yo creo que esa fortaleza que tiene el grupo la logró porque...
每个人都经历过挫败或失败的经历，我觉得
a todos les ha pasado de sentirse derrotados o de tener fracasos y siento de que
每个人都贡献自己的一粒沙
cada uno aportó su granito de arena
每个人都意识到我们正处于一个独特的时刻，我们必须重新表达它。
y todo el mundo se dio cuenta de que estamos en un momento único y hay que recontraexprimirlo.
这就是给你赢得胜利并继续努力的力量的原因。
Entonces eso es lo que te da la fuerza para ganar algo y seguir intentándolo.
因为我们也知道，这也很重要，它有一个结束，一切都有结束。
porque también sabemos, y eso también es importante, de que tiene un fin, todo tiene un fin.
然后你必须尝试拉伸它，就像它是一根橡皮筋一样，尝试尽可能地拉伸它。
entonces hay que tratar de estirarlo como si fuera una gomita, tratar de estirarlo todo lo que se pueda
直到有一天它无法发生，但今天我们正在这样做。
hasta que llega un momento donde no se va a poder dar, pero hoy estamos haciendo eso.
我们正在与世界冠军、两届美国冠军尼科·塔利亚菲科（Nico Tagliafico）交谈……
Estamos hablando con Nico Tagliafico, campeón del mundo, dos veces campeón de América y algo que...
如果你允许的话，我们几乎要给你一个惊喜……它存在还是不存在？
Si me permitís, una sorpresa que tenemos casi para... ¿Está o no?
现在，现在，让我们休息一下，我差点毁了你，但首先……
Ahora, ahora, vamos a tener un instante, casi te la spoileo, pero antes...
让我告诉你一件事。
Déjame decirte algo.
美洲杯打响了。
La Copa América fue luchada.
我们也受苦吧？
sufrimos ustedes también, ¿no?
它非常具有现实意义，我非常喜欢它
Y estaba muy presente y me gustó mucho
整个问题是迪玛利亚的最后一期，另一方面它必须以最好的方式进行，另一方面......
Todo el tema de era la última de Di María y por otro lado tiene que irse a la mejor manera y por otro lado...
当你看到狮子座时，你发生了什么，狮子座在板凳上兴奋的形象？
¿Qué te pasó cuando lo viste a Leo, esa imagen de Leo en el banco emocionado?
是的，不止是心疼。
Sí, más que angustiado.
心烦意乱，是的，心烦意乱。
Angustiado, sí, angustiado.
可以说是哭了。
Llorando, por decirlo de alguna manera.
因为不，这也很好。
Porque no, que está bueno también.
你是如何体验的？
¿Cómo lo viviste vos?
很难，很难。
Fue duro, fue duro.
你必须继续寻找...
Hay que seguir buscando...
让我们看看如何说而不是用不好的方式说
a ver cómo decirlo sin decirlo de una mala manera
在这种情况下激励我们的事情是......
cosas que nos motiven en este caso fue...
他要求这将是最后一届美洲杯，好吧，我们必须继续寻找东西，以某种方式继续激励自己。
Pide que iba a ser la última Copa América, bueno, hay que seguir buscando cosas para seguir motivándonos de alguna manera.
狮子座的事情很难，因为我觉得……
Y lo de Leo fue duro porque siento que...
他不想离开，他不想离开球队。
Él no quería salir, no quería dejar al equipo.
可以这么说，在乐队中，我意识到了这种痛苦。
en banda, por así decirlo, y me di cuenta de ese sufrimiento.
最后还剩下多少？
una final faltando cuánto?
我想还剩下20或30分钟。
creo que faltaban 20 o 30 minutos todavía
这让我们很困惑，这让我们震惊，因为最终他是一位为国家队付出一切的队友。
y nos jodió, nos chocó porque al final es un compañero que lo da todo por la selección.
那样看是非常困难的，最后也有点
y verlo de esa manera fue muy duro y al final también fue un poco
对于他，正如我们常说的那样，对于那些......
Por él, como siempre decimos, por la gente que...
那更大，有它的辉煌时刻，但也有它的时刻
que es más grande y que tuvo sus momentos de gloria, pero también sus momentos donde
他们没能赢，所以有点太过分了
no pudieron ganar entonces es un poco también
从这个意义上说，能够使我们感到自豪
en ese sentido un orgullo para nosotros para poder
可以说，我们不仅努力为团队做到最好，也为这些人，这一代人付出了一切，以前没有得到，现在得到了。
Decir, tratamos de dar lo mejor no solo por el equipo sino por esta gente, esta generación que lo dio todo y antes no se le daba y ahora sí.
尼科，哈利，你们好吗，很高兴认识你们。
Nico, Harry, qué tal, mucho gusto.
你好，哈利。
Hola, Harry.
我们这些在电视上看比赛的人看到的是另一部电影，那就是我们看到了梅西哭泣的短镜头，我们看到了脚踝肿胀的短镜头。
Los que vemos el partido por la tele vemos otra peli, o sea, vemos los planos cortos de Messi llorando, vemos el plano corto del tobillo hinchado.
我们有评论员在讲述事情。
tenemos a los comentaristas contando cosas.
我的意思是，在球场上，你现在在看什么电影？
O sea, vos adentro de la cancha, ¿qué peli ves ahí en el momento?
你看到屏幕了吗？
¿Llegaste a ver las pantallas?
巨人向他或你展示了仍然如此专注于自己的事情，甚至不会失去对它的关注。
gigantes que lo mostraban a él o seguís tan enfocado en lo tuyo que ni te desconcentras en eso.
我们已经有眼光了。
Ya teníamos un ojo.
布埃诺...
Bueno...
所以我们有点失去你，我们在那里失去你一点，你僵在那里。
Para que te perdemos un poco, te perdimos un poco ahí, que te congelaste ahí.
是的，没有听到。
Sí, no se escuchó.
让我们看看，现在听起来是不是很好？
A ver, ¿ahora se escucha muy bien?
有。
Ahí está.
说明您没有听到任何回应。
Dale de vuelta que no se escuchó nada de esa respuesta.
他没有说，他说在上半场就已经知道了
no decía decía que ya en el primer tiempo se sabía en el momento donde
里奥受伤了，我们用半只眼睛看着他，看看他的感受如何，他在中场休息时与球队在一起的情况如何。
Leo se lesiona y teníamos un medio ojo ahí viéndolo a él para ver cómo se sentía, cómo seguía, en el entretiempo estuvo con los
医生，在下半年就已经很明显了。
médicos y en el segundo tiempo ya se lo notaba.
这对他来说很困难，即使在最后一场比赛中，如果我没记错的话，他也是自己摔倒的。
que le costaba e incluso en esa última jugada, si no me equivoco, se cae solo.
就好像……
y era era era como...
老天爷，不要再让他受苦了吧？
Dios, que no sufra más, ¿no?
一方面我们不希望他继续这样打球，但另一方面我们也希望他在那里。
Por un lado no queríamos que siga jugando así, pero por otro lado también queríamos que esté ahí.
这很复杂，然后你可以在图像中随处看到它，有脚踝的东西，有他哭泣的脸的东西，我认为他们度过了一段美好的时光。
era complicado, después se ve en la imagen en todos lados, lo del tobillo, lo de la cara de él llorando y creo que la pasan
如果我没记错的话，他们也会把球传过体育场。
Si no me equivoco, la pasan también por el estadio.
当然，这就是我问你的原因。
Claro, por eso te preguntaba.
不仅在电视上，在球场上也是如此。
No solo en la tele, sino en el estadio también.
是的，因为外面的人没有意识到这一点，但是当人们开始喊叫时
Y sí, porque además uno por ahí no se da cuenta, pero cuando empieza el griterío de la gente
因为我认为当他们把狮子座的形象放上去时...
porque creo que cuando ponen la imagen de Leo se...
人们开始尖叫，这时我们才意识到发生了什么事。
La gente empieza a gritar y ahí nos damos cuenta de lo que estaba pasando.
令人震惊的是，这样的狮子座并不常见。
un choque duro porque además no es común verlo a Leo así.
不，不，这是……这是……我想每个人……
No, no, y es... y es... Yo creo que todos...
当然，这是一个巨大的明显打击。
Es un golpe nítico grande, claro.
这是一个打击，是的。
Es un golpe, sí.
我想象你和每个人因为...
Me imagino a ustedes y todos porque...
一个人不习惯受伤、外出或哭泣，但是嘿，知道这一点也很好
uno no está acostumbrado a ni que se lesione ni que salga ni que llore también pero bueno también está bueno saber que
是人类。
Es humano.
他和其他人一样都是人，尼科。
Es humano igual que todo, Nico.
全部的。
Total.
他是一个人，他去洗手间，事情发生在他身上，就像其他事情一样，但事实是……
es una persona, va al baño, le pasan cosas, igual que todo, pero es verdad que...
意识到这一点让我们感到震惊。
que darnos cuenta de eso nos impactó.
我们正在与我也爱的 Nico Tailefico 交谈。
Estamos hablando con Nico Tailefico que además me encanta.
因为他的表达方式和说话方式令人震惊，
por cómo se expresa y habla, estremea,
你怎么画？
¿Cómo dibuja?
画。
Dibuja.
你有很多方面……
Tenés muchas facetas que…
我想你仍然不知道明天要做什么，因为你错过了很多。
que me supongo que no sabés todavía qué vas a hacer el día de mañana porque te falta un montón.
但我看到你，你可以表演，我看到你开车，我看到你在艺术方面。
Pero te veo, podés actuar, te veo conduciendo, te veo en algo artístico.
评论
Comentando.
很多方面。
Muy mucha faceta.
那很好。
Está bueno eso.
这就是我一开始所说的。
Es lo que dije al principio.
当你开始时，你设定了目标并且知道
uno cuando empieza se va poniendo objetivos y sabe que
进入甲级联赛非常重要，但最困难的是留下来。
llegar a primera división es muy importante, pero lo más difícil es mantenerse.
一旦转移，当一个人已经是这方面的专业人士时......
y una vez que como que se traspasa eso cuando uno ya es profesional de esto y...
并实现了它所实现的目标，它还想扩大一点，它想做新的事情，因为最终
y logra lo que logra, también se quiere expandir un poco, quiere hacer cosas nuevas, porque al final
直到 35 或 36 岁我们才知道自己拥有多少
sabemos cuánto que tenemos hasta los 35 o 36
我希望，我总是这么说，我希望他能像普皮·萨内蒂一样，活到40岁，但之后我们必须重新开始生活。
Ojalá que, yo ya lo digo siempre, ojalá que sea como el Pupi Zanetti y llegue hasta los 40, pero después tenemos que empezar la vida de nuevo.
清除。
Claro.
最后我们必须做点什么。
Y al final tenemos que hacer algo.
我总是说我想成为一名教练。
Yo siempre digo que me gustaría ser entrenador.
但我对一切都持开放态度 安迪，如果你在那里有位置，我不知道
pero estoy abierto a todo Andy, si vos tenés un lugar ahí, no sé
他已经被录用了，尼科。
Ya está contratado, Nico.
算了，已经记录下来了。
Olvidate, quedó grabado.
算了，我不用怀疑。
Olvidate, no lo tengo que dudar.
我不傻，所以就这样了。
Boludo no soy, así que listo.
我们正在和我们未来的哥伦比亚人交谈，这就像在未来购买一些东西，但它还没有出现......
Estamos hablando con nuestro futuro colombista, es una cosa como comprar algo a futuro, todavía no está...
司机和安妮塔。
Conductor, con Anita.
他想每周一来。
Es que quiere venir los lunes.
这是真的。
Es verdad.
我们，嗯，谢谢您，我们正在您的节目中记录尼古拉斯·塔拉菲科，对吗？
Estamos, bueno, les agradezco, estamos haciendo anota a Nicolás Tallafico en su programa, ¿no?
按照他自己的计划。
En su propio programa.
咱们来说说吧。
Digámoslo.
尼科，我们给你一个惊喜，事实是......
Nico, tenemos una sorpresa para vos, que la verdad que...
他很棒，我很感兴趣，一方面，我们想和他谈谈。
está buenísimo me interesa mucho queríamos por un lado hablar con él
因为事实是我们正在法国举办奥运会，
porque la verdad es que estamos en un momento en el medio de las olimpiadas, en Francia,
在巴黎，这个国家也许是您最了解的……
en París, un país que quizás vos sos el que más conoce de todos los...
运动员们住在那里。
los deportistas por haber vivido ahí.
公众，今天将是一场关键比赛，你知道，有观众......
El público, hoy va a ser un partido clave, vos lo sabés, con un público...
很难说，因为辣是一个很好的定义，因为......
difícil decir, a raíz de la picante es una buena definición, a raíz de...
我们今天已经知道的一切都是一场关键比赛 阿根廷 法国 就像
todo lo que ya sabemos hoy es un partido clave argentina francia es como
我知道这会让你想参加比赛，因为这很重要。
Sé que te dan ganas de jugar, lo sé, porque va a ser importante.
但是，与此同时，现在你回答我，有人已经在法国获胜并且......
Pero, mientras tanto, ahora me contestás eso, hay alguien que ya ganó en Francia y...
这是阿根廷的骄傲，我希望这是其中的第一个，但现在......
es el orgullo argentino, ojalá que sea la primera de varias, pero por ahora...
我们获得了金牌，每个人都祝贺他，利奥也是如此。
la medalla de oro que tenemos, que lo felicitó todo el mundo, Leo también.
有一个很好的机会我们可以祝贺他
y en una gran oportunidad lo podemos felicitar nosotros y que
你还可以迎接世界冠军、两届美洲冠军、总决赛冠军。
También se pueden saludar un campeón del mundo, dos veces campeón de América, campeón de la finalísima.
以及我们在巴黎时的金牌。
y nuestra medalla de oro al momento de París.
我们谈论的是邪恶的何塞，托雷斯，Italiafico。
Estamos hablando de José, el maligno, Torres, Italiafico.
我给你介绍一下。
Los presento.
你好何塞！
¡Hola, José!
早上好，感谢您的聊天和祝贺。
Buenos días, gracias por charlar y felicitaciones.
你在做什么，何塞？
¿Qué haces, José?
你好吗？
¿Cómo estás?
是的，是我。
Sí, soy yo.
你是真人吗？
¿Vos sos el real?
能够与您交谈是我的荣幸和高兴，我从未想过能够与您交谈，但是很好。
Es un honor y un placer poder hablar con vos Jamás pensé que iba a poder hablar con vos, pero bueno
我有机会通过这个媒介与您交谈。
Tuve la oportunidad de estar a través de este medio para poder conversar con vos.
这日子过得怎么样？
¿Cómo va esta vida?
快乐是我的。
El placer es mío.
非常好。
Muy bien.
你的生活怎么样？
¿Cómo va tu vida?
这个历史性的时刻进展如何？
¿Cómo va ese momento histórico?
阿根廷历史上经历过多少次降级？
¿Cuántas degradas ha dado Argentina en su historia?
¿20、21 或 22？
¿20, 21 o 22?
我认为是22。
Creo que 22.
我想和这个 almeraya 一起度过愉快的时光。
Quiero un diventío con esta almeraya.
那个疯子的。
La del loco.
它非常合身。
Queda bien.
不，事实是我很高兴。
No, la verdad es que estoy muy contento.
显然很兴奋，这是我第一次经历这样的奥运会。
Obviamente emocionado, es la primera vez que estoy viviendo esto, lo de las Olimpiadas.
你知道这是怎么回事吗？这是我第一次看到。
Conocés cómo se mueve esto Yo primera vez que estoy viendo de qué se trata
显然我不知道发生了什么或发生了什么。
Obviamente no soy consciente de qué pasó ni nada.
我来做我们必须做的工作，而且看起来很有效。
Yo vine a hacer el trabajo que teníamos que hacer y parece que funcionó.
但我们还没来得及考虑是否...
pero no tuvimos todavía tiempo de pensar si...
没有什么可以理解这枚奖章的含义，但是，我们显然很高兴。
y nada, de asimilar de qué se trata esta medalla, pero bueno estamos contentos claramente.
这太不可思议了，太不可思议了，因为我认为有一点……也发生在我们身上。
Es increíble eso, es increíble porque creo que a nosotros nos pasa un poco también de...
可以说，你做你的工作，做你喜欢的事，做你热爱的事。
de uno hace su trabajo por así decirlo, hace lo que le gusta, hace lo que se apasiona
当你做得好时，你会实现这些目标……
y cuando uno lo hace bien logra estas cosas que...
也许随着时间的推移，你会意识到你做了什么。
Quizás con el tiempo te vas a dar cuenta lo que hiciste.
而今天我看到...
Y hoy veo...
你也有这样的情况，最后也是按照这个
te está pasando a vos también, es según esto de que al final
另外，你的伟大成就在于它是一项个人运动，我认为它比较困难。
Además el gran logro tuyo es que es un deporte individual y creo que es más difícil.
不过，因为通常...
aún así, porque normalmente...
作为一个团队工作，你们有不同的方式...
En equipo uno se trabaja, tiene diferentes maneras de...
至少每个人都在这里贡献自己的东西，你是孤独的......
de por lo menos que cada uno aporte lo suyo acá, estás vos solo y...
而要给它难受，它有它的优点，也有它的缺点，优点是一切都取决于你。
y a darle duro tiene capaz que tiene su ventaja y su desventaja la ventaja es que todo depende de vos
但我想在你的情况下，在你的俱乐部或其他什么地方......
Pero me imagino en tu caso, en tu club o en lo que sea...
没关系，你付出了所有的努力，也许有人会放松一点，应该给你一些困难。
Está bien, vos pones toda la garra y capaz que hay uno que aflojó un poquito y te debe dar por los huevos.
但在这种情况下，这取决于我，这让我很高兴，显然我的团队也是如此。
Pero en este caso depende de mí y me pone contento, obviamente de mi equipo también.
我们用它来制定战略，最终结束的战略......
con el que armamos la estrategia, al fin y al cabo el que termina...
让身体受伤，是我，但是嘿，我们和团队一起制定了策略。
poniendo el cuerpo para lesionarse, soy yo, pero bueno, con el equipo armamos la estrategia.
好吧，有些事情奏效了，这是我第一次取得这种风格的成就，这对我来说至少是我们的运动。
Y bueno, algo funcionó y es la primera vez que tengo un logro de este estilo, que para mí es por lo menos nuestro deporte.
我们知道，在足球领域，世界杯是最好的，但在我的运动中，仅此而已。
Sabemos que en el fútbol el mundial es lo máximo de todo, pero en mi deporte capaz que no hay nada más.
奥运会之后。
luego de las Olimpiadas.
所以我很高兴，但我还无法消化它。
Así que estoy contento, pero no lo puedo ni asimilar todavía.
这是要付出代价的，这是要付出代价的，但是……对我来说……
Va a costar, va a costar, pero... Para mí...
充分享受它，享受每一秒，因为
disfrutarlo al máximo, disfrutar cada segundo porque
然后一切都过去了，你设定了更多的目标并想要继续实现目标。
después es pasado y uno se pone más objetivos y quiere seguir logrando cosas.
这些时刻非常新鲜，你必须充分享受它们。
estos momentos que están muy frescos, tienes que disfrutarlos al máximo.
如果有一天我可以和你谈谈，如果我带你来见我，我会问你是否可以在我赢得的自行车上签名。
Si en algún momento puedo taláfico, si te llevo a ver, te voy a pedir por favor si me puedes firmar la bici con la que gané.
请。
Por favor.
我必须去买一辆自行车，你也必须帮我签名。
Y yo voy a tener que conseguir una bici y me la vas a tener que firmar vos también.
不，我想我不会签字。
No, no creo que la firme.
很可爱。
Es hermoso.
我知道什么是美丽的吗？
¿Sé lo que es hermoso?
等等，我们来做点什么吧。
Espera, hagamos una cosa.
把我当成一辆自行车，一辆糟糕的自行车，我会给你一件我的T恤。
Considime una bici vos, una bici maligno y yo te doy una camiseta mía.
没关系，没关系，事实是……那是在拉屎你，马里兹诺！
Está bien, está bien, la verdad es que ahí… ¡Te está cagando, Marizno!
看过了，已经看过了
Visto, ya.
我留下了...看看什么...
Yo quedo… Mirá que…
看，这里有证人，我保证有。
Mira que hay testigos acá, yo me comprometo que sí.
是的，我也承诺，我会把衬衫给你。
Sí, yo también me comprometo, yo te doy la camiseta.
清单，清单。
Listo, listo.
为我高兴，为我高兴。
Para mí feliz, para mí feliz.
即最大，最大。
O sea, lo máximo, lo máximo.
听我说，这样很好。
Escúchame, qué bueno.
邪恶的是，事实是安迪在这里迎接你。
Maligno, la verdad que acá Andi te saluda.
对这次会议很高兴，因为 Tailafico...
Feliz de este encuentro porque Tailafico...
如果你在第一届美洲杯后记下......
Si vos le hacés una nota después de la primera Copa América...
他和你一样有这种难以置信的感觉。
Está como vos en esto de incredulidad.
现在他已经习惯了。
Y ahora se acostumbró.
看看他多么放松。
Mirá el relajo que tiene.
他是一名世界冠军，曾两次夺得仅仅杯赛冠军，并且还夺得过一次决赛冠军。
Es un pibe campeón del mundo con dos Copas Mere, con la finalísima.
你身上带着两个马拉卡纳佐。
Y vos estás ahí con dos maracanazos encima.
完全正确，但你只是。
Exacto, pero acabas de.
赢得金牌，但你知道，何塞，有一些重要的事情是......
ganar una medalla de oro, pero sabés que, José, hay algo importante que es...
当阿根廷国歌响起时，我们看到了法国和英格兰的国旗，如果你愿意的话，我们的两个对手。
Cuando sonó el himno argentino y veíamos la bandera de Francia y la de Inglaterra, nuestros dos rivales, si querés.
此刻，有一种自豪感，无论是在自行车上还是我们从未见过的……
al momento hay un orgullo que no importa si es en la bici y no habíamos visto nunca a...
没有人像你一样参加奥运会，而且我们到达得比较晚，他是不是世界冠军并不重要，我想……
a nadie competir como vos en las Olimpiadas y llegamos después, no importa si es el campeón del mundo, supongo que...
尼科同意，有一种非常爸爸的骄傲，有一些东西出来了，有一些东西......
que Nico está de acuerdo, hay un orgullo que es bien papá, hay algo que salió, hay algo que...
尽管我们阿根廷人面临着所有的问题、困难、经济和一切，
que a pesar de todos los problemas que tenemos los argentinos y las dificultades y lo económico y todo,
我知道有人工作时伤了背，你身上也有很多伤口。
Hay alguien que se rompió el lomo laburando y tenés un montón de heridas en el cuerpo, lo sé.
你到达了顶峰，这是一种令人惊叹的自豪。
Llegaste a lo más alto y eso es un orgullo espectacular.
所以恭喜你，朋友，真的。
Así que felicitaciones, amigo, de verdad.
不，非常感谢。
No, muchas gracias.
事实上，我们把我们的身体和灵魂都投入其中。
La verdad que pusimos el cuerpo y alma.
我已经在几篇笔记中说过了。
Yo ya lo dije en varias de las notas.
当我到达奥运会时我很害怕，因为我的运动，事实是，因为我们要从一个坡道跳到另一个坡道几米......
Tuve miedo cuando llegué a las Olimpíadas porque mi deporte, la verdad que como estamos saltando de rampa en rampa para varios metros...
知道？
¿Sabes?
因为如果你跌倒，你就会摔倒。
Porque si te caes, te puedes quebrar.
老实说...
Y honestamente...
这让我害怕，因为我知道，如果我必须死在这里，因为除此之外没有其他事件，那么......
Me dio miedo porque yo sabía que si donde tenía que morir era acá porque no había otro evento más que este, entonces...
这就是每次我不得不出去训练和比赛时让我感到有点不安和紧张的原因。
Eso es lo que me tenía un poco alterado y nervioso cada vez que tenía que salir a entrenar y para competir.
但是好吧，当我看到阿根廷的国旗高于英格兰和法国的国旗时......
Pero bueno, ya cuando vi la bandera de Argentina más arribita que la de Inglaterra y la de Francia...
没什么，它让我产生了很多情绪。
Nada, me generó muchas emociones.
显然我崇拜我的情感，因为......
Obviamente yo culto mis emociones porque...
我不喜欢感到遗憾，我一点也不喜欢感到遗憾。
No me gusta dar lástima, no me gusta dar pena para nada.
多么遗憾啊，白痴！
¡Qué lástima, boludo!
你赢得了金牌！
¡Ganas una medalla de oro!
不，一样，一样，一样，我不喜欢，他表现出了很多情绪，但我一点也不高兴，我们运动员也是如此
No, igual, igual, igual, no me gusta, mostró mucho las emociones, pero nada estoy muy contento y nosotros los deportistas también o atletas
唯一的方法就是能够给它一个...
La única forma de poder nada más de darle un...
没什么，就是以其他方式感谢所有支持我们成果的人。
nada, de agradecerles a toda la gente que nos apoya con los resultados de alguna otra manera.
我们之所以成为现在的样子，是因为它。
Somos lo que somos por ello.
何塞，你在哪里观看世界杯？
José, ¿dónde viste el Mundial?
您在哪里观看美洲杯？
¿Dónde viste la Copa América?
充分利用这一机会，告诉尼科当阿根廷作为职业运动员赢得所有这些荣誉时您的感受。
Aprovecha y decíle a Nico qué sentiste cuando Argentina ganó todas esas cosas como deportista profesional.
不，看，当我必须在世界杯上见到他时，我在玻利维亚，他们派我去参加比赛，参加评审团表演。
No, mira, a mí cuando me tocó verlo en el Mundial, yo estaba en Bolivia, tuve que me mandaron a una competencia, a un show de jurado.
没什么，我在那里看世界杯，那是一片混乱。
Y nada, estaba ahí viendo el mundial, que era un caos.
那里的一些人已经开始支持法国队了。
Y algunos de ahí ya estaban tirando para el lado de Francia.
这对我来说根本不重要。
A mí no me importó nada.
我对这个人大喊大叫。
Yo le gritaba a este chico.
我告诉他，是的，我们旁边就是阿根廷，别说什么。
Le dije, sí, estamos al lado de Argentina, no diga nada.
但没什么，也许当阿根廷获胜时我在玻利维亚是对的。
Pero nada, igual cuando ganó Argentina yo estaba justamente en Bolivia.
玻利维亚的 quilombo。
Un quilombo en Bolivia.
我想象自己在阿根廷。
Y me imagino en Argentina.
没什么，他们给我们带来了世界上最美好的东西。
Nada, nos trajeron lo más lindo del mundo.
世界上最美丽的事物，没有人会忘记它。
Lo más lindo del mundo y nadie se va a olvidar.
没什么，在我们经历了所有的批评之后，他们让我们微笑，因为我们唯一的希望就是因为他们。
Y nada, ellos nos generaron una sonrisa después de todos los críticos que estamos viviendo por la única esperanza que tenemos es por ellos.
你说什么，尼科？
¿Qué decís, Nico?
你知道，如果它响了，你确实感觉到了……你感觉到了很多……
Sabés, si sonó vos sí sentiste... sentiste mucho lo que...
发生在人们身上的一切，现在你已经习惯了，我们也是，但是......
Todo lo que pasó con la gente, ahora ya te acostumbraste y nosotros también, pero...
你想想那个十二月，那个疯狂涌出的人、爱和一切，我想你不会忘记。
Pensás en ese diciembre, esa locura de desahogo de la gente y de amor y de todo, me imagino que no te olvidás.
再也不会这样了。
nunca más de eso.
我不记得我们到达的时候是19号还是20号，我们做的是大篷车
el día no me acuerdo si fue 19 o 20 cuando llegamos hicimos la caravana
这是我一生中永远不会再忘记的事情。
Es algo que no me voy a olvidar nunca más en la vida.
就连五六个小时后留在我耳边的铃声也……
Incluso el pitido que me quedó en los oídos unas cinco o seis horas después fue...
看到这么多人，这么大喊大叫，不太正常。
ver tanta gente, tanto griterío no era normal.
这不正常，这不正常，只有在阿根廷我认为才会发生这种情况......
No es normal, no es normal, solo en Argentina creo que pasa que...
这是通过足球实现的。
por el fútbol se logra esto.
我觉得我们很有激情，不仅在足球上，在生活中我们都很有激情。
Siento que nosotros somos muy apasionados, no solo en el fútbol, en la vida somos apasionados.
但足球有时是一件让人从生到死的事情。
Pero el fútbol es algo que a veces lo llevas de la vida a la muerte.
与国家队以及一个拥有足球的国家一起取得成就是最大的，对于一名足球运动员来说这是最大的。
lograr algo con la selección y con un país con este que está en futbolero es el máximo, para un futbolista es lo máximo.
所以...
Entonces...
就我而言，作为一名足球运动员，我想象自己是一名运动员......
En mi caso, como futbolista, yo me imagino deportista...
同样的事情一定会发生，因为我们就是这样，我们总是想要最好的。
debe pasar lo mismo, porque somos así, queremos siempre lo mejor.
我们非常有竞争力，我们讨厌屈居第二。
Somos muy competitivos y salir segundo lo odiamos.
能够赢得某些东西的自豪感是终生的，也是我之前在最后所说的
ese orgullo de poder ganar algo es para toda la vida y lo que dije antes al final
他没有意识到自己获得了一枚金牌，但这也是历史。
tener una medalla de oro para él no se da cuenta, pero es historia también.
这是历史，我希望 2024 年巴黎奥运会能有更多历史，但现在它是他的了。
Es historia y ojalá que haya más en París 2024, pero por ahora es la de él.
你说什么，邪恶的人？
¿Qué dices, maligno?
你觉得阿莱菲科（Aleafico）突然对你产生了兴趣，阿莱菲科（Aleafico）？
¿Qué dices que te salta Aleafico, Aleafico?
你说这个阿莱菲科是谁？
¿Quién es esta Aleafico, dice?
不，那是什么感觉？
No, ¿qué se siente?
啊，萨尔塔利亚菲科感觉怎么样？
Ah, ¿qué se siente Sartagliafico?
我认为让我来到这里的是平静、谦逊和努力。
Creo que lo que me llevó hasta acá es la serenidad, la humildad y el trabajo duro.
我想你也有。
y me imagino que vos también lo tenés.
我不留下那个剧本，我并不比任何人有更多的感受。
no salgo de ese libreto, no me siento más que nadie.
我不会将自己与任何人进行比较，我认为最终这是一个基础，做你知道如何做的事情。
y no me comparo con nadie, creo que al final esa es un poco la base, hacer lo que uno sabe hacer
付出很多努力，知道我们可能会犯错误，但正如你刚才所说，我们要全力以赴。
Con mucho esfuerzo, sabiendo que nos podemos equivocar, pero dándolo todo, como vos dijiste recién.
最终你取得了你所取得的成就，因为你摆脱了可能知道什么的恐惧
al final lograste lo que lograste porque te sacaste ese miedo quizás de saber de qué
错误的一步或错误的转身会毁掉一切，这种事发生在球场上的我身上，我知道
una mala pisada o un mal giro te rompes todo y a mi me pasa en la cancha yo se que
我要去现场抛下一切，那么显然会有后果，但你没有想到。
voy a la cancha a dejarlo todo, después obviamente que hay consecuencias pero uno no lo piensas.
你知道吗，Tanefico，最后一个问题，作为一个孩子，你真的知道你将成为世界冠军吗？
¿Vos sabías que, Tanefico, la última pregunta, vos de chico, honestamente, sabías que ibas a ser campeón del mundo?
我想要它，这不是我最大的愿望，我是说......
Lo deseaba, no era mi mayor deseo, o sea...
说“我想成为世界冠军”是很遥远的事情。
Es algo muy lejano decir, quiero ser campeón del mundo.
一个人必须...
Hay que...
你必须吸收它，但在世界杯本身的某个时刻，我意识到我们可以做到这一点。
Hay que asimilarlo, pero llegó un momento en el Mundial mismo que me di cuenta de que podíamos hacerlo.
但在你说出来之前，可以说这就像一个遥远的梦想。
pero antes uno lo dice y es como un sueño lejano, por así decirlo.
对于一个足球运动员来说，赢得世界杯冠军，我不知道历史上有多少足球运动员能够做到这一点。
para un jugador de fútbol y llegar a lograr una Copa del Mundo, no sé cuántos son los jugadores de fútbol que lo lograron en toda la historia.
数量不应超过 500 个，而且达到这个数量是非常独特的。
no deben ser más de 500 y llegar a eso es muy único.
所以你梦想它，是的，这是每个足球运动员的梦想，但要真正实现它......
Entonces uno lo sueña, sí, es el sueño de todo jugador de fútbol, pero lograrlo realmente...
这是一段很长的路程，非常非常艰难，今天我再次重复一遍，我仍然没有跌倒
es un largo tramo y muy muy duro y hoy te vuelvo a repetir hoy todavía no caigo
但随着时间的推移，我会意识到已经取得的成就和正在取得的成就是令人难以置信的。
pero me voy a dar cuenta con el tiempo de que lo que se logró y lo que se viene logrando es increíble.
何塞，事实是，如果我一个月前告诉你，嘿，你就会赢......
José, la verdad que si yo te decía hace un mes, che, te vas a ganar...
一枚金牌，梅西会祝贺你，你会和泰勒·菲科交谈，整个国家都在谈论你，你会出现在所有报纸的封面上。
una medalla de oro, te va a felicitar Messi, vas a hablar con Taylor Fico, el país entero habla de vos y va a estar en la tapa de todos los diarios.
不，连做梦都不敢想会发生这样的事。
No, que ni soñando iba a pasar eso.
不，我从来没想到会这样。
No, jamás lo iba a esperar.
我从来没想到会这样。
Jamás lo iba a esperar.
现在很少谈论莱奥菲科了，只是面对面。
Menos hablar contra Leofico ahora, justamente frente a frente.
侦探也可以问我吗？
¿Puede hacerme el detective preguntándole tampoco?
塔利菲科似乎更高兴与你交谈而不是金牌。
Taliafico está más contento con hablar con vos que con la medalla de oro, parece.
你简直不敢相信，金牌。
No puede creer eso, la medalla de oro.
这是令人难以置信。
Eso es increíble.
是的，这太不可思议了。
Es que es increíble, sí.
这就是为什么我说你不应该注意到。
Por eso digo que no se debe dar cuenta.
我没有意识到这一点，现在我也意识到我没有意识到我们做了什么。
no se dar cuenta y ahora me estoy dando cuenta yo también que no me doy cuenta lo que hicimos
有人想象但我也没有意识到
uno lo imagina pero no me doy cuenta tampoco
如果我没有意识到，我正在和一个世界冠军跳舞，和一个金桌冠军跳舞，我没有意识到，你们两个也不想把它放在一起。
Si yo no me doy cuenta estoy bailando con un campeón del mundo, con un campeón de mesa de oro, no me doy cuenta tampoco lo quisimos de juntar ustedes dos.
Y 交叉。
Y crossover.
一个交叉，好吧。
Un crossover, bueno.
事实是，何塞，我们最终就这样离开了你。
La verdad que José, por último, te dejamos así.
最终以...
Terminó con...
和尼科在一起，但谢谢你，我们一直在追你，但有时事情在不得不发生的时候就发生了。
Con Nico, pero agradeciéndote, te veníamos persiguiendo, pero las cosas a veces se dan cuando se tiene que dar.
我喜欢这个穿越。
Este cruce me encanta.
你打算说什么？
¿Qué le dirías?
这是你在屏幕上的权利。
Está tu derecha en la pantalla.
尼科和尼科要对何塞说些什么。
Nico y Nico que le diga algo a José.
何塞，对尼科说水，然后尼科对何塞说水，我会留在尼科身边，这样人们......
José, decíle agua a Nico y después Nico le dice agua a José y me quedo con Nico para que la gente...
你想对 Ibanico Taileafico 和 José 说什么？实际上，我们也可以这样做，因为这是一枚令人惊叹的金牌。
que quiere decirle a Ibanico Taileafico y a José también en realidad podríamos hacerlo porque es una medalla de oro que es espectacular.
如果你想留言，请拨打7756688，不，11。
si quiere dejar un mensaje, hace la de 7756688, no, al 11.
11-6-8-6-1-104-13。
11-6-8-6-1-104-13.
我很笨，我都不知道自己在说什么。
Estoy estúpido, no sé ni lo que digo.
11-6-8-6-1-104-3 给两位冠军留言。
11-6-8-6-1-104-3 para dejar un mensaje a los dos campeones.
何塞，你想对尼科说什么？
José, ¿qué le decís a Nico?
事实上，我很荣幸能够与您交谈，我知道不是每个人都有机会。
La verdad que estoy honrado de poder hablar con vos, sé que no cualquiera tiene la oportunidad.
能有几秒钟的时间和你谈谈，所以我很高兴，很高兴。
de tener un par de segunditos a hablar contigo, así que estoy contento, feliz.
我现在显然因为热而出汗，因为与地球上最多的人交谈显然会让你肾上腺素上升，所以......
Obviamente estoy transpirando ahora del calor porque obviamente te genera adrenalina estar hablando con lo máximo del planeta, así que...
没什么，很荣幸能够和你说话，非常感谢你，没什么，我不会再打扰你了。
Nada, un honor poder hablar con vos, te agradezco muchísimo y nada, no te molesto más.
非常感谢你所说的
muchas gracias por lo que decís
我也不认为自己是最好的，正如你所说，我和你一样是一个人。
No me considero lo máximo, como decís vos tampoco, soy un ser humano igual que vos.
他们总是为了取得某些成就而奋斗。
que siempre luchó y la peleó por lograr algo.
在这种情况下，你做到了，我也做到了。
En este caso vos lo lograste y yo también.
所以...
Entonces...
再次祝贺你。
Felicitarte nuevamente.
这是阿根廷的骄傲。
Eso es un orgullo para la Argentina.
感受并享受它
lo sientas y lo disfrutes mucho
并且你会继续享受乐趣，因为最终有点像那样，做你热爱的事情
y que te sigas divirtiendo porque al final es un poco eso, hacer lo que te apasiona
他做得很好。
y lo hace muy bien.
谢谢你，特拉菲科。
Gracias, Telafico.
我要去组装自行车。
Voy a armar la bicicleta.
好吧，我又穿上衬衫了。
Vale, yo vuelvo de camiseta.
我喜欢它。
Me encanta.
邪恶，你有金牌，兄弟。
Maligno, tenés una medalla de oro, hermano.
真的，恭喜你。
Felicitaciones, de verdad.
非常感谢你们，照顾好自己，感谢你们给我机会与 Telefico 以及你们交谈。
Muchísimas gracias, cuídense mucho y gracias por darme la oportunidad de poder hablar con Telefico también y con ustedes.
我不敢相信执政官有多高兴。
Yo no puedo creer lo contento que está el arconico.
我喜欢它。
Me encanta.
我们有一枚欧洲奥运会奖牌，科尔多贝斯，他们称他为邪恶的，他们回到了奥运村，所以也要照顾好自己。
que tenemos una medalla euro olímpica, Córdobés, le dicen el maligno y están de vuelta por la villa olímpica, así que cuídate vos también.
有一条消息给双方。
Hay mensaje para los dos.
现在很有趣，但之前他们会惩罚我。
Ahora es gracioso pero antes me hubieran sancionado.
若真言。
Sí, la verdad.
善良。
Menos mal.
恶魔。
El maligno.
听消息...
Escuche mensajes...
尼科的听众和邪恶的听众，我们现在坚持在法国举行奥运会，让我们拭目以待。
los oyentes para Nico y para el maligno nuestra medalla de oro al momento insistimos en estos Juegos Olímpicos en Francia, a ver.
他们是两个伟大的人，我从那些年开始就向他们表示祝贺
son dos grosos, los felicito desde aquellos años
尼科在班菲尔德打球，你可以看到三个野蛮人，还有这辆飞行自行车。
en que Nico jugaba en Banfield, que ya se veía que eran tres bárbaros, y este bici volador.
这让我想起童年时我们在第九频道观看的节目
me hace recordar cuando en mi infancia mirábamos en Canal 9
我的祖父母给我买了一辆小轮车，事实是阿根廷达到了这一点，因为......
y mis abuelos me compraron una BMX, la verdad que Argentina llega a eso es porque...
它来自于摇篮，我祝贺你。
es de la cuna y los felicito.
给每个人一个吻和一个拥抱。
Un beso y un abrazo a todos.
我是马里奥。
Soy Mario.
孩子们，我们走吧，孩子们，我们走吧
Vamos los pibes, vamos los pibes
他们俩都逃脱了，吻他们俩，天才。
Escapó los dos, besos a los dos, unos genios.
谢谢你，谢谢你...
Gracias, gracias por...
给所有阿根廷人带来欢乐，卡波斯！
traernos alegría a todos los argentinos ¡Capos!
我喜欢它，因为水手尼科认为他要飞往科尔多瓦，他会像他离开时一样飞，他还没有倒下。
Me gusta porque Nico, el marino piensa que va a voler a Córdoba y va a voler igual que cuando se fue, no cae todavía.
不，不，这就是原因，伙计。
No, no, por eso, tío.
艾拉……
Ella...
其他运动员等待祝贺他的照片会让你感到自豪，因为
imágenes de los otros deportistas esperándolo para felicitarlo eso te llena orgullo porque
最终，这是我们团结在一起的原因，我认为体育在阿根廷是关键，我们必须给予它很多关注，因为
Al final es lo que nos une y creo que el deporte es algo clave en Argentina y hay que darle mucha bola porque
我们很好，我们真的很好。
Somos buenos, somos buenos de verdad.
马利克，没有消息给你，家人，让我们看看。
Malik, no hay mensaje para vos, familiar, a ver.
邪恶，我能告诉你什么，你是我最大的骄傲，你是我每次和别人说话时都会挺起胸膛的原因。
Maligno, qué decirte, sos mi orgullo máximo, sos el motivo por el cual inflo el pecho cada vez que hablo con otra persona de voz.
我这么说，而且我会一直这么说。
Lo digo y lo voy a seguir diciendo siempre.
我是这个星球上最好的运动员，不是因为你是我的兄弟。
Soy el mejor atleta del planeta, no porque seas mi hermano.
不是因为你胸前佩戴着那枚勋章
no porque tengas esa medalla ahora portada en el pecho
但因为你只是向我展示了承诺，你向我展示了纪律，你向我展示了对你所做的事情的绝对热爱。
sino porque simplemente me demuestras compromiso, me demuestras disciplina y me demuestras amor absoluto por lo que haces.
你总是在跌倒后站起来，这向我展示了
siempre te levantas después de cualquier caída y eso y eso me demuestra
你是由什么组成的，你是我的英雄，我全心全意地爱你，我全心全意地爱你，我永远不会厌倦告诉你
de lo que estás hecho, sos mi héroe, te amo con el corazón entero, te amo con todo el alma, nunca me voy a cansar de decírtelo
我对现在发生的一切感到非常高兴，这让我很兴奋。
Me alegra mucho todo lo que está pasando en este momento, me emociona un montón.
但我只是想让你以最好的方式享受它，因为你应得的，没有人比你更值得它。
pero solo quiero que lo disfrutes de la mejor manera porque te lo mereces, nadie se lo merece mas que vos
谢谢你，非常感谢你，感谢你所做的一切......
Y gracias, gracias por tanto, gracias por todo lo que les estás haciendo vivir a la...
对家人，对所有的朋友，我们全心全意地爱着你们
a la familia, a todos tus amigos, te amamos con el corazón
我们仍然祝愿你拥有世界上最好的东西以及更多需要征服的东西，我们知道......
y te deseamos todavía lo mejor del mundo y muchas más cosas que conquistar, sabemos que...
从这个意义上说，我是一个非常有野心的人
que soy una persona muy ambiciosa en ese sentido
非常非常非常感谢，非常感谢
y gracias por tanto muchas muchas muchas gracias que lindo
你的兄弟，丈夫。
Tu hermano, marido.
对于我的双胞胎兄弟，我总是和他说话……没什么，没什么，和他在一起很开心。
A mi hermano mellizo, siempre estoy hablando con él así que... nada, nada, contento con él.
前几天我做了一个音频...
El otro día hice un audio...
一段半哭的音频，我们想把它录下来......
Un audio medio llorando y lo quisimos grabar para...
稍后打扰他，但好在，他删除了它。
Para después molestarlo, pero bueno, lo eliminó.
所以没什么，很开心。
Así que nada, muy contento.
我总是和他说话。
Siempre hablo con él.
这是一个多么邪恶的家伙啊！
¡Qué chabón, el maligno!
什么性格啊！
¡Qué personaje!
你的双胞胎兄弟的信息给他一个信息，我们正在谈论利用，因为你永远不会有像这样的半蓝色奥运奖牌
tu hermano mellizo mensaje dale mensaje estamos hablando con aprovechen porque nunca vas a tener así dos una medalla olímpica de medio azul
和一切冠军，来吧。
y un campeón de todo, dale.
你好你好。
Hola, hola.
我记得见过尼古拉斯·菲霍。
Tengo el recuerdo de ver a Nicolás Fijo.
2017 年南美锦标赛决赛在马拉卡纳球场举行。
en el Maracaná en la final de la Sudamericana 2017.
头上缠着绷带，举起酒杯。
con la venda en la cabeza, levantando la copa.
我的搭档凯文是一位超级粉丝，他付出了一切代价才去……
Kevin, mi pareja, es súper fanático y con todo lo que le costó ir a...
看决赛看比赛。
a ver a la final viendo el partido.
我为他哭泣，为他们成为冠军的幸福而哭泣。
Lloraba por él y por la felicidad de que sean campeones.
然后看到他在国家队踢球是最好的。
y después verlo jugar en las selecciones es lo más.
那是一个多么美好的时刻尼科啊！
¡Qué momento Nico ese!
是的，是的，这真是一个时刻，这是一场全面战争。
Sí, sí, qué momento, qué momento, fue una guerra total.
伴随您一生的经历。
Experiencias que te quedan para toda la vida.
结果很好，结果非常好。
Y salió bien, salió bien increíble.
对于所有独立的人来说，这是……
Para toda la gente independiente fue algo...
即使面对弗拉门戈这样的伟大球队，这在马拉卡纳也是独一无二的。
único en Maracaná, encima contra un gran equipo como Flamengo.
拥有非常非常重要的球员，他们都是当今的世界明星，维尼修斯、帕奎塔，都是伟大的球员。
con jugadores muy muy importantes que hoy son estrellas mundiales, Vinicius, Paquetá, jugadorazos.
并以当时的方式进行演奏，令人难以置信。
y jugando de la manera que se jugaba en ese momento, increíble.
还有什么，听众们，给吧。
Qué más, oyentes, dale.
伙计们，很高兴听到你们所有人的讲话。
Chicos, la verdad que es un placer escuchar a todos vosotros.
他们确实是冠军，但仍保持谦逊。
Realmente son campeones pero con la humildad intacta.
我非常爱你，我觉得你们是朋友。
Los quiero muchísimo y los siento amigos.
拥抱。
Abrazo.
事实上，他们看起来都很谦虚，这是其中的一部分。
La verdad que se los ve humilde a los dos y eso es parte de eso.
这是一个秘密，对吧？
Es un secreto, ¿no?
那种不相信的谦卑，因为我认为当你相信它的那一刻......
Esa humildad de no creársela porque creo que en el momento que te la crees ya...
事情变得很复杂，不是吗？
Se complica, ¿o no?
我问他们俩，尤其是尼科，他已经花了好几次了，你说……
Le pregunto a los dos, sobre todo a Nico, que pasó ya varias y decís...
他们继续保持谦逊和对胜利的渴望，而且这种渴望不会消失。
siguen con la humildad y las ganas de ganar, también el deseo ese, que no se apague.
在内部它让人相信它，相信它并感觉最好
interiormente hacia uno creérsela creérsela y sentirse el mejor
并从表面上证明相反的情况。
y hacia afuera demostrar lo contrario.
最后我认为这是一个基础。
Al final creo que esa es un poco la base
能够成长并继续要求自己，但在外表上你总是必须展示你是什么，你的本质。
de poder crecer y seguir autoexigiendose, pero hacia afuera siempre hay que demostrar lo que uno es, la esencia de uno.
显然，你的内心必须前进，因为那会跟随你。
Obviamente que hacia adentro tenés que darte para adelante porque eso es lo que te va a seguir
让你不断成长并不断提升自己。
haciendo crecer y seguir superándote.
恶性。
Maligno.
不，不，显然我很高兴，但我知道正在发生的一切......
No, no, obviamente yo estoy contento pero soy consciente de todo lo que está pasando y...
我对人们来说就是我，也就是说，我是否更出名一点，是人们决定的，所以……
Soy lo que soy igual por la gente, o sea si soy un poquito más conocido o no, la gente lo decide, así que...
我从来不认为自己不好或者什么，我还是和以前一样。
En ningún momento me creo mal ni nada, yo sigo siendo el mismo de siempre.
我要去机场，我得去莱昂商店，然后去Aeropark，所以我不得不不停地唠叨这件事，但是……
Voy al aeropuerto, tengo que tomar tienda León y irme para Aeropark así que tengo que seguir renegando con esto, pero...
但不，我又是一个，仅此而已。
Pero no, yo soy uno más, nada más.
多了一枚奖牌，仅此而已。
Con una medalla más, nada más.
和他在一起呢？
¿Y con él?
当你看到梅西在那里打招呼，他说，好吧，我不知道什么，诸如此类的话，你有什么感觉？
¿Qué sentiste cuando viste ahí saludo de Messi que te dijo bien, crack, no sé qué, algo así?
你有没有读过几遍，看看它是否有误导性或者什么？
¿Lo leíste varias veces a ver si era trucho o qué?
你有什么感觉？
¿Qué sentiste?
不，是他们也没有意识到自己是什么，所以……我也在谈论丹尼尔·菲科，所以……对我来说，看到他们……真是太疯狂了……
No, es que ellos no se dan cuenta de lo que son también, entonces... Hablo también de Daniel Fico, entonces... Para mí es una locura ver que ellos...
在某些时候他们已经知道你的名字了，这对我来说几乎就像是一项完成的工作，因为......
en algún momento ya conocen tu nombre, ya es como para mí un trabajo terminado prácticamente porque...
我感到非常荣幸，因为他们今天已经认识我了。
Me siento como muy valorado que ellos ya me conozcan hoy en día.
好吧，在这种情况下，梅西发起了一个故事......
Y bueno, en este caso, Messi, que haya lanzado una historia...
作为这个星球的冠军之一，不，我什至无法表达它是什么。
siendo de los campeones del planeta no no yo no puedo ni expresar nada lo que es
他们没有意识到他们为我们创造了什么。
No se dan cuenta de lo que generan nosotros ellos.
你在说什么？
¿Qué dices?
最后...
Y que al final...
我也一如既往地过着自己的生活，我努力...
Yo también hago mi vida como siempre, trato de...
遛狗，又成为一个人，确实如此……
de pasear a los perros, de ser uno más y es verdad que...
也许会有更多的问候，更多的人，但我也不上当。
Puede ser que haya más saludos, más gente pero yo tampoco caigo.
最后的结果有点像发生在他身上的事情。
Al final es un poco como le pasa a él.
也许在其他维度，但最终还是一样。
Por ahí en otras dimensiones, pero al final sigue siendo lo mismo.
但你能冷静地遛狗吗？
¿Pero puede pasear los perros tranquilos o no?
在安帕兰这里是的。
Acá en Ámparan sí.
但是嘿，他不能在这里帮助我。
Pero bueno, acá no me puede.
来吧，如果你有胆量，就来遛狗吧。
Vení, si tenés huevos, vení a pasear los obeliscos, el perro.
是的，我是从马法尔达广场离开的，白痴。
Sí, salí por Plaza Mafalda, boludo.
这是一个不同的话题。
Es un otro tema.
在Afternav，我们都清空了，为了通道，狗走哪条路。
Ahí en Afternav vaciamos todos, para el canal, por de qué lado va el perro.
多么有趣啊。
Qué gracioso.
好吧，来吧，在离开冠军之前先留言一下，来吧。
Bueno, dale, poné una seguidilla de mensaje antes de dejarlo tranquilo a los campeones, dale.
这是给 Tagliafico 的消息。
Este es un mensaje para Tagliafico.
他们的努力，他们的奉献。
sus esfuerzos, su dedicación.
这是他留在球场上并始终陪伴梅西的一切。
su todo lo que deja en la cancha y siempre acompañando a Messi.
他们谈论他的一切。
Dicen todo de él.
深深的问候，我正在听你说话。
Saludos enormes, los estoy escuchando.
嗨尼科。
Hola, Nico.
你是一个完美的偶像。
Sos un crack ídolo.
我希望你能赢得更多的奖杯。
Espero que puedas ganar muchas copas más.
好吧，那个，亲吻。
Y bueno, eso, besitos.
狗，美好的一天。
Perro, buen día.
事实上，这是一个很棒的注释。
La verdad, una notaza esta.
尼科.
Nico.
一如既往地祝贺你，感谢你成为世界冠军，马利尼奥托雷斯是最阿根廷的。
Felicitaciones como siempre, gracias por ser campeón del mundo y Maligno Torres es lo más argentino que hay.
被称为邪恶已经是最阿根廷的事情了。
Que te digan malignos, ya es lo más argento.
也祝贺何塞。
Así que felicitaciones también a José.
感谢您的金牌，最重要的是，谢谢您
y gracias por la dorada, sobre todo, gracias
您好，这是给塔尼亚·菲科的消息。
Hola, este es un mensaje para Tania Fico.
谢谢你，谢谢你带来了拉斐尔·卡尔扎达（Rafael Calzada），他是这个世界上最伟大的人。
Gracias, gracias por llevar a Rafael Calzada, lo más grande de la...
世界和一个大大的拥抱......
del mundo y un abrazo fuerte a...
对于马里尼奥，也感谢你在阿根廷非常需要的这个时期获得了金牌。
A Maligno, gracias también por la medalla de oro en estos tiempos que tanto necesita la Argentina.
很高兴我喜欢它，因为我喜欢它，因为人们确实认为尼科现在非常欧洲化
alegría me gusta porque me gusta porque es verdad que uno lo ve ahora muy europeo a nico
我在阿姆斯特丹就看到了这一点，在法国有很多时间，但是......
lo veo muy ahí en Amsterdam, hay tanto tiempo en Francia, pero...
拉斐尔·卡尔萨达，你不会忘记这一点，对吧？
Rafael Calzada, eso no se olvida, ¿no?
正如恶人所见，虽然他出生了……
Así como el maligno se lo ve, si bien nació...
他出生在玻利维亚，他很恶毒，他很科尔多瓦人。
Nació en Bolivia, es maligno, es muy cordobés.
你，尼科，我也这么认为，对吧？
Y vos, Nico, me parece que también, ¿no?
人们会认为你非常欧洲化，但是...
Uno te ve muy europeo, pero...
但起源并没有被忘记，我问他们俩。
pero los orígenes no se olvidan, le pregunto a los dos.
不，总计，总计。
No, total, total.
想想看，我还欠自己一个……
A ver, me debo todavía una...
沿着路走一走。
Un paseo por calzada.
每次我去布宜诺斯艾利斯都会呆几天。
Cada vez que me fui para Buenos Aires fue por pocos días.
我没有时间去，例如，回到我开始的 Calzada 俱乐部
y no tuve el tiempo para ir por ejemplo de vuelta al Club Calzada donde me inicié
我看过他们在那里画的几幅壁画，所以我希望在某个时候能够去拍一张有时间的照片，但是嘿......
He visto varios murales que hicieron ahí, entonces me gustaría en algún momento poder ir y sacarme una foto con tiempo, pero bueno ya...
时间到了。
ya será el momento.
我也可以遛狗，告诉他以防万一，但是……
Y que pueda pasear el perro también, decirle por la duda, pero...
显然，超级高兴。
Super feliz, obviamente.
是的，我出生在玻利维亚的圣克鲁斯，但我的父母是阿根廷人，所以......
Y sí, nací en Santa Cruz, en Bolivia, pero mis papás son argentinos, así que...
我觉得我有阿根廷的血统，我在阿根廷生活过一切，我在阿根廷学到了一切，我所拥有的一切都是为了阿根廷，所以......
Siento que soy sangre argentina y bueno, viví todo en Argentina, aprendí todo en Argentina y todo lo que tengo es por Argentina, así que...
我很高兴，也很兴奋，渴望回到那里。
Estoy muy contento y ya emocionado y ansioso para volver para allá.
很好，好，最后两条消息，加油。
Muy bien, bueno, último dos mensajes, dale.
哈喽，小狗们，事实是，两只野兽有一个共同点，谦虚，两个人又谦虚了。
Hola perritos, la verdad que dos bestias que tienen un factor en común, la humildad, dos personas recontra humildes
他们将自己的目标的每一滴都投入到自己所做的事情中。
y que dejan hasta la última gota de su gol en lo que hacen.
两个例子。
Dos ejemplos.
谦逊和对所做事情的承诺。
de humildad y compromiso con lo que hacen.
大家好，很高兴听到你们的声音。
Hola chicos, qué placer escucharlos.
尼科，你知道我男朋友答应过如果阿根廷赢得世界杯
Nico, sabes que mi novio prometió que si Argentina ganara el mundial,
我们要结婚了，由于他没有确定日期，他后来承诺，如果阿根廷赢得美洲杯，他会确定日期。
nos casábamos y como no ponía fecha, después prometió que si Argentina ganaba la Copa América, ponía fecha.
我们已经确定了明年的结婚日期。
Ya tenemos fecha de casamiento para el año que viene
完全感谢宇宙的邪恶天才我见到了你
Gracias totales y maligno genio del universo te vi
现场直接参与，我感到非常自豪
en vivo y en directo participando y sentí mucho orgullo
为你带来很多快乐。
por vos y mucha alegría.
谢谢两位，抱抱。
Gracias a los dos, abrazo.
多么可爱，多么可爱。
Que lindo, que lindo.
我要告诉你什么？
¿Qué te voy a decir?
我认为没有更多的单词丢失或任何东西。
Creo que no se faltan más palabras ni nada.
对我来说，这是一项历史性的成就。
Para mí es un logro histórico.
以及我们共同实现的目标。
y algo que conseguimos todos juntos.
所以我的胸口兴奋地爆炸，我们知道从今天开始，一个完整的生活开始了。
Así que se me explota el pecho de emoción y sabemos que a partir de hoy empieza una vida total.
与享受完全不同，我继续，我继续前进，因为你知道我一直信任并且......
totalmente distinta a disfrutar y seguí, seguí para adelante que sabés que siempre confié y...
我把所有的筹码都放在了他的声音里，我知道那块金牌是给你的。
le puse todas las fichas en voz y sabía que ese oro era para vos.
你女朋友啊，贱人。
Tu novia, maricno.
是的，是的，她一直是团队的一员，事实是她帮助了我。
Sí, sí, ella siempre fue parte del equipo, la verdad que ella me ayudaba.
明确并巩固团队。
a concretar y consolidar el equipo.
我也总是信任，除了我总是不信任之外，我感觉自己不如其他对手。
Siempre confío también, fuera de que yo siempre desconfío, me siento menos que los otros rivales.
没什么，对我来说相信自己一点也不难，但是哦，好吧。
Y nada, nunca me cuesta confiar un poco en mí, pero bueno.
大家的信任对我来说就足够了。
me es suficiente con la confianza de todos ellos.
她知道自己是团队的一员，工作也是她的，所以她很开心。
Ella sabe que es parte del equipo y el obro también es ella, así que muy contento.
出色的。
Qué bueno.
我们还与尼科的妻子进行了交谈。
Y con la mujer de Nico también hablábamos.
拥有一个这样的伴侣是多么重要...
Qué importante que es una compañera que...
支持他们，在你跌倒时帮助你，甚至不相信自己，因为是的，我做不到。
que los apoye, que te ayude en momentos que uno se cae por ahí y ni siquiera cree en uno porque si, no voy a poder.
我想卡罗也在场，还有……的女朋友。
Me imagino que Caro estuvo ahí, igual que la novia de...
何塞和何塞也是团队的一员，尽管我们在那里看不到他们。
José y José son parte del equipo también, aunque no la veamos ahí.
我想，这是亲密关系的一部分，是你们每个人保持一致的基础。
Es parte de la intimidad que es fundamental para consistencia de cada uno de ustedes, imagino.
非常重要，非常重要，环境，联系
importantísimo, importantísimo el entorno, la conexión
您可以在我们的运动之外拥有
que puedas tener fuera de nuestros deportes
这是关键，因为它是日复一日的。
es algo clave, porque es el día a día.
这是你最安全的地方，你的家。
es tu zona más segura, tu casa.
您最想去的地方，您的伴侣会帮助您并推动您前进。
donde más querés estar y tenés tu compañera que te ayuda y que te tira para adelante.
对我来说，这是我们取得的成就的重要组成部分。
Para mí es gran parte de los logros que tenemos.
我想何塞也是如此。
Y José también, imagino.
嗯，你说的……不，当然是关于我们的避难所。
Bueno, lo de lo dijiste... No, lo de nuestro refugio, por supuesto.
这是我们的避难所...
Es nuestro refugio donde...
嗯，他们是那些倾听我们正在经历的一切并帮助我们放慢脚步的人。
Bueno ellos son los que nos escuchan todo lo que estamos pasando y nos ayudan a poder bajar un poco.
脚踏实地，你可以冷静，所以不，不，不，这是根本，这是根本，它们是我们最重要的支柱。
a tierra y puede estar tranquilo, así que no, no, no, es fundamental, es fundamental, son los pilares más importantes que tenemos.
我给你的最后一个是...
La última que tengo para ustedes es...
请记住，他们肯定知道，此时尼科已经比何塞更了解这一点，因为何塞甚至没有回国。
que tengan en cuenta que seguramente lo saben, por ahí Nico ya a esta altura lo sabe más que José, porque José ni siquiera volvió al país.
三天前他赢得了一枚金牌，目前这是我们唯一的一枚金牌。
y fue hace tres días que ganó una medalla de oro, al momento la única que tenemos.
对于阿根廷人来说，这是一段艰难的时期，有时很难维持收支平衡，每个人都有自己的 quilombos，
que para los argentinos que es un momento difícil que cuesta a veces llegar a fin de mes, que cada uno tiene sus quilombos,
国家的事，个人的事，每一个前行的人，这就像一种休息，就像一种动力。
del país sino personales y cada uno sigue adelante, esto es como un recreo, como una motivación.
成为世界冠军，看到金牌，说“走吧”，即使你从未见过，也会让你感到高兴……
ser campeones del mundo, ver una medalla de oro que decís vamos, te pone contento aunque nunca hayas visto...
BMX 在你的生活中并不重要。
La BMX en tu vida no importa.
你知道国旗是骄傲的源泉，因为这就是它的意义......
Sabes que es un orgullo ahí la bandera porque eso se trata...
的能力。
las competencias.
所以，我也想听听我们俩的留言。
Entonces, me gustaría también algún mensaje de los dos.
对于所有在那里或在这里划船的阿根廷人，最重要的是......
para todos esos argentinos que están ahí remándola o acá y sobre todo esto de...
你也付出了很多努力才达到现在的水平。
que ustedes hicieron mucho esfuerzo también por estar donde están.
人们现在看到了成功的部分，但在那之后......
Uno ve ahora la parte exitosa, pero detrás de eso...
当我们交谈时，有很多人和很多时间......
hay un montón de gente y un montón de tiempo como veníamos hablando con...
与尼科和何塞一起投入以实现某些目标，这一点不容松懈。
con Nico y con José invertido para lograr algo, un poco que no hay que aflojar.
如果您想结束本次演讲，请留言。
Así que un mensaje si quieren para terminar esta charla.
稍微补充一下你所说的，桑迪，最后我希望他们继续作为一个例子
un poco agregando lo que decís vos, Sandi, al final ojalá que sigan de ejemplo
每一次牺牲都会带来回报
de que todo sacrificio trae su recompensa y que
他们会变得很糟糕，很糟糕，但也会很好，但我们不必放松，因为
van a ser malas malas que las buenas pero que no hay que aflojar porque
实现某件事的唯一方法就是尝试，因为一旦你停止尝试，你就已经知道你不会实现它。
La única manera para lograr algo es intentándolo, porque ya una vez que lo dejas de intentar ya sabes que no lo vas a lograr.
所以，如果你举起，就会跌倒。
Entonces, caer si levantas.
这让我们很高兴，至少给了你一个理由......
A nosotros nos pone contentos, por lo menos darle un motivo para...
好吧，在那个可能复杂、紧张的一天，给你一个理由……
para, bueno, en ese día capaz que complicado, intenso, darle un motivo para poder...
完成工作，可以出去和朋友庆祝一下，喝一杯，所以......
terminar el trabajo y poder salir a festejar un ratito con los amigos, a tomar algo así que...
在这一边，我们非常高兴和高兴，他们继续把它放进去，显然我们做到了
por este lado estamos muy felices y bueno que le sigan metiendo obviamente nosotros lo hacemos
我们和他们一样做出同样的牺牲、同样的努力，但都是为了体育。
Hacemos el mismo sacrificio, el mismo esfuerzo como ellos hacen pero del lado del deporte.
嗯，有了目标，有了牺牲，显然你总会到达你想要的地方。
Y bueno, con objetivos, con sacrificios, obviamente siempre se va a llegar al lugar donde uno quiere.
所以他们离得越近，离得就越远。
Así que cuando más cerca estén, más lejos estén.
他们想要实现的目标是在最接近的时候实现，所以他们不需要继续投入任何东西。
de lo que quieren conseguir es cuando más cerca están así que nada que sigan metiendo
邪恶，我要和尼科一起告别，但谢谢你的这张纸条，祝贺你，你会跌倒的，当你在这里的时候......
Maligno, me quedo con Nico para despedirlo, pero agradeciéndote esta nota, felicitándote, ya vas a ir cayendo y cuando estés acá...
来吧，我们会见您并开始组装 Taliafico 的自行车。
Venite y te conocemos y empieza a armar la bicicleta de Taliafico.
非常感谢拉雷科，太多了，太多了。
Muchas gracias Lareco, demasiado, demasiado.
尼科，真是开不起玩笑……
Nico, realmente fuera de todos los chistes cabos para...
让我的紧张放松一点。
sacarme un poco el nervio.
非常感谢你，能够与你交谈是我的荣幸，所以我希望你很棒。
Te agradezco muchísimo, es un honor para mí poder hablar contigo, así que espero que estés increíble.
现在它在哪里，很快我们就会带着狗等你参加 Pasión Argentina。
por donde está en este momento y pronto te esperamos con el perro para Pasión Argentina.
谢谢朋友，我正在等待那辆签名自行车。
Gracias amigo y espero esa bici firmada, por favor.
我会把衬衫给你，在某个时候我们会相遇。
Yo te difirmo la camiseta y en algún momento nos cruzaremos.
谢谢，尼科。
Gracias, Nico.
洲，洲。
Chau, chau.
再见，邪恶。
Chau, Maligno.
谢谢。
Gracias.
谢谢你，马利尼奥。
Gracias, Maligno.
好吧，邪一托雷斯金牌。
Bien, el Maligno Torres medalla de oro.
奥运会期间，我们留在那里向尼科·泰利菲科告别。
de las olimpiadas y nos quedamos ahí para ir despidiendo a Nico Taileafico.
尼科，现在一切都结束了。
Nico, ahora que cortó.
我简直不敢相信，他更关心的是和你说话，而不是我们对奖牌说的话。
No podía creer, le importaba más estar hablando con vos que lo que le digamos a la medalla.
你意识到，这太不可思议了，不是吗？
Vos te diste cuenta, eso es increíble, ¿o no?
不，这太疯狂了，我们没有意识到
No, es una locura, a nosotros no nos damos cuenta
因为也许一个普通人一直想成为一名足球运动员或其他不想成为一名足球运动员的人
porque quizás una persona común y corriente que quiso ser siempre jugador de fútbol o algo que no
告诉你这些事情不是获得金牌的运动员吗？
¿Que te diga esas cosas pero un deportista que logró una medalla de oro?
这最终是一件疯狂的事情，因为他没有意识到他是他所在学科中最好的。
Es algo loco al final porque él por ahí no se da cuenta que fue el mejor en su disciplina.
不，我认为他什么也没意识到。
No, yo creo que no se da cuenta de nada.
不，对我来说不是。
No, para mí no.
因为我也不知道，你有时间来处理它，这是作为一个团队，这只脚就是自行车。
Porque además, vos no sé, tuviste tiempo de procesarlo, es en equipo, este pie fue la bici.
他出来了，那一刻改变了世界，他们把它给了他。
Salió, cambió de mundo en el momento, se lo dieron.
尼科已经参加了一项流行的运动。
Niko ya ha jugado un deporte que es popular.
图表上的两人都已经获得过当地冠军。
tanto de quién está el gráfico, ya tenía campeonatos locales.
就好像，这是别的东西。
Es como, es otra cosa.
这个孩子来自一项我们甚至不知道的运动……有些人甚至不知道奥林匹克运动是什么。
Este pibe pasa de un deporte que acá ni siquiera... Hay gente que ni siquiera sabe que es un deporte olímpico a esto.
繁荣，繁荣。
El boom, el boom.
其实我想那是两三天前的事了……
Es más, creo que hace dos o tres días...
我没有错，前两天他获得奖牌时我在评论区发表了评论
no me equivoco hace dos días de atrás cuando gana la medalla le puse un comentario en el
在他的 Instagram 上，当我再次查看时，他有大约 200、30 万人关注他
en su Instagram y cuando volví a ver tenía como 200, 300 mil personas más siguiéndolo
而且按照他的说法，他应该不喜欢这样。
Y según no le debe caer.
完全，完全。
Totalmente, totalmente.
现在在...
ahora en...
什么主题适合您和一切继续寻找动力？
¿Qué tema para vos y todo seguir buscando la motivación?
因为 CTV 有一种放松的感觉，显然是以前没有的，因为人们渴望荣耀。
porque hay algo de ese relajo de CTV que obviamente no tenía antes, porque uno tiene hambre, de gloria.
他们想要它，那是在美洲杯和戏剧性的大流行期间以及之后......
y lo querían y era por cuando fue la Copa América y la pandemia dramática y después...
那届世界杯，为 Leo 和所有人，在为 Fideo 赢得第二届美洲杯之后，现在我们要开始解雇装备人员，我们要去哪里寻找动力？
ese mundial y por Leo y por todos, y después de una segunda Copa América por Fideo, ahora ya vamos a empezar a despedir al utilero, ¿dónde vamos a ir a buscar la motivación?
继续搜索。
para seguir buscando.
如果我们回到之前做的笔记，我不知道是在2023年还是什么的，我觉得有点一样。
Si volvemos a la nota que nos hicimos antes, no sé si fue en 2023 o algo, creo que fue un poco lo mismo.
我们在这里找到动力，今天我们又找到了一场美洲杯。
donde encontramos la motivación y hoy en día encontramos una Copa América más.
是的，是的，是的。
Y sí, sí, sí.
上届世界冠军，尼科。
Último mundial, Nico.
来吧，我们知道我们在说什么。
Dale, sabemos de qué estamos hablando.
就这样，最后的 deleo，我们准备好并完成，在那里，我们不再乱七八糟了。
Ya está, el último deleo, llegamos listo y terminamos y ahí sí, no jodemos más.
那里非常最后。
Ahí finalísima.
这是真的，明年我们走之前，这是真的。
Es verdad, el año que viene antes que iremos, es verdad.
请注意，因为...
Fijate porque el...
看，这位一直推迟向女人求婚的听众正在等待另一个冠军。
Fíjate, pues lo oyente este que estaba postergando el pedido de casamiento a la mujer está esperando un campeonato más.
如果我们赢了决赛，我们就会看到......
Si ganamos la finalísima, vamos a ver en qué...
我们在哪里做这件事，他现在肯定已经告诉你了。
en qué lugar lo hacemos, le está diciendo ahora seguramente.
对对对。
Sí, sí, sí.
但对我来说...
Pero para mí...
很难说。
Es difícil decirlo.
我相信，当你实现这些目标时，你会说，现在怎么办？
Yo creo que cuando uno logra estas cosas, llega y dice, ¿y ahora qué?
但最终我们还是要从自己身上寻找动力。
Pero tenemos que buscar la motivación en nosotros mismos al final.
好像今天一切都变得更加困难了。
Es como que hoy se hace todo mucho más difícil.
本届美洲杯非常非常困难，每个对手对你的表现似乎都不同。
La Copa América de ésta fue muy muy difícil, cada rival parecía que te jugaba distinto.
他给了你120%，这是一种额外的动力，我们也获得了这种动力。
te daba el 120% y eso es una motivación extra, que lo ganamos nosotros también.
竞争对手对我们的尊重。
ese respeto que nos tienen los rivales.
今天我能找到的动力就是捍卫我们所取得的成就。
Hoy la motivación que puedo encontrar es defender lo que logramos.
并证明我们仍然是最好的。
y demostrar que seguimos siendo los mejores.
显然你总是想赢得冠军并且你总是想做得更好，但是......
Obviamente que siempre se quiere ganar títulos y siempre se quiere hacer mejor, pero...
这让一切对你来说都很困难，但你必须尝试。
Te hace todo cuesta arriba, pero hay que intentarlo.
你必须再试一次、再试一次
Hay que intentarlo una vez más y una vez más
直到有一天，这一目标无法实现，但今天我们正处于这样的境地
hasta que un día llegue que no se pueda lograr, pero hoy que estamos en esa
爬上那座山，你必须尽可能地爬得更远
subiendo esa colina hay que seguir subiéndola hasta donde más se pueda
尼科，谢谢你在阿姆斯特丹这个美丽的蓝色日子里的演讲。
Nico, agradecerte esta charla ahí en este día muy lindo celeste en Amsterdam.
是在阿姆斯特丹吗？
¿En Amsterdam es?
是的。
Sí.
感谢您的这次演讲。
Y agradecerte esta charla.
我要打断你了。
Te voy a cortar yo.
但因为我强迫自己剪掉你，因为我看到你的放松，对我来说，我确实做到了，但我认为这很棒，非常好。
pero porque me obligo a cortarte, porque te veo con ese relajo, yo por mí sí iba hasta la una, pero creo que estuvo bárbaro, estuvo muy bien.
你也不担心，什么什么？
Vos tampoco teas, que que?
我要打一段时间的板网球，所以... Padel。
Me voy a jugar un rato al pádel, así que... Al pádel.
在开始之前你必须移动......你必须热身。
Hay que moverse antes de empezar la... Hay que calentar.
这是很好听的。
Está muy bien escuchada.
你打得很好，嗯，父亲？
¿Juegas bien, eh, Padre?
我已经很长时间没有打球了，但我已经想暂时摆脱健身房的束缚了。
Hace muchísimo no juego, pero ya quiero salir un poco de la rutina de gimnasio.
你要继续做别的事情吗？
¿Estás a moverte en otra cosa?
是的，用别的事情分散自己的注意力。
Sí, distraerme con otra cosa.
嗯，那很好。
Bien, está muy bien.
听我说一件事，当然谢谢你，事实是你没有意识到这一点，我告诉过你，但是......
Escuchame una cosa, agradecierte por supuesto y la verdad que vos no te das cuenta, te decía, pero...
但这很激励人心，很高兴与你交谈。
Pero es motivante, es lindo hablar con vos.
说实话，你看起来像个正常人，但其实不是。
De verdad, parecés un chabón normal, pero no lo sos.
世界冠军和美国冠军。
El campeón del mundo y el campeón de América.
这是一段不平凡的人生，当然背后我们都是人，但是……
Este es una vida extraordinaria, por supuesto que detrás de eso todos somos personas, pero...
但他们真正取得的成就是很好的倾听他们的声音、分享和聊天以及让人们倾听他们的声音。
pero realmente el logro que tienen está bueno escucharlos y compartir y charlar y que la gente los escuche.
那谢谢啦。
Así que gracias.
谢谢安迪，谢谢哈利，好吧，有一天......
Gracias Andy, gracias Harry y bueno, algún día...
我希望当我在布宜诺斯艾利斯度过更多时间时我可以顺便去看看。
Ojalá que cuando esté más tiempo en Buenos Aires pueda pasar.
亲自问候他们是一个梦想，不要犯傻，不要乱来，也不要忘记这是你的计划，你还没有到达，你还没有接受它
y saludarlos personalmente es un sueño y no seas boluda no jodas y además no te olvides que es tu programa que todavía no llegaste no asumiste
但我们正在努力。
Pero nosotros laburamos en eso.
人力资源部会注意到你永远不会来，白痴。
Se van a vibar en Recursos Humanos que no venís nunca, boludo.
精确的。
Exacto.
我们在 Taylafico 秀上工作，所以别傻了，快来了解一下你的地方吧。
Nosotros trabajamos en el show de Taylafico, así que no seas boludo, venite y así conoces un poco tu lugar.
利斯托，戴尔。
Listo, dale.
我们正在规划即将发生的事情。
Vamos programando lo que viene.
拥抱一下，尼科。
Un abrazo, Nico.
谢谢。
Gracias.
恭喜。
Felicitaciones.
再见，伙计们。
Chau, chicos.
大大的拥抱。
Abrazo grande.
洲，洲，洲。
Chau, chau, chau.
裂缝。
Crack.
朋友们，Nico，Thailia，Fico，让我...
Amigos y amigas, Nico, Thailia, Fico, dejame...
在这个值得认可的地方，冠军、奖牌同样重要。
No menor en este lugar de reconocimiento, a un campeón, a una medalla.
奥运会，真的令人难以置信的制作，我们来到那里很长时间。
olímpica, realmente la producción increíble, veníamos mucho tiempo ahí.
寻找，询问，有时会发生，有时不会发生，有时当你拥有它们时事情就会发生......
buscando, pidiendo, a veces se da, a veces no se da y a veces las cosas se dan cuando se tenía...
它必须发生，我们希望它发生在昨天，幸运的是它是今天在马里尼奥，所以......
se tenía que dar, queríamos que era ayer y por suerte fue hoy en Marigno, así que...
吻卢卡·阿尔德罗内、克劳迪奥、索尔、安妮塔，他们真的非常强大。
Un beso a Luca Alderone, a Claudio, a Sol, a Anita, realmente que estuvieron muy fuerte ahí.
追逐每个人，直到它发生，事实是，如果我们不能互相认出对方，我们就越认不出来……
persiguiendo a todos hasta que se dio y la verdad que si no podemos reconocernos entre nosotros menos vamos a...
能够做好，所以我对他们所做的一切努力感到非常高兴，也对这张纸条享受他们感到高兴。
a poder hacerlo bien, así que muy contento con todo el esfuerzo que hicieron y contento con esta nota disfrutándolos.
还有三个白痴，当他把注意力集中在他们身上时，他们会低下头，看到了吗？
Y son tres tarados que cuando los enfocó miran para abajo, ¿viste?
不知道如何接受赞美的人。
Gente que no sabe recibir elogios.
他们不知道如何获得赞扬。
No saben recibir elogios.
十点五十四分钟，享受吧，音乐，来吧。
Diez cincuenta y cuatro minutos y a disfrutar, música, dale.
我们是您在 YouTube 上看到的广播电台
Somos la radio que ves en YouTube