想问你如何评价今天对阵Chile艰难的胜利,然后想问你Messi的情况如何。
我们看到他抓住了腹直肌,哦不,是内收肌,抱歉。
好的,晚上好。
嗯,这场胜利...
我会说是实至名归的。
事实上这场比赛...
并不容易,而且是在
最意想不到的时刻赢下的,我要说,因为比赛已经快结束了,但是...
一如既往,球队继续成长,继续进攻,尽管
他们在最后一两天开始稍微拉开了一些距离
我认为这场胜利是实至名归的,因为Argentina付出了所有努力。
但是对手确实非常非常强硬,Chile准备得很充分
Ricardo正在做出色的工作,而且这就是我们一直说的,最终没有容易的比赛。
至于Leo,我赛后还没和他说话,他打完了整场比赛。
你们已经看到他在那里跑动
和Ángel还有Lautaro一起跑了将近50米,这是我最后看到的画面。
我不能说更多,因为我没有见到他们。
Lionel,晚上好。
我是Gustavo Yarroch,来自Radio La Red。
我想知道你是否喜欢今晚的表现。
比首场比赛更喜欢还是不喜欢。
它们是不同的,但是...断了吗?
不同,但需要强调的是...
球队总是以某种方式展现自我。
我认为今天...
我们计划做的事情都做到了,而且做得很好,密集的中场
Nico González在左翼的进攻
嗯,我认为这些都做得很好。
我认为我们打了一场好比赛。
我不知道该如何评价是比上一场更好还是更差,但最终...
这显示了美洲杯的难度。
所以我们很满意,因为现在我们可以享受几天时间。
尤其是让年轻球员上场比赛,我认为他们也应得的。
Lionel,这里是Claudio Ciglioni,来自Cadena 3 Argentina。
球队今天除了在必须上场比赛时出场外，还打进了球
什么让你更自豪?
战术板上的比赛计划和战术,还是球员们拼尽全力时?
你总是说状态最好的球员才能上场。
想问下一场比赛是否还保持这一点,还是有一个整体的轮换策略。
好的,下一场比赛刚好是...
我认为几乎可以肯定让那些没有参加这两场比赛的年轻球员上场
因为我也需要看看他们,而且他们应得这个机会。
至于另一个问题,我认为球队始终保持着这种态度。
当比赛变得艰难时...
我认为他们不会退缩,而是打出他们应该打的比赛,这一点我们可以保证,
虽然我认为如果比赛变得难看,我们首先要尝试的是继续踢我们的足球。
尝试踢我们的足球,然后
这变得困难时,就必须继续坚持,但我认为球队已经形成了这种意识。
Lionel,你好吗?
这里是Alberto Jesús López,来自Chile的Radio ADN,为全国播报。
我想问你如何分析Chile的表现。
这场比赛是你预料到的,你想象中的那样吗?
你是否看到这支Chile在Ricardo Gareca的带领下有了新的气象。
谢谢。
比赛大致如我们想象的那样。
当然有一些细微差别,但我们确实知道...
在Isla那一侧,他们进攻很多,同时也遭受很多。
我会说这很正常,因为他是一个进攻很多的边后卫,会给你制造很多麻烦。
我们在那一侧创造了不少机会,在Nico在场时成功遏制住了他。
然后最后两三次进攻
他不在场时,嗯,让我们有点困难,直到我们再次调整好。
我认为Chile表现不错,也不是...
但我觉得Ricardo传达了
这些球员所需要的,他们本来就很有竞争力。
这是他们内心的东西,所以这是一支优秀的球队,会让所有对手都感到困难。
Ailin Ortiz,来自LEM News, Crónica和Gol de Vestuario。
你更换两个边后卫的目的是什么?你认为Julián和Lautaro Martínez有可能一起上场吗?
谢谢。
我换下边后卫是为了fresquesa,我想这样用意大利语说,新鲜度,意大利语是fresquesa。
我在这里造词了。
新鲜度。
昨天我说了一个"va a misa",也没人听懂,那是西班牙语,对吧?
我是说,对于边后卫,事实上两个边后卫都做了大量工作,有时候
这些换人看起来不太合理,好像换边后卫是合理的,但他们也是场上球员的一部分。
所以他们的上场表现不错,在最后几分钟给了球队所需要的。
我已经说过很多次了,
Lautaro和Julián一起上场。
问题是,我前几天说过,这关乎平衡和...
嗯,关于Lautaro,我们非常满意。
第一个高兴的是他自己,第二个是Julián进球了。
所以你可以想象,第三个高兴的是我。
Lionel,这里是Ezequiel Guisone,来自Diario El Norte, La Deportiva de San Nicolás。
今天又是世界杯时的中场组合,Enzo、Macalister和De Paul。
Macalister位置最靠后,没能进入禁区,Enzo也没有进入禁区,你对此有何评价?
三人组。
Macalister和上次一样,抱歉。
上次你称赞Macalister创造了得分机会,但今天似乎没有出现这种情况。
你能否也谈谈对Dibu Martínez表现的看法?他在比赛中
活动不多,但总是能在关键时刻发挥作用。
谢谢。
嗯,我们看到Enzo状态不错,他正在恢复...
他本来的水平,我们给了他上场的机会,
我们认为今天让他上场很重要,因为我们在接下来的比赛中可能需要他。
我更倾向于尽快让他恢复状态,我们本可以再等一场比赛,但...
Leandro也可以打中后卫,这次我们选择了Alexis,因为
Alexis和Enzo在利马对阵秘鲁时一起踢过,
我们觉得效果不错,嗯,这些都是我们根据情况做出的决定。
基于球队的需求。
但是我们还有Leandro,他上场比赛表现不错,今天没有上场,但随时可能出场,所以
在这方面,我们情况不错。
关于Dibu的表现,嗯,就像你说的,最后,守门员...
问题是当他们没有什么工作要做时,必须时刻保持警惕...
对可能发生的情况,他在两次机会中拯救了我们,
这很好。
事实上,我们对他很满意。
你好,Lionel。
Carolina Izaguirre,来自加拿大Miércoles Latinos。
既然已经出线了,我们是否有机会在对阵秘鲁的比赛中看到Carboni和Garnacho上场?
毕竟他们是你现有阵容的替补。
有可能,但我们得看看,因为替补席上有超过10名球员,所以我还得计算一下
我还没考虑好如何安排球队,但是...
合乎逻辑的是让他们获得一些比赛时间,因为这些年轻人...
为我们贡献了很多,表现得很好,而且他们在观察队友们如何比赛。
这很好。
这里是Ezequiel Suárez,来自布宜诺斯艾利斯省Dolores的Compromiso报。
你在WhatsApp上给我发消息了,对吧?
你怎么有我的号码?
你看到了吗?
我待会儿告诉你。
现在我看到你的脸了,谁给你我的电话号码的?
我待会儿告诉你是谁。
一个共同的朋友,一个共同的朋友,好吧。
不必通过电话。
你从来没回复过吗?
没有,通常我出于尊重不会回复。
现在可以了。
请你分析一下上半场和下半场。
为什么?
因为换人。
Argentina最终赢了,但你最看重什么?
这是一方面,另一方面,既然你提到这个。
你是如何经历这场比赛的?
因为我看你很放松,看起来状态不错,不仅仅是因为胜利。
你也是如何经历这场比赛的?
稍微有点...人们总说我很冷静,但这次比平常稍微紧张一些,因为比赛...
这方面很有意思。
但通常我在某些时刻保持一定的行为方式。
我甚至告诉裁判他应该理解这一点,他说没问题。
嗯,我认为上半场前10分钟表现不错。
10、12、15分钟时比赛实际上还没开始,他们在等待,我们在...
观察比赛的走向,我认为我们逐渐找到了
我们的比赛,上半场结束时状态最好。
下半场我认为也不错,直到25、30分钟,那时我们就应该...
决定做什么换人,因为这是很正常的。
因为我们的目标是赢得比赛,从那时起我认为球队有4、5分钟
嗯,当我们换人时,新上场的球员需要适应,这就是他们出现两次机会的原因。
然后我们又重新掌控了局面,所以最后我认为这是一场令人满意的比赛。
Lionel,你好吗?
Germán Lucero,来自Santa Fe省的RTS媒体。
再次谈到Julián和Lautaro的问题,因为Gareca刚才强调了他们两人的质量和水平。
你是否觉得他们之间的竞争现在达到了最激烈的程度,
你的选择是否取决于哪一个在战术上能对对手造成更大的伤害。
你们试图让我说些我不会说的话,也就是说,每场比赛我都会尝试让我认为合适的人上场
这次Julián打了两场。
对教练来说这是一个困难的问题,但我们就是为此而存在的。
我认为11个人上场,球队必须保持平衡。
有时比赛可能因为某些原因失去平衡。
因为你必须去赢,因为时间不多了,这是可以做到的,但是...
通常我喜欢一支有结构的球队。
要在某些类型的球员中保持结构并不容易,这是很正常的。
那么,好吧,这将是整个杯赛剩余时间的争论点。
目前他们都在进球,我们很高兴。
Lionel,Adriel Drussi,来自Aire de Santa Fe。
这才刚刚开始,才刚刚开始,但是...
你认为球队还缺少什么或需要什么来成为那支你理想中的球队?
在你刚才提到的结构中,你希望看到什么,除了这个刚刚结束的第二场比赛之外。
我认为我们随着美洲杯的进行在不断成长。
我对国家队的水平感到满意。
我不会说...
但我不会说我们缺少什么,说实话。
我认为我们状态不错。
当然总是有需要改进的地方,我们会分析这场比赛,这是显而易见的。
但我们有理由说我们正处于一个好时期,而且...
嗯,未来还有美好的挑战。
你好,Lionel,Dario Dykes,来自Begin Sports。
不只是一个问题,想问...
你是否同意今天一支球队出来踢球,相互配合,寻求边路进攻。
而另一支球队不断地出来截断,寻找第二个球,下半场。
还有对防守的一点看法,Lisandro Martínez和Cuti Romero。
对方直到第75分钟才对球门射门,这是不是因为防守做得很好。
整个阿根廷人民与国家队的认同感,我认为是因为他们做到了...
每个人都会做出你今天做的换人,Gio换下Enzo。
让Lautaro和Ángel上场,还有边后卫。
我认为人们对此非常认同。
谢谢。
首先,我认为Chile打出了自己的比赛,我认为这是一场艰难的比赛,真的。
面对像Argentina这样的国家队出场比赛并不容易,
Argentina可能在两线间有很多球员,他们很容易
相互配合,我认为Chile打出了自己的比赛,而且打得不错。
换人的问题呢?
我认为我们就是为此而存在的,有时效果不错
有时效果不太好,但重要的是我们总是试图为球队做得更好。
人们能感到认同是我们拥有的最美好的事情。
Lionel Scaloni教练,首先祝贺你们获胜。
Juan Carlos Guerrero,来自Hispanic Sport Media。
教练最困难的事情之一就是做决定,这也是你们在每场比赛、每次训练和每天都必须面对的。
面对像Ricardo Gareca这样的教练,直到第66分钟才做换人,
却成功扭转了局面,完全改变了比赛的走向,做决定最困难的是什么?
谢谢。
改变局面,这意味着什么?
嗯,我认为那是一个很容易的时刻,也不是说...
但他们打出了自己的比赛,我认为
表现不错。
对我们来说,那就是我之前说的那个时刻。
做出换人,嗯,他们确实稍微掌握了主动权,但
我不认为到了让人觉得他们主导了比赛的程度。
最后两个问题。
非常感谢。
Lionel,晚上好。
Daniel Urueña,来自América Tucumán和Más Deportes Tucumán。
你刚才说那些没怎么上场的年轻球员可能会获得出场时间。
比如说,Garnacho是否有机会上场,在这种比赛最后几分钟还是0-0的情况下打破僵局?
这些胜利是否帮助你积累能量,继续保持球队的高水准?
他上场还缺什么?
嗯,得我让他上场。
必须有人下场,这很简单。
对你们来说看起来很容易,但对我来说并不容易。
做出这个决定。
我们替补席上有Fideo Ángel。
Leo我们不知道他是否100%恢复,这很简单,但实际操作起来更困难。
在现实中就更难了。
嗯,我们很乐意,我们很乐意让他们上场,因为这些年轻人真的...
给我们带来了很好的新鲜感,但当然,
当一个人制定比赛计划时,可能会想让他们上场
但之后比赛的走向可能不同,或者比赛变得复杂,或者发生其他情况,所以...
在这些比赛中他们没有机会,但我们希望能给他们机会,希望他们能好好把握。
嗯,最后他们自己会创造机会。
今天有人上场,他们表现很好,给我们制造了困难。
不仅是教练,还有队友,这就是足球的意义,也是在阿根廷国家队的意义所在。
晚上好,教练。
首先,祝贺你们获胜。
我觉得他们已经问了所有关于战术和你个人观点的问题。
所以,我想
问一些关于阿根廷国家队一直在做的事情。
你们一直在赢球?
你和你的教练组,尤其是你自己,是如何保持这种动力的?
看到阿根廷国家队横扫对手,很可能被认为是
这届比赛和未来比赛的大热门之一。
谢谢。
我认为对一个足球运动员来说,没有什么比看到今天这种氛围更美好的了。
这是独一无二的,它感染你,让你想要赢,想要竞争,想要
永远做得更好。
最后我们看到球迷们的状态
嗯,很高兴,期待着他们的球队...这给你传递了能量。
然后他们为此而踢球。
今天的比赛很困难,甚至在某个时刻我们可能会丢球,这是可能发生的。
但以这种方式奉献,最终...
会感到满意。
结果可能会有变化。
重要的是留下这种印象,让人们感到高兴。
非常感谢。