Preguntar cómo es tu ponderación del triunfo de hoy agónico ante Chile y después preguntarte cómo está Messi.
que lo vimos agarrarse el recto, o el aductor, perdón.
Bueno, buenas noches.
Bueno, un triunfo...
Merecido, diría.
La verdad que el partido...
no estaba fácil y se ganó en el momento
Bueno, menos esperado diría porque ya el partido se estaba yendo, pero...
lo de siempre, el equipo siguió creciendo, siguió atacando más allá de que
ellos en los últimos días o dos se empezaron a estirar un poco más
Creo que el triunfo es merecido porque Argentina hizo todo el gasto.
pero bueno ha sido un rival muy muy duro, Chile muy bien trabajado
Ricardo está haciendo un gran trabajo y bueno es lo que siempre decimos, al final no hay partido fácil.
Y Leo no hablé, ahora después del partido no hablé, terminó jugando.
ya lo vieron que hizo la carrera ahí
con Ángel y con Lautaro de 50 metros casi y es la última imagen que tengo.
No puedo decir más porque no los vi a ellos.
Lionel, buenas noches.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
Quería saber si la actuación de esta noche te gustó.
más que la del debut o no.
Son diferentes, pero... ¿Cortó?
diferentes pero lo que hay que rescatar es que...
El equipo siempre da la cara de alguna manera.
Hoy creo que...
que las cosas que planteamos las hicimos, las hicimos bien, la entre línea denso
el ataque con Nico González por la izquierda
Bueno, creo que eso salió bien.
y creo que hicimos un buen partido.
No sabría valorarlo si mejor o peor que el otro, pero al final...
Esto demuestra la dificultad que tiene esta Copa América.
así que estamos satisfechos porque ahora podremos disfrutar de unos días.
sobre todo hacer jugar a los chicos que creo que también lo merecen.
Lionel aquí, Claudio Ciglioni de Cadena 3 Argentina.
El equipo, hoy aparte de jugar cuando tuvo que meter, metió.
¿Qué te dio más orgullo?
plan de juego del pizarrón y la táctica o cuando puso el corazón.
y preguntarte que siempre decís que juegan los que están mejor.
si para el próximo partido se mantiene eso o si hay una estrategia de dosificación en general.
Bueno, el próximo partido es justo y...
creo casi será que jueguen los chicos que no han jugado estos dos partidos
porque también los necesito ver y lo merecen.
Y en cuanto a la otra pregunta, creo que el equipo siempre tiene esa actitud.
Cuando el partido se pone bravo...
creo que ellos no se achican y juegan el partido que tienen que jugar eso lo tenemos
garantizado, aunque yo soy el que piensa que si el partido se pone feo, nosotros lo primero que tenemos que intentar es seguir jugando.
intentará hacer nuestro fútbol y bueno ya después este
Se pone difícil, hay que seguir, pero creo que eso el equipo lo tiene ya incorporado.
Lionel, ¿cómo te va?
Por acá, Alberto Jesús López, de Radio ADN de Chile, para todo el país.
Quería preguntarte cómo analizas el partido que realizó Chile.
¿Es el encuentro que avizorabas, que te imaginabas?
y si ves a este Chile distinto con un nuevo aire de la mano de Ricardo Gareca.
Gracias.
El partido fue así, más o menos como lo imaginamos.
Después hay algunos matices, pero sí que sabíamos que...
que por el lado de Isla ellos atacan mucho y también sufren mucho.
Es normal, diría, porque es un lateral que ataca un montón y que te crea muchas dificultades.
Creamos bastante por ahí, logramos contenerlo hasta que estuvo Nico en la cancha.
y después las últimas dos o tres jugadas que
no estaba él, bueno, nos puso un poco en dificultad hasta que nos acomodamos otra vez.
y lo vi bien a Chile, tampoco...
pero me parece que Ricardo lo que transmite
que estos jugadores necesitan, así que competitivos ya son.
lo llevan de adentro así que es un buen equipo y que le va a poner las cosas difíciles a todos.
Ailin Ortiz para LEM News, Crónica y Gol de Vestuario.
¿Qué buscaste con la salida de los dos laterales y si en algún momento crees posible que Julián y Lautaro Martínez puedan jugar juntos?
Gracias.
que busqué con la salida de fresquesa, como se diría así en italiano creo que lo dije, frescura, fresquesa en italiano.
Yo estoy haciendo cada palabra aquí.
frescura.
Ayer dije una de va a misa y no se entendió tampoco, era española, ¿no?
que te decía que busqué que los laterales la verdad que han hecho un trabajo enorme los dos laterales y hay veces que
No son cambios lógicos parecería, que cuando uno cambia un lateral parece que es lógico, pero forma parte de los jugadores de campo.
Así que han entrado bien y le dieron eso que faltaba en los últimos minutos.
y ya lo dije un montón de veces,
jugados junto al autor y el jugador.
Lo que pasa es que hay una cuestión de, ya lo dije el otro día, de equilibrio y...
Bueno, y sobre Lautaro estamos muy contentos.
El primer contento ser, el segundo es Julián que haya hecho el gol.
Así que imaginate, el tercero soy yo.
Lionel acá, Ezequiel Guisone, Diario El Norte, La Deportiva de San Nicolás.
Hoy volvió a jugar en el mediocampo del Mundial con Enzo, Macalister y De Paul.
Macalí está el más retrasado, no pudo pisar el área, no pisó el área tampoco Enzo, ¿qué balance haces de eso?
a tres.
Macalester como el otro día, perdón.
Macalester el otro día vos lo ponderaste que había llegado a posición de gol, bueno hoy no se.
se pudo dar y una reflexión también de la actuación de Dibu Martínez que tiene
poca actividad en los partidos y sin embargo siempre termina siendo clave.
Gracias.
Bueno, vimos a Enzo que está bien, que está recuperando...
bueno lo que es él y le dimos la oportunidad de jugar jugar,
creíamos que era importante que hoy juegue porque seguramente lo necesitamos para los siguientes partidos.
Soy más de la idea de que cuanto antes lo tengamos mejor, podíamos haber esperado un partido más, pero...
y podría haber jugado Leandro de Cinco también elegimos a Alexis en este caso porque
Habían jugado juntos con Perú, Alexis y
y Enzo en Lima y nos había gustado y bueno, son decisiones que uno va tomando.
en base a lo que busque el equipo.
pero bueno tenemos también a Leandro que ha hecho un buen partido el otro día y que hoy no jugó y que puede puede salir en cualquier momento así que
En cuanto a eso, estamos bien.
Y la reflexión del Dibu, bueno, lo que decís vos, al final, los arqueros...
Es un problema cuando no tienen trabajo y tienen que estar siempre atentos a lo que...
a lo que te pueda llegar a pasar y bueno nos salvó ahí en dos ocasiones y
y bienvenido sea.
La verdad que estamos contentos con él.
Hola, Lionel.
Carolina Izaguirre, de Miércoles Latinos, Canadá.
Ya clasificados, ¿será que vamos a tener la oportunidad de ver a Carboni y a Garnacho en el juego contra Perú?
ya que son los relevos de lo que ya tienes.
posible pero vamos a ver porque tenemos más de 10 jugadores en el banco entonces tengo que hacer cuenta todavía
no miré a ver cómo hacer el equipo, pero...
Lo lógico sería que tengan algunos minutos porque son chicos que...
nos están aportando un montón y se están comportando muy bien y están viendo a sus compañeros competir.
y eso está bueno.
aquí Ezequiel Suárez de Dolores, provincia de Buenos Aires, diario Compromiso.
Me escribiste en WhatsApp, ¿eh?
¿Cómo tenés mi número?
¿Viste?
Después te digo.
Ahora que te veo la cara, ¿quién te pasó mi teléfono?
Después te digo quién.
un amigo común, un amigo común, bueno.
No tiene que pasar de teléfono.
¿No contestaste nunca tampoco?
No, normalmente no contesto con todo respeto.
Ahora sí.
que hagas un análisis de la primera etapa y la segunda.
¿Por qué?
Por los cambios.
termina ganando Argentina, pero ¿con qué te quedás?
Eso por un lado y por otro, ya que me decís esto.
¿Cómo viviste el partido?
porque te veo relajado, te veo bien, más allá de la victoria.
¿Cómo viviste el partido también?
Un poquito más de... Siempre dicen que estoy tranquilo, un poquito más tenso de lo normal porque el partido estaba...
Ese aspecto estaba lindo.
pero normalmente mantengo una cierta conducta en algunos momentos.
Incluso se lo dije al árbitro que tiene que entenderlo y me dijo que no había problema.
Y bueno, el primer tiempo para mí fue bueno hasta el minuto 10.
10, 12, 15 el partido no había empezado prácticamente, ellos estaban ahí a la espera, nosotros estábamos...
como monitoreando cómo estaba el partido y poco a poco creo que nos fuimos encontrando
nuestro juego y terminamos de la mejor manera al primer tiempo.
Y el segundo tiempo creo que también fue bueno hasta el minuto 25, 30, donde nosotros ya tendríamos que...
que decidir qué cambios hacer porque es lógico que así sea.
porque la idea era ganar el partido y a partir de ahí creo que el equipo tuvo 4 o 5 minutos
Bueno, cuando uno hace cambio hasta que se acomoden los chicos que entran y fueron las dos situaciones de ellos.
y volvimos otra vez a retomar, así que al final creo que es un partido para estar contentos.
Lioniel, ¿cómo te va?
Germán Lucero para RTS medios de la provincia de Santa Fe.
Insistir con lo de Julián y Lautaro, pero porque recién Gareca destacó la calidad y la jerarquía de los dos.
Si sentís que esa competencia hoy está en el punto más álgido,
Y si la elección depende de cuál de los dos tácticamente puede dañar más al rival.
Es que me van a intentar sacar algo que no voy a decir, o sea, todos los partidos voy a intentar poner al que creo que parece
En este caso le ha tocado jugar a Julián los dos.
y es un tema que para un entrenador es difícil, pero estamos para eso.
Yo soy de los que piensan que juegan once y el equipo tiene que estar equilibrado.
Hay momentos en los que se puede desequilibrar un partido por equis motivos.
porque tienes que ir a ganar, porque queda poco tiempo y se puede hacer, pero...
Normalmente me gusta un equipo que tenga una estructura.
y no es fácil tener estructura con cierto tipo de jugadores, es algo normal.
Entonces, bueno, será todo lo que resta de copa el debate.
Por ahora la están metiendo y estamos contentos.
Leónel, Adriel Drussi para Aire de Santa Fe.
Esto recién arranca, recién comienza, pero...
¿Qué crees vos que el equipo le falta o necesita para hacer esa selección o ese equipo?
en la estructura que recién hablabas, que a vos te gustaría, más allá de esta reciente segunda fecha.
Creo que vamos creciendo como se va desarrollando la Copa.
Estoy satisfecho con el nivel de la selección.
No diría que...
pero no diría que nos falta algo, la verdad.
Creo que estamos bien.
lógico siempre hay cosas para corregir, analizaremos el partido y eso es más que evidente.
pero estamos en condiciones de decir que estamos en un buen momento y que...
Y bueno, vienen lindos desafíos.
¿Qué tal, Lionel, Dario Dykes, para Begin Sports?
Más que una pregunta, preguntarme...
si coincidís en que hoy un equipo salió a jugar, a asociarse, a buscar el juego por las bandas.
y que el otro salió constantemente a cortar, a buscar la segunda pelota, el segundo tiempo.
y una pequeña reflexión sobre la defensa, Lisandro Martínez y el Cuti Romero.
le dispararon recién al arco al minuto 75, si es por lo bien que está la defensa.
La identificación que tiene todo el pueblo argentino con el seleccionado es que porque creo que hicieron...
Todos harían los mismos cambios que hiciste hoy, el de Enzo por Gio.
Que entre Lautaro y que entre Ángel y los laterales.
Creo que se identifica muchísimo el pueblo con eso.
Gracias.
En principio creo que Chile hizo su partido y no creo que haya sido un partido bravo, de verdad.
no es fácil salir a jugar con contra una selección
como en Argentina, que a lo mejor tiene jugadores entre líneas y se encuentran
muy fácilmente y creo que ha hecho su partido y lo ha hecho bien.
¿Y los cambios?
creo que estamos para eso, a veces sale bien
no sale tan bien, pero lo importante es que siempre intentamos hacerlo mejor para el equipo.
y que la gente se sienta identificada es lo más lindo que tenemos nosotros.
Profesor Lionel Scaloni, primero felicitarlo por la victoria.
Juan Carlos Guerrero para Hispanic Sport Media.
Una de las cosas más difíciles de un entrenador es tomar decisiones y eso es lo que a ustedes les toca hacer en cada partido, en cada entrenamiento y a diario.
que es lo más difícil de tomar decisiones contra un entrenador como Ricardo Gareca que sin hacer cambios hasta el 66.
logró voltear el partido, logró cambiar totalmente el contexto.
Gracias.
cambiar el contexto, ¿qué significaría?
Bueno, yo creo que fue un momento muy fácil, tampoco es que...
pero hizo su partido y creo que
que estuvo bien.
Nosotros fue el momento ese que te estaba diciendo antes.
de hacer los cambios y bueno, ellos han tomado un poquito la iniciativa, pero
pero no creo que haya sido como para pensar que ellos fueron dominador del partido.
Últimas dos preguntas.
Muchas gracias.
lionel, buenas noches.
Daniel Urueña de América Tucumán y Más Deportes Tucumán.
Recién decía que pueden tener minutos los chicos que han jugado poco.
Tiene falta, por ejemplo, para que Garnacho ingrese y destraba un partido como este que estaba cero a cero hasta minutos del final.
Y si estas victorias te sirven para cargar energías y seguir manteniendo la vara alta del equipo.
¿Qué falta para que juegue?
Bueno, que lo ponga yo.
tiene que salir otro, es muy fácil.
Para ustedes lo veo que es fácil, pero para mí no es fácil.
tomar esa decisión.
Teníamos a Fideo Ángel en el banco.
Aleo que no sabíamos si estaba al 100%, es muy fácil, pero después en el papel es más difícil.
y en la realidad todavía más.
Bueno, nos encantaría, nos encantaría porque son chicos que la verdad que...
que nos da una frescura muy buena, pero claro,
uno cuando hace el plan de partido tiene la intención de que a lo mejor puede entrar
y después el partido es otro o el partido se complica o el partido pasa lo que pase y bueno...
en estos partidos no tuvieron la oportunidad, pero esperamos dársela y que la puedan aprovechar.
Bueno, al final ellos mismos la ponen.
Hoy juegan uno, ellos lo hacen bien y ponen dificultad a nosotros.
el entrenador sino el compañero y eso de lo que se trata el fútbol y lo que se trata estar en una selección como Argentina.
Buenas noches, profesor.
En primer lugar, felicitaciones por su victoria.
Me parece que le han preguntado todo lo táctico, sus opiniones personales.
Entonces, yo voy
A preguntarle un poquito más por lo que viene haciendo la selección argentina.
¿Vienen ganando mucho?
¿Cómo hace su cuerpo técnico y principalmente usted para mantener esta motivación?
y ver que la selección argentina está arrasando con sus rivales y lo más probable es que lo consideren
uno de los grandes candidatos para este torneo y para los que vengan también.
Gracias.
Yo creo que para un futbolista no hay nada más lindo que ver la atmósfera que se vivió hoy.
eso es único, te contagia y te lleva a querer ganar y a querer competir y a querer
dar siempre más.
en el final nosotros vemos que que el aficionado del hincha está de una manera
Bueno, contenta, esperando que su equipo... Y eso te transmite.
Y ellos juegan para eso después.
Hoy el partido estuvo difícil, incluso lo podríamos ahí en un momento haber recibido algún gol y puede darse.
pero brindándose de esta manera, al final...
va a estar satisfecha.
Después el resultado puede variar.
Lo importante es dejar esta imagen y que la gente esté bien.
Muchas gracias.