足球作为一项运动，作为一种生活，作为一种灵感
El fútbol como juego, como vida, como inspiración
当然也是一种快乐的方式。
y también por supuesto como una forma de ser feliz.
我们将在 Alexis McAllister 的《Clank》中看到这一切。
De todo esto vamos a ver en Clank ya con Alexis McAllister.
我
i
欢迎 Alexis Macalister，很高兴您来到巴生。
Bienvenido Alexis Macalister, un placer tenerte acá en Klang.
一切还好吧？
¿Cómo va todo?
非常感谢你，一切都很好，一切都很平静好吧，让我们看看，你已经 25 岁了......
Muchísimas gracias, todo bien, todo tranquilo Bueno, a ver, tenés 25 años y...
世界冠军美洲杯正在英格兰举行。
Copa América, campeón del mundo, está jugando en Inglaterra.
显然，当你还是个孩子的时候，你会梦想有两、三、四件事发生在你身上。
Obviamente cuando sos chico soñas con que te pasen dos, tres, cuatro cosas.
我不知道是不是全部，但几乎所有的事情都发生在你身上。
No sé si todas, pero casi todas te han pasado.
你向后看，你向两侧看，你向前看。
Mirás para atrás, mirás para los costados, mirás para adelante.
当你实现几乎所有未来学家的梦想时，你是如何看待的？
¿Cómo manejas eso de haber conseguido lo que casi todos los futuristas sueñan?
等等，但到了 25 岁，这种情况仍在继续。
y más, pero tener 25 años esto sigue.
是的，毫无疑问，我取得的成就比我梦想的要多。
Sí, sin duda es que conseguí más de lo que había soñado.
我觉得...
Creo que...
即使在我最疯狂的梦想中，我也没有想象过成为世界冠军。
ni en mis mejores sueños me imaginaba ser campeón del mundo.
或者说我过去几年所经历的一切。
o todo lo que pasé en los últimos años.
现实是，对我来说，一切都很快，一切都很快，因为我
Y la realidad es que para mí fue todo muy rápido, fue todo muy rápido porque yo
自从布莱顿的那个男孩开始，他的第一年对他来说是如此艰难。
Desde aquel chico en Brighton, que el primer año le costó tanto.
赢得世界杯，时间差很小。
ganar una Copa del Mundo, hubo muy poco tiempo de diferencia.
所以，显然，我总是先看向两侧……
Entonces, siempre miro a los costados, obviamente, primero para...
看到和我在一起的人，我的整个家庭，所有支持我的人。
para ver la gente que está conmigo, toda mi familia, todos los que me apoyan.
但我生活得很平静，事实上我很享受它。
Pero lo vivo con mucha tranquilidad, la verdad que lo disfruto mucho.
无论是日复一日，还是当这些时刻过去时。
tanto el día a día como cuando pasan estos momentos.
显然，当你开始获胜、获胜、获胜时，你总是想要更多。
Obviamente que cuando uno empieza a ganar, a ganar, a ganar, siempre quiere más.
我说过，我来到利物浦，我来到那个俱乐部是因为......
Lo dije, me llegaba a Liverpool, llegaba a ese club porque...
我想继续赢得胜利，我觉得这是一个加入一家将为之奋斗的俱乐部的机会……
Quería seguir ganando cosas y sentía que era una oportunidad de estar en un club que va a pelear por...
对于这样的事情，正如我所说，我真的很喜欢我身边的人的日常生活，显然我非常重视他们。
por cosas así que como te digo disfruto mucho el día a día de la gente que tengo al lado y obviamente valoro mucho
过去的很多事情，我知道我经历过困难时期，我一直在努力争取现在的位置。
mucho el pasado y soy consciente de que he vivido momentos difíciles, he peleado para estar en el lugar en el que estoy.
所以我非常重视它。
y entonces lo valoro mucho.
胜利让人上瘾，不是吗？
Es adictivo ganar, ¿no?
是的，是的，就这样。
Sí, sí, tal cual.
当一个...
Cuando uno...
他开始感受到这意味着什么，他想要更多，他也想要更多
empieza a sentir lo que significa, quiere más, quiere más y bueno también
我很幸运能和那些赢得了一切但仍然想要更多的球员在一起。
Tengo la suerte de estar al lado de jugadores que lo han ganado todo y aún así siempre quisieron más.
这是他们向我们发送的一些信息。
Es un poco el mensaje que ellos nos bajan.
感觉就是要保留我所拥有的
Y la sensación es conservar lo que tengo
这样其他人就不会接受它，因为有很多人想要你所拥有的级别，比如说头衔。
para que otro no se lo lleve, porque hay muchos que quieren lo que vos tenés a nivel, digamos, títulos.
当你在一场决赛中对阵另一场比赛时，你是卫冕冠军。
cuando juegas una final contra otra y vos sos el defensor del título.
那个人想要你拥有的东西。
Ese otro quiere lo que vos tenés.
这就像一种双重感觉，它保留了我认为是我的东西，这样其他人就不会拿走它。
Es como una doble sensación, es conservar lo que yo creo que es mío para que no se lo lleve el otro.
是的，我认为这尤其是在赢得世界杯之后开始的。
Sí, bueno, creo que eso empezó sobre todo después de ganar el Mundial.
我认为这是我们、整个团队中一个非常重要的话题。
Creo que fue un tópico muy importante entre nosotros, entre el grupo.
技术人员说的吧？
Dicho por el técnico, ¿no?
当你成为世界冠军时，一切都会好起来......
Cuando te convertís en campeón del mundo, todo va...
这要困难得多，因为每个人都想击败你，每个人都想说是的，我击败了世界冠军。
Es mucho más difícil porque todos quieren ganarte y todos quieren decir sí, yo le gané al campeón del mundo.
但正如我告诉你的那样，我们非常冷静、非常自然地进行这件事。
Pero como te digo, lo llevamos con mucha tranquilidad, con mucha naturalidad.
显然我们希望继续获胜并为此做好准备。
y obviamente queremos seguir ganando y nos preparamos para eso.
与你的父亲和叔叔一起成为一名足球运动员是一项使命。
Era un mandato ser futbolista con tu papá y tu tío.
曾是拉潘帕麦卡利斯特体育俱乐部的职业足球运动员。
habiendo sido futbolistas profesionales, un club deportivo Macalister en La Pampa.
嗯，弗朗西斯、凯文和你，你们三个都是职业球员，但这就像是家庭的使命。
Bueno, Francis, Kevin y vos, los tres salíos jugadores profesionales, pero había como un mandato familiar.
他们是这样做的还是相反？
¿Eso es lo que les toca o fue al revés?
一点都不。
No, para nada.
一点也不。
para nada.
我认为拥有这样一个热爱足球的家庭是......
Creo que teniendo una familia tan futbolera era...
不成为一名足球运动员或者至少尝试成为一名足球运动员是非常困难的。
era muy complicado no salir jugador de fútbol o al menos intentarlo.
但我总是这么说，我的兄弟们也总是这么说。
Pero yo siempre lo dije, mis hermanos siempre lo dijeron.
他们从来没有告诉我们你必须踢足球。
A nosotros en ningún momento nos dijeron ustedes tienen que jugar al fútbol.
我们在公园开始了四年的生活。
Nosotros arrancamos los cuatro años en Parque.
从那一刻起，我们就享受并热爱踢足球。
y desde ese momento disfrutamos y amamos jugar al fútbol entero.
所以我们总是这样做是因为我们想这么做，我们从来没有义务……
Entonces siempre lo hicimos porque quisimos, nunca tuvimos la obligación de...
做这件事，也不是有人来告诉我们任何事情，我们只是因为喜欢它而做。
de hacerlo, ni que nadie venga a decirnos nada y lo hacemos simplemente porque lo disfrutamos.
显然，因为我们将其视为一份工作，但因为我们热爱踢足球。
porque lo vemos como un trabajo, obviamente, pero porque amamos jugar al fútbol.
你的父亲是一名足球运动员，你出生于98年，你的老人已经处于职业生涯的最后阶段。
Tu papá fue futbolista, vos naciste en el 98, ya tu viejo estaba en el tramo final de la carrera.
后来他当了公务员，就是已经有传言了……
Después fue funcionario, o sea, ya se hablaba de...
在提到麦卡利斯特家族时，凯文、博佐和弗朗西斯三人中没有任何一个是一流的。
la familia, se mencionaba Macalister sin que ninguno de los tres, Kevin, Bozo y Francis, juegan en primera.
所以他们或多或少已经习惯了，嘿爸爸，你上新闻了……
O sea que ya estaban más o menos curtidos en, che papá saliste en las noticias...
当你小的时候，你是如何处理这个问题的，也就是说，和你的老人在一起，然后这对你有多大帮助......？
¿Cómo manejaron eso de chiquitos, o sea, con tu viejo y después cuánto eso te ayudó a vos para...?
也要忍受或忍受出名带来的很多事情。
También soportar o convivir con un montón de cosas que genera ser famoso.
是的，让我们看看，我认为，正如你所说，所有这些对我帮助很大。
sí a ver creo que como vos decís todo eso me ayudó muchísimo
首先，我们有一位令人难以置信的妈妈，她支持我们并始终在我们身边，我认为这就是
primero tuvimos una mamá increíble que nos apoyó y estuvo en todo momento para nosotros, creo que eso es
这非常重要，因为也许爸爸正是那个足球运动员，那个不在家所以不得不离开的人。
Es muy importante porque capaz que papá era justamente el jugador de fútbol, el que no estaba tanto tiempo en casa que se tenía que ir.
她一直容忍我们，并以她抚养我们的方式抚养我们。
y ella era la que nos aguantaba todo el tiempo y que nos crió de la forma que nos crió.
但后来你想象我们...
Pero después vos imaginate que a nosotros a los...
12或13岁的时候，和我的兄弟们一起，他们告诉我们，不，你们踢足球是因为你们是……的孩子，所以……
12 o 13 años, junto a mis hermanos, nos decían, no, ustedes juegan al fútbol porque son hijos de... Entonces...
一旦你长大了，你就消失了。
Ya cuando creces con eso, ya te vas.
你会变得更加坚强，你会习惯这个世界。
te vas curtiendo y te vas acostumbrando a lo que es este mundo.
显然我们不喜欢它，我们从来不喜欢它，但我们明白这些是当你作为公众人物时的游戏规则。
Obviamente no nos gusta, nunca nos gustó, pero entendemos que son las reglas de juego cuando sos una persona pública.
我们知道您可以谈论您的私生活，我们知道您可以因为很多事情而受到批评。
sabemos que se puede hablar de la vida privada, sabemos que te pueden criticar por un montón de cosas.
爱你爸爸的人会说你好话，不爱你爸爸的人会说你坏话，这是你必须非常清楚的。
La gente que quiere a tu papá va a hablar bien de vos, la gente que no quiere a tu papá va a hablar mal de vos, eso es algo que tenés que tener muy claro.
而且，正如我告诉你的，我们很清楚，我们知道事情会是这样，所以我们从小就一直在努力。
y nosotros como te digo lo tenemos claro y sabemos que va a ser así entonces nos curtimos desde chicos
我们对此不太重视。
y no le damos mucha importancia a eso.
当他们告诉你，你在这里踢球是因为你是卡洛斯·哈维尔的儿子时，你的反应是什么？
¿Cómo era tu respuesta cuando te decían, vos jugás acá porque sos el hijo de Carlos Javier?
我的第一份工作是在 BCC，我的母亲是一名董事。
Mi primer laburo fue en BCC, mi mamá era directora.
当我向那位女士的儿子要一些东西时，就像一个缩写词一样，就像无论如何他们都必须给它一样。
y había como una sigla cuando yo pedía algo que era para el hijo de la señora, como que lo tenían que dar sí o sí.
那是30多年前、35年前发生的事了。
Eso pasó hace más de 30 años, 35 años.
所以我完全理解这个故事是什么样的，但请告诉我你对此有何反应。
O sea que entiendo perfecto cómo es esa historia, pero contame vos cómo reaccionabas frente a eso.
除了某人可能有一些偏见之外，这是不公平的。
era injusto más allá de que alguno podía tener algún prejuicio.
不，我认为既然我们这么年轻，我认为我们
No a ver yo creo que al ser tan chicos creo que nos
这让我们有点疑惑不是吗？
metía un poco de dudas a nosotros mismos, ¿no?
话说，嘿嘿……
De decir, che…
我真的因为我是D的儿子而玩还是我有条件？
¿Realmente juego porque soy el hijo de D o tengo las condiciones?
我认为这已经发生了，当你是一个有能力的孩子时，你无法控制它。
creo que eso pasaba, cuando sos chico capaz que no lo podés controlar.
我25岁时控制它的方式。
de la forma que hoy lo controlo con 25 años.
但正如我所说，我们始终得到家人的支持。
pero bueno como te digo siempre tuvimos apoyo de nuestra familia
在阿尔根·迪奥丘诺俱乐部，他们一直对我们很好，帮助我们成长很多。
Siempre en el club de Argen Diochuno nos han tratado de maravillas y nos han ayudado a crecer muchísimo.
好吧，我们一点一点地变得更好，这就是生活。
y bueno de a poco nos fuimos curtiendo, es la vida.
这需要你，时间流逝，你会学到很多东西。
te va llevando, el tiempo va pasando y uno va aprendiendo un montón de cosas.
但是，是的，显然在那一刻我可能有很多疑问。
Pero sí, obviamente que en ese momento quizás que te ponía un montón de dudas.
然后你开始思考你是否有条件踢足球。
y te pones a pensar si tenías las condiciones para jugar al fútbol.
你是什​​么时候意识到自己具备打球的条件的？
¿Cuándo te das cuenta de que tenías condiciones para jugar a la pelota?
我基本上是从第七级别开始踢球的。
Básicamente empecé a jugar en séptima división.
第九和第八，我几乎根本不玩，总是去银行甚至玩......
Novena y octava, no jugaba casi nada, era siempre ir al banco o incluso jugar en...
通常我是那个去联盟的人。
generalmente yo era el que iba a la liga.
当联盟失去声音时，你是如何应对的？
¿Y cómo te llevabas con eso, cuando venía el corte de una voz a la liga?
这一点都不好。
Y no estaba para nada bueno.
也许他周六去了AFA替补席，周日则参加了联赛。
Capaz que iba al banco de AFA el sábado y el domingo jugaba en la Liga.
派珀？
¿Dudás?
也许这不适合我。
Quizás esto no es para mí.
不，不是因为最后我做了我喜欢的事，那一刻我结束了
No, no porque al final estaba haciendo lo que me gustaba, en ese momento al final terminaba
踢足球，很多次当我去AFA银行时，我当时并没有踢球，我是那个要求去联赛的人，这样我就可以得到一些
jugando al fútbol y muchas veces cuando iba al banco de AFA y no jugaba en ese momento yo era mismo el que pedía ir a la liga para poder tener unos
分钟和比赛。
minutos y jugar.
你在联赛中踢得好吗？
¿Y en la liga jugabas bien?
在联赛中我
En la liga me
是的，是的，让我看看，我很喜欢它，当时我大概13、14岁什么的
Sí, sí, a ver, me gustaba mucho, en ese momento tenía capaz que 13, 14 años y lo que más
我想要的是玩，享受，然后如果我做得好，那就好。
quería era jugar, era disfrutar, después si lo hacía bien, bueno.
但我在那里学到了很多东西，我在青年队中有很棒的技术人员。
pero eso me aprendí muchísimo ahí, he tenido grandes técnicos en las inferiores.
正如我告诉你的，直到第七级我才开始或多或少地担任首发。
Y como te digo, recién en séptima división empecé más o menos a jugar como titular.
在六年级的时候，我想那是我点击并说好的那一刻，我可以
y en sexta creo que fue el momento donde hice un clic y donde dije bueno acá puedo
但我可以做点什么。
pero puedo hacer algo.
还有有没有什么比赛...
¿Y hubo algún partido que...
现在作为一个转折点还是一个过程，我希望我们谈谈这一点。
ahora como punto de inflexión o fue un proceso y me gustaría que habláramos un poco de eso.
你开始在自己身上发现什么，以至于说“嘿，我属于这里，我可以在这里发展事业”？
¿Qué empezaste a descubrir en vos mismo para decir hey pertenezco a esto y puedo hacer una carrera acá?
老实说，我不记得具体的比赛。
Sinceramente no recuerdo un partido en especial.
但那一年我记得很清楚，那一年对我来说是第六级别的……
pero sí recuerdo muy bien ese año, ese año para mí el de sexta división fue...
这非常好，然后我在年中参加了第五级别的比赛。
fue muy bueno, después yo hago en la mitad de año de quinta división.
当海因茨到来时，我会进行第一个季前赛。
y hago la pretemporada con la primera cuando llega Heinz.
在那个第六分区，
En esa sexta división,
我开始经常见到我的兄弟们并与他们交谈。
Empecé a ver y hablaba mucho con mis hermanos.
我什至记得我父亲和我哥哥弗朗西斯的一次谈话。
Incluso recuerdo una charla que tuvo mi papá con mi hermano más grande, Francis.
弗朗西斯告诉他我是阿根廷青年队最好的球员。
donde Francis le dice que yo era el mejor jugador que tenía las inferiores de Argentino Junior.
我不知道是因为他是我哥哥还是因为……
No sé si era solo porque era mi hermano o porque, pero...
但好吧，在那一刻我开始意识到，我开始玩很多钩子游戏。
Pero bueno, en ese momento yo como que empecé a dar cuenta, empecé a jugar mucho de enganche.
我的技术人员给了我很大的信心，我还记得当时是Matén。
Los técnicos que tenía me estaban dando mucha confianza, me acuerdo también en ese momento ser Matén.
克里斯蒂安·塞尔马腾.
Cristian Sermatén.
他想要钩住，他苏罗，他打得很好。
Quiere enganche, suro, juega bien.
嗯，他始终保持着阿根廷少年的想法，所有的特质，充满热情地踢球。
Bueno, él siempre mantuvo mucho la idea de lo que es Argentino Junior, toda la idiosincrasia, jugar con enganche.
作为一名球员，他总是说，他能够培养出一个总是需要很多东西的人
como jugador, él siempre lo contaba, era capaz que una persona que siempre necesitaba mucho
来自教练的爱，有人陪伴他，我认为对我来说他就是这样。
cariño de parte del técnico, alguien que lo acompañe y creo que él para mí fue un poco eso.
显然，我给你起了很多名字，埃伦，我在第五级别的教练。
Después obviamente te pongo el nombre un montón, Erron, un técnico que yo estuve en quinta división.
今天我想，我不知道他是否还在博卡预备队，但他也是在博卡临时的。
Hoy creo, no sé si sigue en la reserva de Boca, pero sí fue interino también en Boca.
我和他们感情很好，他们给了我很多帮助。
con quien tengo un gran cariño y me ayudó muchísimo.
但不，他们正在学习，人们开始意识到
pero no, son aprendizajes uno se va dando cuenta de
他很少说话，也很少听别人说什么。
poco va diciendo o va escuchando lo que la gente dice y eso también.
有时可以这么说，它可以帮助你振奋精神并感觉良好。
a veces ayuda un poco a levantar el ánimo y a sentirse bueno, por así decirlo.
但这是一次学习经历，事实是，我从来没有想过我是否准备好上场比赛或者我还没有准备好上场比赛。
pero esto es un aprendizaje, la verdad que en ningún momento me puse a pensar che estoy para jugar o no estoy para jugar.
我只是想享受踢足球的乐趣。
simplemente quería disfrutar de jugar al fútbol.
执着需要呵护，需要被爱。
El enganche necesita mimos, necesita que lo quieran.
因为他要冒更大的风险，所以他会犯错误，在传球或决策中犯错误。
Porque va a tomar más riesgo, se va a equivocar, un error en un pase o en una toma de decisión.
对于一个妓女来说，当球队不比赛时他会感觉很糟糕。
Para un enganche es algo como que se siente mal cuando el equipo no juega.
今天罗曼·里克尔梅这么说，我同意。
Hoy en día lo dijo Román Riquelme, estoy de acuerdo.
当博卡踢得不好时，我觉得这是我的错。
Cuando Boca no jugaba bien, yo sentía que era por mi culpa.
挂钩就会发生这种情况。
Pasa eso con el enganche.
他需要被爱，需要被包容。
Necesita que lo quieran, que lo contengan.
是的，让我们看看小时候我是否是一个有能力的人，需要那种爱
Si, a ver yo de chico si era una persona que capaz que necesitaba ese cariño de
我告诉你的，拥有一位适合你、你信任的教练，拥有......
de lo que te digo, de tener un técnico que te van, que confíe, de tener los compañeros que...
让他们看着你说，是的，你不会赢得比赛，你不会提供帮助。
Que te miren y digan, sí, vos no vas a ganar el partido, vos no vas a ayudar.
但长大后你会转向另一个
pero después de grande se pasa por otro
经验，您可能拥有的技术人员可能无法给您所需的爱。
experiencias, puedes tener técnicos que capaz no te dan ese cariño que vos necesitas.
最后你意识到你不能依赖于此。
y al final te das cuenta que no puedes depender de eso.
因为如果这取决于你，有一天你的教练不给你球，他会做什么？
Porque si vos depende de eso y un día tienes un técnico que no te da bola, ¿qué hace?
所以你必须时刻做好准备并专注于自己。
Entonces siempre tenés que estar preparado y mentalizado en vos mismo.
如果你有一个技术人员可以做你喜欢做的事情，那就太好了。
Y después si tienes un técnico que hace lo que a vos te gusta, buenísimo.
如果没有，请做好准备，并始终在脑海中认为自己是最好的。
Y si no, estar preparado y en tu cabeza siempre pensar que sos el mejor.
在那一刻，海因茨对你来说为何如此重要？
¿Cómo fue Heinz en ese momento tan importante para vos?
至于海泽，我总是说对我来说他是我拥有的最好的技术人员之一。
Y Heidze, yo siempre dije que para mí fue uno de los mejores técnicos que tuve.
与罗伯托·埃塞尔比有很多相似之处。
muchas similitudes con Roberto Eserbi.
但是，显然我和加布里埃尔一起完成了我的第一个季前赛。
Pero bueno, obviamente yo hice mi primer pre-temporada con Gabriel.
但事情并没有以最好的方式进行，因为我是在一周或五六天后开始的。
donde no salió de la mejor manera porque arranqué a la semana o a los cinco o seis días.
我在五岁的时候受伤了
me lesioné en esta edad de quinta
我每个赛季都在一线队效力，没有任何想法，我受伤了，我不想说出来。
Hago per temporada con primera, sin cosa de idea, me lesioné, no lo quería decir.
想象一下，有一天我训练时受伤了，因为我没有......
Imagínate, entrené un día lesionado porque no...
遗憾的是，我提到了五天。
La vergüenza de decir, mencioné a los cinco días.
在那里我再次回到我的类别，我在第五级别比赛，有点预备队。
Ahí bajo a mi categoría de nuevo, juego en quinta división, un poco en reserva.
现在，我不知道，告诉你，在 11 月份左右我会回到第一个。
Y ya, no sé, por decirte, en noviembre por ahí ya vuelvo a la primera.
因为我回到了自己的部门，所以我打得很好。
porque había vuelto a mi división, había jugado bien.
在那里他给了我自己的可能性。
y ahí me dio la posibilidad para mí.
一位非常重要的技术人员，我在那里学到了很多东西。
Un técnico muy importante donde aprendí muchísimo.
我认为这是最重要的阶段之一。
Creo que fue una de las etapas más importantes.
我的职业生涯开始更多地了解足球。
de mi carrera para empezar a entender muchísimo más el fútbol.
你学会了吗？
¿Qué aprendiste?
很多战术。
Mucho de táctica.
什么战术性的东西？
¿Qué cosas de táctica?
我认为我从我们今天在国家队所做的事情中学到了一些非常重要的东西。
Creo que aprendí algo que es muy importante de lo que hacemos hoy en la selección.
我学会了不要跑太多，而是留在原地，以便能够找到空间。
y aprendí a no correr tanto sino a quedarme mucho en el lugar donde estoy, a poder encontrar los espacios.
查看可用空间。
Mirar el espacio libre.
我想这是我学到的最多的东西。
Creo que eso fue lo que más aprendí.
当你有一个知道自己在做什么的团队时，做到这一点就会容易得多。
Es muchísimo más fácil hacerlo cuando vos tenés un equipo que sabe lo que hace.
把它带到其他地方并不容易，因为如果你呆在一个地方但球从未到达你身边，你就会开始绝望。
no es tan fácil llevarlo a otros lados porque si vos te quedás en un lugar pero la pelota ves que no te llega nunca te empezás a desesperar
而你却想走另一条路。
y querés ir para otro lado.
现在，如果你在一个团队中，我总是说，对我来说，选择是
Ahora si vos estás en un equipo, que yo siempre lo dije, para mí la selección en eso es
最好的，因为我可以呆在一个地方，我知道他们会找到我。
lo máximo porque yo me puedo quedar en un lugar y yo sé que me van a encontrar.
这就是为什么我非常喜欢作为国家队实习生。
Y es por eso que a mí me gusta mucho jugar de interno en la selección.
因为我认为如果我稍后留在这个地方，我知道我的球员会给我传球。
porque creo que si yo me quedo en el lugar después tengo jugadores que sé que me van a dar la pelota.
回到亨泽，我认为这就是一个人所占据的空间。
Volviendo a lo de Henze, creo que es eso, los espacios que uno ocupa.
防守战术。
La táctica defensiva.
嗯，我认为在那一刻创建了一个非常好的团队，我认为这在很大程度上也是
y bueno creo que en ese momento se generó un grupo muy lindo y creo que eso también en gran parte fue
因为他的处理方式。
por cómo él lo manejó.
我知道他在教练生涯中可能受到了很多批评。
Sé que ha recibido quizás muchas críticas a lo largo de su carrera como técnico.
但对我来说，他是我拥有的最好的技术人员之一。
pero para mí es uno de los mejores técnicos que tuve.
让我们回到位置足球和功能足球的问题。
Volvamos a la cuestión del fútbol posicional y funcional.
确实，如果球移动
Es cierto que si la pelota se mueve
它会找到你。
te va a encontrar a vos.
有时可能会发生这样的情况
A veces puede ocurrir que
你是位置主义的人质，这是一个如此严格的计划。
seas rehén del posicionalismo, que sea un esquema tan rígido.
有时你甚至需要稍微寻找一下球。
que incluso a veces haya que buscar la pelota un poco.
怎么开车？
¿Cómo manejás?
这不再是担心不碰它的问题，而是……
Ya no es una cuestión de ansiedad de no tocarla, sino de...
做对团队最有利的事情。
hacer lo mejor para el equipo.
是的，原样。
Sí, tal cual.
当时我经常听亨利谈论瓜迪奥拉的巴塞罗那。
Yo lo escuchaba mucho a Henry en su momento cuando hablaba sobre el Barcelona de Guardiola.
正如他有时解释极端必须做出的牺牲
y como él explicaba a veces el sacrificio que tenían que hacer los extremos
他没有接到球，但也许为其他人创造了空间。
que no recibían la pelota pero que quizás generaban el espacio para los demás.
是的，修复。
Sí, fijar.
所以，我认为所有的球员都非常重要。
Entonces, creo que todos los jugadores son muy importantes.
但正如我所说，还必须有一个想法，并且必须有......
Pero como te digo, también tiene que haber una idea y tiene que haber...
团队的和谐，即使不是很复杂。
una armonía en el equipo, si no es muy complicado.
我看待足球的方式是我真正喜欢的。
A mi forma de ver el fútbol es algo que a mi me gusta mucho.
但它也像
pero también es como que
嗯，我是实习生，我会留在我的岗位上。
Bueno, yo soy interno, yo me quedo en mi posición.
但如果球队一直在外面比赛，我们该怎么办？
Pero si el equipo juega todo el tiempo por afuera, ¿qué hacemos?
因为我不会触球，对我来说最重要的是与球接触，这就是为什么我总是说我喜欢打内线，我喜欢打欺骗。
porque yo la pelota no la voy a tocar y para mí lo más importante es estar en contacto con la pelota, por eso siempre dije a mí me gusta jugar de interno, me gusta jugar de engaño.
钩子，在中间。
enganche, estar en el medio.
五个。
De cinco.
嗯，我认为这是值得争论的事情，
Y bueno, creo que es algo para debatir, algo que es
非常好，我喜欢。
muy lindo que a mí me gusta.
我认为足球世界正在一点一点地朝这个方向发展。
Creo que de a poco el mundo del fútbol va yendo un poco más para ese lado.
他们与恩佐、德保罗、帕雷德斯和里奥本人谈论战术足球。
charlan de fútbol de táctica con Enzo, De Paul, Paredes, Leo mismo.
是的，尤其是在球场上，在事情发生的那一刻。
Sí, sobre todo en la cancha, en el momento donde suceden las cosas.
我们尝试经常谈论它，以防某些事情需要解决，以防我们看到一些我们可能没有做但我们可以做的事情。
Intentamos hablarlo mucho por si hay que solucionar algo, por si vemos algo que capaz que no estamos haciendo pero que podemos hacer.
显然我们当时就讨论过这个问题。
Obviamente que en el momento lo hablamos.
之后，也许注意力不那么集中，然后我们就全身心地享受自己。
Después quizás en la concentración no tanto, ahí ya nos dedicamos a disfrutar.
当然，那很好。
Claro, y está bien eso.
凡事都有时机。
Hay momentos para todo.
场上说什么？
¿Y qué se habla dentro de la cancha?
例如...
Por ejemplo...
让我们来谈谈典型的对话，我们将进入决赛对阵哥伦比亚。
Hablemos de un diálogo típico, vamos a la final contra Colombia.
比赛一开始，詹姆斯在8号位，迪玛利亚在7号位，空位。
El arranque, James ahí en el carril del 8, Di María de 7, voz abierto.
詹姆斯对阿里亚斯进行了两次刺伤，然后他们调整了，你和恩佐一起去基地然后......
James puso dos puñaladas para Arias y después se ajustan, vas vos con Enzo a la base y...
安赫尔像对阵法国的比赛一样回到了11分，让我们谈谈这一点
ángel retrocede 11 como en el partido contra francia hablemos un poco de eso
是的，这显然就是发生的事情。
Sí, es claramente lo que pasó.
我认为那一刻我们不必谈论太多，因为做出决定的人是
Creo que en ese momento nosotros no tuvimos que hablar mucho porque el que tomó la decisión fue el
这是技术性的，我的意思是，我认为这是决赛中最好的决定，因为如果你看看前五分钟或十分钟
técnico y fue, o sea, creo que fue la mejor decisión de la final porque si te fijas los primeros cinco o diez minutos
他们从右侧进入我们，因为他们又是一个，因为詹姆斯要来，因为里奥斯要来，因为阿里亚斯要走……
ellos nos estaban entrando por el lado derecho porque eran uno más, porque James venía, porque Ríos venía, porque Arias iba...
向前。
hacia adelante.
还有你和塔利亚。
Y estábamos vos y Taglia.
当然，塔利亚和我无法应对。
Claro estábamos Taglia y yo que no dábamos abasto.
当他经过菲迪奥时，我就在那里与里奥斯对决。
Cuando él pasa Fideo, ahí yo emparejo con Ríos.
如果他进入这个空间，已经有菲迪奥和阿里亚斯、塔利亚和詹姆斯在一起了。
y ya estaba Fideo con Arias y Taglia con James si se metía en el espacio.
所以我认为那是...
Entonces ese creo que fue...
美洲杯最重要的位置变动。
el cambio de posición más importante de la Copa América.
这对我们平衡球队有很大帮助，从那里我们开始，因为我们的防守更好，我们开始
Algo que nos ayudó mucho a poder equilibrar el equipo y a partir de ahí empezamos, como estuvimos mejor defensivamente, empezamos
多一点处理球。
a manejar un poquito más la pelota.
他做了个手势，趁着停下来的机会说，天使，来吧。
Hizo la seña escalónico, aprovechó un parate y le dijo ángel vení.
事实是我没有看到，有一次安赫尔留在左边，我想，好吧......
Yo la verdad que no lo vi, en un momento Ángel se queda por la izquierda y yo pensé, bueno...
当我看到这个戏时，安吉尔留在这里观看这部戏
Ángel se quedó acá por esta jugada cuando vi que
第二场比赛安赫尔已经留下来了，球队也开始安顿下来，我说好吧，就是这样了
la segunda jugada Ángel ya se había quedado y que el equipo se había empezado a acomodar y dije bueno esta fue
这都是技术性的，很好，后来在中场休息时我们讨论了它，显然我们就它是什么达成了一致。
Fue todo el técnico y bueno después en entre tiempo lo hablamos y obviamente quedamos en que era.
这是防御的地方，也是攻击的地方。
Era el lugar para defender y también para atacar.
防守，你更注意在人的空间里传球一点点三
Defensa estás más pendiente de la pelota del espacio del hombre un poco de las tres
这很大程度上取决于他们的选择是否糟糕吗？
¿Depende mucho si malas son en la selección?
或者如果你想在你的职业生涯中我们也可以谈论利物浦。
o si querés en tu carrera podemos hablar de Liverpool también.
就像一切一样，这很大程度上取决于教练的想法。
Es como todo, depende mucho de la idea del técnico.
对于海因策，也许我们所做的，例如......
Con Heinze, quizás que hacíamos, por ejemplo...
手牵着手，几乎占据了整个法庭。
mano a mano, casi toda la cancha.
对于利物浦的尤尔根来说，这基本上就是空间，覆盖空间。
con Jürgen en Liverpool es básicamente espacio, tapar espacio.
还有……另外，尤尔根所拥有的是……
Y con... Además, Jürgen lo que tenía era esta cosa de...
球员可以完成两次或三次传球。
que un jugador marque dos o tres pases posibles.
从这个意义上说，菲尔米诺是一种现象。
Firmino era un fenómeno en ese sentido.
你看到了。
Vos lo veías.
它要标记什么？
¿Qué va a marcar?
它涵盖了三种传球选择。
Y tapaba tres opciones de pase.
而且边锋也打传球。
Y los extremos también juegan un pase.
一个非常非常重要的角色。
un papel muy importante, muy importante.
他有这个想法并且总是这么说。
Él tiene esa idea y siempre lo dice.
一名球员不能只盯一个，这就是他的想法。
un jugador no puede marcar a uno solo, esa es la idea que tiene él.
一名球员可以一直处于中路，并且可以防守至少三名球员。
Un jugador siempre puede estar entre medio y puede marcar a tres jugadores mínimo.
嗯，它们是形式，它们是想法。
Y bueno, son formas, son ideas.
我想和莱昂内尔一起
Creo que con Lionel
起初，主要是有更多的空间。
al principio era sobre todo mucho más espacio.
现在就像是一个混合体，例如如果你看一下与智利的比赛
y ahora hay como un mix, si te fijas por ejemplo el partido con Chile
我们开始排成4-4-2。
Arrancamos haciendo un 4-4-2.
我们最终携手并进。
y terminamos yendo mano a mano.
我记得大拇指开始玩游戏了
Yo recuerdo que Pulgar se metía a jugar
三个人排成一排，他让我跟着他去那里，所以我认为那里就像是一个混合体。
en línea de tres y a mí me hacía seguirlo hasta allá, entonces creo que hay como un mix ahí.
事实上，尼科·冈萨雷斯出现在那场比赛中
de hecho sale Nico González en ese partido
伊斯拉利用这五分钟的时间，进行了两次投射，并投篮......
e Isla aprovecha esos cinco minutos, mete dos jugadas de proyección y los tiros de...
那一刻。
en ese momento.
是的，就这样，就在下半场，我们有五到十分钟的时间
Sí, tal cual, fue justo en el segundo tiempo que tuvimos ahí cinco o diez minutos
他们来找我们，好像说了两三次这幅画救了我们。
de locura donde nos llegaron como decir dos o tres veces que el Dibu nos salvó.
但是，是的，那场比赛，我告诉你，90% 的比赛都是一对一的。
Pero sí, ese partido fue, te diría que el 90% del partido fue mano a mano.
这就是为什么它也变得这么脏，我想，当然，当然，当然。
por eso también se hizo tan tan sucio creo yo claro claro claro claro
您是第一次代表阿根廷队参加奥运会吗？
¿Tu primera experiencia con la selección argentina es en los Juegos Olímpicos?
锦标赛方面的经验？
¿Experiencia en el sentido de torneo?
事实上，就是，与，与，亲奥运会，亲奥运会，我们一起打球
en realidad fue, o sea con la, con la, el pro olímpico, el pro olímpico jugamos
首先当然是胡安。
primero claro Juan.
但你没有 sub 15、sub 17 路线。
Pero no tenés un recorrido de sub 15, sub 17.
不不不。
No, no, no.
不，我什至不记得了
no no incluso recuerdo
您所看到的事情让您对自己所做的事情感到更加自豪。
cosas que a uno, viste, lo hacen sentir más orgullo por lo que uno hace.
我记得...
Yo recuerdo...
我想当时我还不到17岁。
Yo tenía edades sub 17 creo que fue.
他们告诉我，穗七国家队的教练要来看你，一场比赛，我不记得对阵谁了。
y me dicen que el técnico de la Selección Suizie 7 te viene a ver a vos, un partido, no me acuerdo contra quién.
不，我来看你是因为他们告诉他你很好，他想见你。
No, te vine a ver a vos porque le dijeron que estás muy bien y quiere verte.
嗯，我要去玩了。
Bueno, voy a jugar.
一场灾难，一场灾难，我没有碰它，我做错了一切
un desastre, un desastre, no la toque hice todo mal
当然，他的第17任教练只看了一场比赛。
Claro, el técnico de su 17 fue vio un solo partido.
一周过去了，我有一些同学已经17岁了，
pasa la semana, yo tenía algunos compañeros que estaban en su 17,
其中之一是……他们都像我的朋友一样，我的关系很好。
Y uno de ellos era... todos eran como amigos míos, yo tenía buena relación.
说到2015年。
Hablando del 2015.
在那里，有第七、第六师。
Y por ahí, que era séptima, sexta división.
是的，在那里。
Sí, por ahí.
好吧，一周过去了，一位朋友过来说，教练不知道他对你说了些什么。
Y bueno, pasa la semana y viene un amigo y dice, no sabe el técnico lo que dijo de vos.
我知道他明白了，每个人都说亚历克西·马卡利塔好，我听到了。
Y se que agarró, todos hablan bien de Alexi Macalita, yo lo oí.
我要去看看，那是一场灾难，所以你看起来就像
lo voy a ver y es un desastre así viste como si
疯狂，漂亮，这是一场比赛，而且很好。
Loco, bonita era un partido y está bien.
这是这一切的一部分，当你去国家队网球比赛时，你必须以最好的方式去做，因为火车只经过一次。
Es parte de todo esto, uno cuando va al tenis de selección, capaz que lo tiene que hacer de la mejor manera, porque el tren pasa una sola vez.
但那些如此沮丧的时刻
pero esos momentos de tanta frustración
我认为他们为我做了更多。
creo que me hicieron muchísimo más.
更强更好，年轻时我还小，一无所有，我想我和 uveda 待了一两个星期
más fuerte y bueno yo en juvenil estuve poco y nada creo que estuve una o dos semanas con uveda
当然，当他拿到20分时，我训练了一两个星期，我们就开始比赛了。
cuando agarra su 20, claro, entrené una o dos semanas que justo estamos bien accionadas, jugamos.
每周 50,000 场比赛，他们召唤我一周，我去了他们召唤我的第二周。
50.000 partidos por semana, me citaron una semana, fui a la segunda semana me habían citado.
这周我们和俱乐部进行了一场比赛，但没有进行，也没有进行。
teníamos partido entre semana con el club, que no va, que no va.
从那以后我再也没有去过，所以我的第一次最大的经历，可以说，是他的第 23 次。
y desde ahí no fui nunca más, así que mi primera experiencia más grande, digamos, fue su 23.
你又见到那个17岁以下教练了吗？
¿Volviste a ver ese entrenador sub-17?
不，我从来没有越过它。
No, nunca lo crucé.
显然我见过他，我见过他的球队，他们是如何踢球的，我见过
Obviamente lo he visto, he visto sus equipos, cómo jugaban, he visto
电视上谈论足球，但仅此而已。
en la tele hablando de fútbol, pero no más.
我们不会去谷歌并提及它，但我想......
No vamos a googlear y mencionarlo, pero me imagino que...
那种怨恨
ese rencor.
它是积极的，它就像辛烷值最高的燃料。
es el positivo, es como un combustible del más alto octanaje.
也就是说，好吧，我想为自己、为我的家人、为我的伴侣打球。
Es decir, ok, yo quiero jugar por mí, por mi familia, por mi compañero.
也因为他们怀疑或者因为我们说的那个教练
también por eso que dudaron o por ese entrenador que digamos
知道你的同事要告诉你，他们说不，你不知道什么是灾难，大家都说得好，这就是我的想法。
sabiendo que te iban a contar a vos tus compañeros y dijeron no, no sabes lo que es un desastre, todo el mundo habla bien, para mi eso.
这就是我尝试的一点，我总是尝试做一些事情
Es que eso es un poco lo que yo intento, siempre intento que las cosas
发生在我身上的坏事，我会尝试将它们用于善事，作为动力。
malas que me pasan, intento usarlo para bien, que me sirvan como motivación.
这帮助我更接近我的家人。
que me sirvan para estar más cerca de mi familia.
愿他们在这些小细节上为我服务，让我变得更坚强。
que me sirvan para esos pequeños detalles y que me hagan más fuerte.
正如我告诉过你的，在布莱顿的第一年我经历了很多痛苦。
Yo como te digo, el primer año en Brighton yo lo sufrí muchísimo.
我哭了，我想离开。
yo lloré, yo me quise ir.
你想去吗？
¿Te quiste ir?
是的，我想离开，因为它已经发生了
Si, yo me quise ir porque había pasado
自从我没有玩游戏以来大约有一年了。
más o menos un año desde que yo no estaba jugando.
它即将进入一月份市场。
y se venía al mercado de enero.
流行病吧？
Pandemia ¿no?
不，大流行已经过去了，当我到达英国时，我感染了大流行，两周后我离开，我又感染了大流行。
No, ya había pasado pandemia, yo cuando llego a Inglaterra agarro pandemia, me voy a las dos semanas y agarro pandemia.
你会在2020年初离开吗？
¿Vos te vas a principios de 2020?
当然是在奥职业之后。
Claro, después del Pro Olímpico.
当我开始玩的时候什么也没有
y nada, cuando empecé a jugar
我感染了流行病，当我们从流行病中回来时，我玩了 postcoinada
agarro pandemia, cuando volvimos de la pandemia juego postcoinada
六个月过去了，什么都没有，零，零
pasan seis meses más, nada, cero, ahí sí que fue cero
十二月到来了，当十二月到来的时候，人们或多或少已经在进行、计划和说好......
Llega diciembre, cuando llega diciembre uno ya va más o menos, va planeando y va diciendo bueno...
我不参加比赛，我想离开，我身体不太好，我需要上场时间，我需要展示自己。
no juego, me quiero ir, no estaba bien, necesitaba minutos, necesitaba mostrarme.
好吧，有些球队已经出现了
y bueno habían aparecido algunos equipos
您对其中任何感兴趣吗？
¿Alguno te interesaba?
是的，有些是我感兴趣的，我已经下定决心了。
Si, había algunos que me interesaban y yo ya estaba decidido.
在我的英国。
In my Inglaterra.
在大流行期间，我无法想象这是一个和平的环境。
Con pandemia no me imagino que sea un contexto apacible.
不，整个文化的变化，...
No, y además para mí también fue muy difícil todo el cambio de cultura, de...
语言，一切，对我来说都非常复杂。
de lengua, de todo, fue muy complicado para mí.
直到驾驶到另一条路。
hasta manejar de otro lado.
第一个是从另一个方向开车。
Manejar de otro lado fue la primera.
两周来一切都很好，但随后现实开始崩溃。
dos semanas todo muy lindo, pero después empieza a caer toda la realidad.
你和父母的谈话怎么样？
¿Cómo eras con tus viejos en las charlas?
你好妈妈，老太太问你好吗？
Hola mamá, y la vieja te pregunta ¿cómo estás?
你说，好，好，好，一切都忍了。
Vos decías, bien, bien, bien, aguantando todo.
或者你下载了，看，我过得很不好，我想离开。
O descargaste, mirá, la paso mal, me quiero ir.
我有一个明确的谈话，因为我爸爸...
Tuve una charla que fue definitiva, porque mi papá...
我爸爸和我的兄弟们一直坚持要我留下来，他们跟我谈过
mi papá y mis hermanos me insistían mucho para que yo me quede, ellos me hablaban
因为他们也和俱乐部谈了很多，俱乐部说不，我们希望亚历克西斯留下来，我们……
porque hablaban también mucho con el club, el club decía no, nosotros queremos que Alexis se quede, nosotros...
我们知道他没有参加比赛，但这是一个过程，当他有机会时，他会做得很好，他会
sabemos que no está jugando pero es un proceso y él cuando tenga posibilidad lo va a hacer bien y va a estar
直到有一天我和妈妈通过视频通话
hasta que en un momento yo hablo con mi mamá en una videollamada
好吧，我们都开始哭了，我不想在这里哭。
Y bueno, nos largamos a llorar los dos, no me quiero poner a llorar acá.
但这是一次非常情绪化的谈话，我认为这对说
pero fue una charla muy emotiva y creo que eso marcó un poco el decir
我得走了。
Me tengo que ir.
我必须走了，因为我再也受不了了。
Me tengo que ir porque ya no lo aguantaba.
我受不了了，我妈看我不好，我爸看我不好。
No lo aguantaba, mi mamá me veía mal, mi papá me veía mal.
我正在和我爸爸说话，我告诉他我想离开，好吧，冷静点，儿子。
yo hablaba con mi papá, yo le decía que me quería ir, bueno hijo tranquilo.
当然这是问题所在。
Claro esa es la cuestión.
男子气概，坚强，抵抗
de la virilidad aguantase fuerte resistí
老太太来了，我的老太太八年前就去世了
y ahí viene la vieja, la mía murió hace ocho años
多年来，有时我想知道在这种情况下我妈妈会做什么或者我妈妈会对我说什么。
años y a veces me pregunto qué haría mi mamá o qué me diría mi mamá en tal situación.
而且总是另一种样子，甚至可能……
y siempre es otra otra mirada, quizás hasta...
那一刻需要什么。
la que uno necesita en ese momento.
我不知道这是否是最适合您的，但也许它就是您需要的。
No sé si es la que más le conviene, pero quizás es la que necesita.
是的，远离一切，远离家人，远离朋友。
Sí, también el estar tan lejos de todo, de la familia, de los amigos.
事情很复杂，但有一段时间我再也无法忍受了。
Fue complicado y bueno, hubo un momento que no aguanté más.
十二月即将到来，我和妈妈有这样的谈话。
Llega diciembre, yo tengo esta charla con mi mamá.
我不记得那是不是十二月中旬，告诉你。
No recuerdo si fue mitad de diciembre, por decirte.
好吧，我爸爸说，好吧，我们得走了。
Y bueno ahí ya mi papá dijo, bueno ya está, nos tenemos que ir.
别担心，我们将寻找解决方案，我们将看到我们拥有的选择，这对我们来说是最好的。
tranquilo, vamos a buscar soluciones, vamos a ver las opciones que tenemos, que es lo que nos conviene.
嗯，英超联赛的背景。
Y bueno, contexto Premier League.
12 月至 1 月有数百万场比赛。
Millón de partidos diciembre-enero.
节礼日每两三天就会离开一次。
Boxing Day partió cada dos o tres días.
有一段时间，很多人都受伤了，没有人可以比赛。
Llegó un momento que mucho lesionado, no había nadie para jugar.
技术员做什么的？
¿Qué hace el técnico?
有必要把我放进去吗？
¿Me tiene que poner?
他必须把我放进去，他别无选择。
Me tiene que poner, no le queda otra.
他给了我机会，对不起，我的意思是，他没有别的选择，但我也觉得我们必须给他一点功德，对吗？
me dio la posibilidad, perdón, digo, no le queda otra, pero también creo que hay que darle un poco de mérito, ¿no?
说，好吧，这让我兴奋不已。
El decir, bueno, me puso.
我最终与谁建立了良好的关系。
Y con quien terminé teniendo una gran relación.
当他把你穿上时，这告诉了你一些事情。
Eso te dijo algo cuando te puso.
不，不，我们不会说太多。
No, no, no éramos a hablar mucho.
我和一位西班牙人的现场助理聊了很多。
Yo hablaba mucho con el ayudante de campo, que era un español.
布鲁诺·索尔托曾长期效力于布莱顿，可以说是布莱顿的传奇人物。
Bruno Saltor que jugó muchísimo tiempo en Brighton, una leyenda de Brighton digamos.
得知他陪同教练组，他和他说了很多话。
que él estaba acompañando al cuerpo técnico, hablaba mucho con él.
当然，后来我去了教练办公室，教练告诉我，不，别担心，你很好，你要去参加比赛。
Y claro, yo después iba a la oficina del técnico y el técnico me decía, no, tranquilo que estás bien, vas a jugar.
他走到女演员面前说，这个人告诉我这个，我知道他不会跟我说话。
Y llegó a la actriz y decía, este me dice esto y yo sé que no me va a poner.
好吧，冷静点，明白吗？
Bueno, tranquilo, ¿viste?
中间也很穷，不知道该说什么。
También pobre en el medio, no sabía qué decir.
我什至不记得是否有一刻我在他面前哭泣。
hasta no recuerdo si hubo un momento que yo me le puse a llorar adelante de él.
好吧，没什么，问题，百万比赛，亚历克西斯在球场上。
Y bueno, nada, cuestión, millón de partido, Alexis a la cancha.
它会给你双五吗？
¿Te pone de doble cinco?
当时我玩...我们玩得怎么样？
En ese momento jugaba... ¿Cómo jugábamos?
这不是 4-2-3-1 而且……
no era 4-2-3-1 y...
不，它更像是内部 10。
No, era más de interno 10.
实习生10号，因为在他加盟切尔西之前我最终和他一起踢了5号位，所以他确实把我安排在那里打5号位。
Interno 10, porque yo terminé jugando de 5 con él antes de que llevase al Chelsea, ahí sí me puso de 5.
双五是。
Doble cinco estaba.
但那时更多的是内部的。
Pero en ese momento era más interno.
事实证明，十二月开始了
y bueno resulta, empieza a jugar diciembre
很好，让我们在新年埃弗顿双冠之后去吧，我让你看看
muy bien vamos después de año nuevo everton doble te hago viste
当然，一月市场即将到来。
Y claro, se venía el Mercado de Enero.
两周前我想离开，但我再也受不了了。
Yo hace dos semanas estaba que me quería ir, que no aguantaba más.
一月份的两个进球，从那时起，我认为这是
y de enero dos goles todo fiesta y bueno desde ahí creo que fue
就在那一刻我们总是笑，因为我的家人去了，当然，我的生日是12月24日，这是为了我的生日，它会发生
Justo en ese momento siempre nos reímos porque mi familia fue, claro, yo cumplo 24 de diciembre, fue para mi cumpleaños, fue a pasar
派对上，碰巧我开始演奏并且开始演奏得很好，然后我们似乎有很多话要说
la fiesta y justo se da de que yo empiece a jugar y empiece a jugar bien entonces como que lo relacionamos mucho de decir
场外发生的一切，包括家人在场的一切，都如此重要……
Todo lo que pasa afuera de la cancha, de que esté la familia y todo, es tan importante que...
这终于发生在我身上，我可以在球场上做得很好，也许我想要一些我需要的东西，但我没有意识到。
Finalmente se me está dando y puedo hacerlo bien adentro de la cancha, que capaz quiera algo que necesitaba y yo no me daba cuenta.
只是你相信自己可以独自完成，但你并不总是能做到。
Es que uno cree que puede solo y no siempre puede.
是的，原样。
Sí, tal cual.
我总是非常注重家庭，非常有爱心并且很好，有他们在我身边真是……
Yo siempre fui muy muy familiero, bastante mamero y bueno, que estén ahí para mí fue...
这非常重要，所以从那时起我就在团队中获得了一席之地。
fue muy importante, así que a partir de ahí me gané un lugar en el equipo.
从那一月开始，从那里开始
a partir de ese enero y bueno a partir de ahí arrancó
它开始了今天的我，我的成长，因为从那时起我再也没有离开过。
arrancó lo que soy hoy, ese crecimiento que tuve, porque desde ahí no salí nunca más.
当然，我们谈论的是 2022 年 1 月，我们知道 2022 年如何结束，举起奖杯。
Claro, estamos hablando de enero de 2022, sabemos cómo termina 2022, levantando la copa.
但球队已经赢得了 2021 年美洲杯，你参加了一些友谊赛，但你……
pero ya la selección había ganado la Copa América de 2021, vos habías tenido alguna participación en amistosos, pero vos...
在这两年里，你几乎从人们的视线中消失了，超越了大流行之类的事情。
Dos años prácticamente en el que saliste del radar, más allá de la pandemia y todo eso.
当然，当我去博卡时，我在与智利的友谊赛中首次代表成年队出场。
Claro, yo cuando voy a Boca hago mi debut en selección mayor que jugamos amistoso con Chile.
在美国墨西哥队，我首次亮相
con México en Estados Unidos, hago el debut
然后有一次打平了，我已经在布莱顿了
después en un momento hubo eliminatoria, yo ya estando en Brighton
与玻利维亚和厄瓜多尔的预选赛，第一次约会，第二次约会。
eliminatorias con Bolivia y Ecuador, primera fecha, segunda fecha.
1比0对阵厄瓜多尔，随后对阵玻利维亚，他们1比0获胜。
1 a 0 contra Ecuador y después con Bolivia, ha ganado su 1.
清除。
Claro.
你就在那里被召唤了。
Y ahí estás convocado.
我被召唤到那里。  2020年
Ahí estoy convocado. 2020
这是对阵厄瓜多尔的第一场比赛中著名的一幕，就在教练来告诉我你要上场的前一天。
fue la famosa en el primer partido contra Ecuador, el día anterior el técnico viene y me dice vas a jugar.
比赛当天早上一到，给他装备，亚历克西斯就出去了。
Llega el día de partido a la mañana, dale equipo, Alexis afuera.
我们去了玻利维亚，我去了银行，然后从那里去了英国。
Vamos a Bolivia, voy al banco y desde ahí me fui a Inglaterra.
他说什么？
¿Qué te dijo?
因为？
¿Por qué?
因为当时，前一天，训练前，
porque en su momento, el día anterior, antes del entrenamiento,
他想上场比赛，他告诉我他会上场，但当他看到训练时，他意识到自己并没有上场。
veía para jugar, me dijo que iba a jugar y cuando vio el entrenamiento se dio cuenta que no.
由于我不在场，他告诉我，他认为我的水平不如同学，他认为最好不要在那里。
que no estaba, él me dijo que no me veía al nivel de mis compañeros y que creía que era mejor no ponerme.
是那么原始吗？
¿Así de crudo fue?
当时他没有告诉我，我要去英国。
En el momento no me lo dijo, yo me voy a Inglaterra.
布莱顿正处于大流行之中，一切都如此。
Brighton en medio de la pandemia, todo.
正如你所说的关于雷达的事情大约一年左右我不知道那是多久
como decís algo del radar un año o por ahí no sé cuánto tiempo fue
并让对方再次召唤我。
y a la otra que me vuelva a convocar.
教练在第一次训练前抓住我并告诉我......
El técnico me agarra antes del primer entrenamiento y me dice...
听着，Leisy，我知道我告诉过你你要参加比赛。
Mirá, Leisy, yo sé que te dije que ibas a jugar.
我很抱歉，但那一刻我没有看到你的水平，所以决定不提你。
Te pido disculpas, pero en ese momento no te vi al nivel y decidí no ponerte.
你是对的。
Tenías razón.
谢谢！
¡Gracias!
是的，他是对的。
Sí, tenía razón.
我认为这是赛前的训练。
Creo que fue un entrenamiento antes del partido.
比赛前一天，就像前一天，我也不会把所有东西都留在这里，我会把它留到明天，就像
el día anterior al partido y es como que el día anterior tampoco voy a dejar todo acá, me guardo para mañana, hubo como un
全部一点点。
poco de todo.
但显然，让我们看看，与国家队球员并肩作战并不容易。
Pero obviamente que a ver, jugar al lado de los jugadores que están en la selección no es para nada fácil
和尊重，他当时认为我达不到那个水平。
y los respetos y él creyó en su momento que yo no estaba al nivel.
我非常尊重他，我最尊重的是，我总是说是
lo respeto muchísimo, lo que más respeto y siempre lo dije es que
当他再次召唤我时，他走近我并告诉了我真相，因为他可以很容易地
cuando me citó de nuevo se me acercó y me dijo la realidad porque el tranquilamente podría haber
我还是个21岁的男孩...
Seguido yo siendo un chico de 21 años que...
那一刻他什么都不是，他没有理由解释，那一刻他走近了。
No era nadie en ese momento, no tenía por qué quizás dar explicaciones y en ese momento se acercó.
他把它们给了我，我至少非常珍惜它们。
me las dio y eso yo al menos lo valoro mucho.
我在想你度过的那个复杂的2021年。
Estaba pensando en ese 2021 complicado que tuviste.
那年举办了奥运会。
los olímpicos fueron en ese año.
说得好，奥运会，开幕式，运动员。
dice bueno los Juegos Olímpicos, ceremonia inaugural, atletas.
整个气氛，一切都很棒。
toda la atmósfera, todo fabuloso.
在大流行中，他们举办了一场没有博尔特、没有菲尔普斯的奥运会，那就是……
les toca en pandemia unos Juegos Olímpicos sin Bolt, sin Phelps, o sea...
例如，对于阿根廷来说，奥运会对于铜牌很重要，但在排球和其他一些项目上，但是......
Olímpicos que para Argentina, por ejemplo, fueron importantes por la medalla de bronce pero en el vole y alguna otra más, pero...
但你是怎么花的呢？
¿Pero cómo la pasaste vos?
你想要实现奥运梦想，我想你会留下来。
Tenías ganas de vivir ese sueño olímpico y me imagino que quedaste.
根据这次经历，你对自己的期望和发生的事情感到非常失望。
por la experiencia, bastante desencantado entre lo que esperabas y lo que pasó.
是的，对于一切。
Sí, por todo.
让我们看看，我为了到达那里付出了很多努力。
A ver, yo peleé muchísimo para estar ahí.
非常。
Muchísimo.
我记得，那是我在布莱顿踢球不多的时候之一。
Me acuerdo, ese era uno de los momentos donde en Brighton no estaba jugando mucho.
一如既往，他们有一个问题，那就是他们没有义务向球员让步。
Ellos como siempre el problema de que ellos no tienen la obligación de ceder a los jugadores.
当然一切都与季前赛相符
y claro todo concuerda con la pretemporada
他们告诉我，我们希望你参加季前赛，因为这非常重要，它将帮助你全年保持良好状态。
Ellos me decían que nosotros queríamos que estés en la pretemporada porque va a ser muy importante, te va a ayudar para estar bien para todo el año.
我不。
Yo no.
不不不，我想和我的球队一起去参加奥运会。
no no no, yo quiero ir a jugar los Juegos Olímpicos con mi selección.
我的代表想杀了我。
Mi representante me quería matar.
不，别搞砸了。
No, que no hagas quilombo.
待在这。
Quédate ahí.
去参加季前赛吧。
Andá a hacer la pretemporana.
不。
No.
我想去参加奥运会。
Yo me quería ir a los Juegos Olímpicos.
我不知道，我有它，因为可能是在比赛结束前一个月。
Lo tuve, no sé, desde capaz que un mes antes que termine el torneo.
我总共花了一个半月的时间来对抗它。
Habré estado en total un mes y medio peleándolo.
与体育总监那一刻教练
con el director deportivo ese momento el técnico
最后他还是给了我离开的机会。
Al final me terminó dando la posibilidad de ir.
但对我来说，有一个非常重要的创造者，他就是羊毛。
pero para mí hubo un artífice muy importante que fue la lana.
拉娜是南安普顿队的球员。
La lana que es jugador de Southampton.
亚当·拉拉纳，利物浦。
Adam LaLana, Liverpool.
对对对。
Sí, sí, sí.
也很棒的球员。
Jugadorazo además.
人的方形和裂缝。
cuadrazo y crack de persona.
事实上，当他来到俱乐部时，他给了我很多帮助。
La verdad que es una persona que a mí me ayudó muchísimo cuando llegó al club.
也是负责我参加 2000 年奥运会的人。
y el responsable de que yo haya ido a los Juegos Olímpicos de 2000.
做了什么？
¿Qué hizo?
我直接打电话给他。
Yo lo llamé directamente a él.
他和体育总监、教练的关系很好，他就像一个小......
Él tenía una gran relación con el director deportivo, con el técnico, él era como un poco...
我们之间的联系，他们把他作为一名经验丰富的球员引进来，他很好地管理了球队。
ese nexo entre nosotros, lo trajeron como un jugador de experiencia, manejaba muy bien el grupo.
我和他谈了很多，他知道我错了，因为我没有参加比赛。
Y yo hablaba mucho con él, él sabía que yo estaba mal porque no estaba jugando.
我联系了他，我说，亚当，我为这样做感到抱歉。
y me comuniqué con él, dije, Adam te pido perdón por hacer esto
但我请你发言，因为我想去参加奥运会，我需要比赛，我需要和我的球队在一起。
Pero te pido por favor que hables porque yo quiero ir a los Juegos Olímpicos, necesito jugar, necesito estar con mi selección.
在那里，他与体育总监进行了交谈，他与教练进行了交谈
y bueno ahí él habló con el director deportivo habló con el técnico
我还致力于奥运会的结束，第二天我就在布莱顿训练并开始新赛季。
Y yo también me comprometía a que terminaran los Juegos Olímpicos y al día siguiente yo estaba en Brighton para entrenar y arrancar la temporada.
没有假期，什么都没有。
Sin vacaciones, nada.
我很早就到达了布莱顿。
Llegué bastante temprano a Brighton.
不幸的是我到得很早。
Lamentablemente llegué bastante temprano.
没有什么，显然这种经历不是最好的，正如你所说的，大流行。
Y nada, obviamente que la experiencia no fue la mejor, como decís, pandemia.
曾是...
Fue...
根本不是我们所期望的。
para nada lo que esperábamos.
我知道足球队一般
Yo sabía que igualmente los planteles de fútbol generalmente
不在主城玩的人，就不去奥运村。
que no juegan en la ciudad principal, no van a la Villa Olímpica.
但是嘿，我们有一次旅行，我们做了预览
pero bueno, tuvimos un viaje, hicimos la previa de
韩国奥运会。
de los Juegos Olímpicos en Corea del Sur.
我们在那里打了一两场友谊赛，都是在疫情期间进行的。
Jugamos uno o dos amistosos ahí, todo en pandemia.
您到达一个国家后必须在酒店里呆五天。
Llegabas a un país y tenías que estar cinco días encerrado en un hotel.
他们连你的同学都看不到，我记得我们去的一家酒店，什么都画好了，
no podían ni ver a tus compañeros, recuerdo que fuimos a un hotel que tenía todo dibujito,
在日本，就像所有动漫 Nico Tairafiko 画得很好一样，它是破解的
en Japón es como todo muy anime Nico Tairafiko dibuja muy bien, es crack
什么都没有，我们到了酒店，墙上到处都是画的，你看到了吗？
Y nada, llegamos al hotel, las paredes pintadas por todos lados, ¿viste?
你说我在哪里？
y vos decís ¿dónde estoy?
我们在哪里？
¿dónde estamos?
然后……第一场比赛之后就什么也没有了。
Y... y nada después, primer partido.
我们输给了澳大利亚，他们把我们驱逐到了
perdemos con Australia, nos expulsan a
上半场的潘奇托、奥尔特加。
a Panchito, Ortega en el primer tiempo.
好吧，事实是我们做了什么
y bueno, la realidad es que hicimos lo que
我们能做什么。
lo que pudimos.
他们比我们优秀得多，他们击败了我们。
Ellos fueron muy superiores a nosotros, nos ganaron bien.
从那里开始，一切都变得非常艰难。
Y a partir de ahí todo se hizo muy cuesta arriba.
我们赢了第二场对阵埃及的比赛。
Le ganamos el segundo partido a Egipto.
现在第三位选手正在对阵最难对付的对手，那就是西班牙。
y ya el tercerón tocaba con el rival más difícil que era España.
我们最终打平了，但这并没有帮助我们晋级下一轮。
terminamos empatando pero bueno no nos sirvió para pasar de ronda.
好吧，我们在东京以外的地方玩了前两场比赛。
Y bueno, jugamos los primeros dos fuera de Tokio.
第三个是，我们前一天去了奥运村。
Y el tercero sí, nos fuimos a la Villa Olímpica el día anterior.
所以我们在维洛林帕呆了一两天。
Así que duramos uno o dos días en la Villolimpa.
开幕式没有。
La ceremonia inaugural no fueron.
我们没有去参加开幕式，所以这显然不是我所期待的经历。
La ceremonia inaugural no fuimos, así que no fue obviamente la experiencia que esperaba.
我一点也不后悔，因为我做了我所做的事情，因为我真的很想去那里，我想体验这种经历。
No me arrepiento para nada porque lo que hice lo hice porque yo verdaderamente quería estar ahí, quería vivir la experiencia.
事实上，这不是我所期望的或我想要的。
más allá de que no fue la que yo esperaba ni la que yo quería.
简而言之，这是一次经历。
En fin, fue una experiencia.
这是再次与我的团队在一起的可能性。
fue la posibilidad de estar otra vez con mi selección.
但是，是的，我觉得，我们又回到了以前的状态，我感到有点沮丧地说
Pero sí, yo sentí, volvemos un poco a lo de antes, yo sentí un poco esa frustración de decir
疯了，我是10号。
Loco, yo soy el 10.
为什么我的球队没有比赛？
¿Por qué mi equipo no está jugando?
因为我在奥运会前打了很多比赛并且表现得很好，我觉得也许
porque yo había peleado muchísimo y me había ido muy bien en el preolímpico y yo sentía que quizás
我对团队有点感激。
había quedado un poco en deuda con el equipo.
这种事在我身上发生过很多次，这让我深受打击。
Eso me pasó mucho y me pegó.
但是好吧，我们如何回到以前的状态是
pero bueno como volvemos a lo de antes es
那些糟糕的时刻让我变得更加坚强，因为从那时起我回到了布莱顿......
esos momentos malos que a mí me hicieron muchísimo más fuerte porque a partir de ahí yo vuelvo a Brighton y...
一切都上涨了。
y bueno todo se fue para arriba.
阿根廷将于 2021 年 7 月成为美国冠军，在这个糟糕的月份，让我们说……
Argentina sale campeona de América en julio del 2021, en este mes jodido, vos digamos...
显然，你稍后会去参加奥运会
vas a los olímpicos tiempito después, obviamente que
距离 2021 年 7 月的征服世界杯还有将近一年半的时间。
con el mundial más cerca a un año y medio de aquella conquista de julio de 2021.
对于那些去巴西看世界杯的人来说，几乎是一种自然而然的事情。
Casi que hay como una cosa automática de van al mundial los que fueron a Brasil.
这支球队也是从少打到多，并在决赛中战胜了巴西队。
un equipo que además había jugado de menos a más, que le había ganado la final a Brasil.
除了 26 个名单之外，几乎没有空间可以过滤。
había poco margen para filtrarse más allá de la lista de 26.
你什么时候意识到，嘿，也许我可以进入世界杯名单？
¿Cuándo te das cuenta de que, che, quizá me pueda meter en la lista del Mundial?
从内部记录来看，
Y a partir de ese registro interno,
你开始做一些不同的事情。
empezas a hacer algo diferente.
事实上，当我觉得自己能够参加世界杯时，距离世界杯已经不远了。
La verdad que no fue muy lejano al Mundial cuando yo sentí que podía estar.
这就是为什么我告诉你，如果在那一刻，一切都很快
por eso te digo que fue todo muy rápido si yo en ese momento
我想告诉你，在世界杯前六个月，我意识到我正处于一个伟大的时刻。
Te diría que seis meses antes del Mundial me di cuenta que estaba en un gran momento.
我每场比赛都打了90分钟，这对我来说非常重要。
jugaba todos los partidos 90 minutos, cosa que era muy importante para mí.
以表明我可以在那里，而且，如果我必须在那里，我会以最好的方式到达那里。
para demostrar que podía estar y para también si me tocaba estar, llegar de la mejor manera.
我记得我和爸爸聊了很多。
y recuerdo que le hablaba mucho con mi papá.
他告诉我，亚历克斯，如果你要去那里，如果你继续这样，你就会在那里，我说，不，这是不可能的，团队已经在那里了。
él me decía, Alex, si vos vas a estar, si vos seguís así, vos vas a estar, y yo decía, no pa, es imposible, el grupo ya está.
好吧，我认为...
Y bueno, creo que...
三个月前我说我有一个很好的机会
tres meses antes fue cuando dije tengo muchas chances
我记得我们打了最后一场预选赛，委内瑞拉和厄瓜多尔。
Recuerdo que jugamos últimos partidos de eliminatoria, Venezuela y Ecuador.
委内瑞拉在博卡球场。
Venezuela en cancha de Boca.
那是我首次亮相的时候，厄瓜多尔在外面。
que es cuando hago mi debut, y Ecuador afuera.
这些比赛对我来说进展顺利，我证明了我可以在那里。
que fueron partidos que me fue bien, que demostré que podía estar.
从那里开始
y bueno a partir de ahí
但我想告诉你，就在三个月前，我才意识到自己有机会。
pero te diría que recién tres meses antes fue como el darse cuenta de que tenía chances.
然后，显然。
Y después, obviamente.
当我有很好的机会参加世界杯时，也就是说，我会坐在替补席上，我会陪伴。
Cuando llega la parte de que tengo muchas chances para estar en el mundial, es decir, bueno, voy a estar en el banco, voy a acompañar.
然后发生了很多事情，让我有机会参加世界杯。
y después se terminaron dando un montón de cosas que hicieron que tenga la posibilidad de jugar un Mundial.
您什么时候知道自己在名单上？
¿Cuándo entendiste que estabas en la lista?
我不记得确切的日期，我记得我在伍尔弗汉普顿，我们去了……
No me acuerdo la fecha exacta, me acuerdo que yo estaba en Wolverhampton, habíamos viajado para...
对阵狼队。
para jugar contra Wolverhampton.
这不是接收消息的最佳地点。
No fue el mejor lugar para recibir la noticia.
我记得我独自一人，我的名字叫马蒂·马纳。
Me acuerdo que estaba solo y me llamo Mati Mana.
他告诉我他将参加世界杯。
y me dijo que iba a estar en el Mundial.
我做的第一件事就是打电话给我妈妈告诉她
y lo primero que hice fue llamar a mi mamá para contarle
你老太太？
¿A tu vieja?
对我的老太太来说，是的。
A mi vieja, sí.
对于 2021 年 12 月的视频通话。
Por ese videollamada de diciembre de 2021.
时间过去了不到一年，什么都没有。
Menos de un año haya pasado, nada.
这就是足球，生活。
Fue lo que es el fútbol, la vida.
这就是为什么我告诉你，一切都发生得很快，那时你就醒悟了。
Por eso te digo, fue todo muy rápido y ahí es cuando uno entra en razón.
如果你必须给孩子们一些建议的话
y si tiene que darle un consejo a los chicos es
活在当下，因为一切都发生得很快。
estén ahí, vivan el presente porque todo pasa muy rápido.
很快，有一天你就在这里，第二天你就可以在这里。
muy rápido y de un día estás acá y al otro día puedes estar acá.
这是一条美好而艰难的路。
fue un lindo camino, duro
我必须经历很多逆境，必须像所有足球运动员一样做出很多牺牲。
donde tuve que pasar muchas adversidades, donde me tuve que sacrificar mucho como lo hacen todos los jugadores de fútbol.
好吧，最终我得到了我的奖品。
Y bueno, al final tuve mi premio.
但是，是的，我在伍尔弗汉普顿收到了这个消息。
Pero sí, la noticia la recibí en Wolverhampton.
我给我爸爸和兄弟们的群发了一条消息，然后直接给我妈妈打电话。
Mandé mensaje al grupo que tenía mi papá, mis hermanos y la llamé a mi vieja directamente.
另一种谈话方式，与老太太的另一种谈话方式。
otra manera de conversar, otro tipo de charla con tu vieja.
我的意思是，也许这同样激励人心，但是......
O sea, quizás igual de motiva, pero...
来自好的，而不是坏的。
desde la buena, no desde la mala.
是的，是的，我们很难证明这一点。
Sí, sí, nosotros nos cuesta mucho capaz que demostrar.
即使在我们之间，我们彼此之间也充满了爱和感情。
entre nosotros incluso, ese amor y ese cariño que nos tenemos.
但是，是的，这是非常情绪化的。
Pero sí, fue muy emotivo.
因为她知道我为之奋斗的一切，她是整个旅程的一部分。
porque ella sabía todo lo que yo había luchado, ella fue parte de todo el camino.
我们总是记得我们的谈话和我们一起哭泣的事情。
recordábamos siempre esa charla que tuvimos y que lloramos juntos.
我们很享受它，事实是我们非常享受它。
Y bueno lo disfrutamos, la verdad que lo disfrutamos mucho.
无论是世界杯还是美洲杯，斯卡洛尼都给了你与家人、朋友分享的时间......
Tanto en el Mundial como en esta Copa América, Scaloni les ha dado tiempo para que ustedes compartan con familia, amigos...
我想你喜欢这对夫妇，但我想让我们谈谈
pareja me imagino que te gusta pero quiero que hablemos un poco de
教练给予他们的信心对球队来说意味着什么？
¿De cuánto significa para el grupo que el entrenador les dé esa confianza?
嘿嘿，明天再来吧。
Che, bueno, volve mañana.
是的，首先让我特别提一下，因为如果我不这样做的话，我稍后会生气......
Sí, primero que nada déjame hacer una mención especial porque después se me va a enojar si no...
卢法教授是给我们带来麻烦的最有责任的人之一。
El profe Luifa es uno de los máximos responsables de que nos den.
在休息日，我们可以见到家人，我告诉你这是因为
los días libres, que podamos ver a la familia, te lo digo porque
在美洲杯比赛中，对阵厄瓜多尔的比赛，我要去参加新闻发布会。
en el partido de Copa América, que es el show contra Ecuador, que voy a conferencia de prensa.
我说我们很幸运有莱昂内尔。
Yo dije que nosotros teníamos la suerte de tener a Lionel.
他是一名足球运动员，知道当时拥有家庭是多么重要。
que fue jugador de fútbol y sabe lo importante que es tener a las familias en ese momento.
当我到达酒店时，你知道我发生了什么，对吗？
Cuando llegué al hotel, sabés a la que se me vino, ¿no?
啊，你是一颗纽扣，你是一个宝贝，你是技术员。
Ah, que vos sos un botón, que sos un mamadera, que el técnico.
所以没什么，特别提一下 Bifa，我给了他一个大大的拥抱。
Así que nada, mención especial para el Bifa, le mando un abrazo grande.
是的，事实上，这对团队来说非常重要。
Y sí, tal cual, para el grupo es muy importante.
我认为这是足球界经常发生的事情。
Creo que es algo que se viene mucho en el fútbol.
这并不全是训练、训练、训练，但你必须有休息的日子，有与……分享的日子。
No es todo entrenar, entrenar, entrenar, sino que tenés que tener tus días de descanso, tus días de compartir con...
和家人在一起，我总是强调这一点。
con la familia y siempre lo remarqué mucho.
如果你看看世界杯，在沙特阿拉伯之后的比赛，我们输掉了比赛，一切似乎......
Si te fijas en el Mundial, partido después de Arabia Saudita, donde habíamos perdido, donde todo parecía...
尽管球队正在走下坡路，但教练组却心安理得。
que se iba cuesta abajo y aún así el cuerpo técnico tuvo esa tranquilidad.
和家人一起去，享受吧。
vayan con su familia, disfruten.
这些是我们真正享受的时刻，它们让我们对一切事情都有点清醒。
Y son momentos que nosotros disfrutamos mucho y que hace que despejemos un poco la cabeza de todo.
你打球的方式有一些让我惊讶的地方，那就是……
Hay algo que tu manera de jugar a mi me asombra y es...
他从未失去冷静。
que nunca perdés la calma.
我的意思是，有足球运动员......看起来是这样。
O sea, hay futbolistas... Eso parece.
看来，看来。
Parece, parece.
你意识到有些足球运动员正在承受压力。
Hay futbolistas a los cuales vos te das cuenta que lo están presionando.
你总是给自己多一点时间，或者你认为你还有多一点时间。
vos siempre te das un tiempo más o crees que tenés un tiempo más.
你在足球中融入了哪些工具来给自己留出这样的时间？
¿Qué herramientas has incorporado en el fútbol para darte ese tiempo?
即使你有压力，你也不会感到压力，这是两件不同的事情。
Nunca te sentís presionado aunque estés presionado, que son dos cosas distintas.
是的，让我们看看我认为这总是非常重要
sí a ver yo creo que es muy importante siempre
知道对手有多近或多远，为此你需要著名的扫描。
el saber que tan cerca o tan lejos está el rival y para eso necesitas el famoso escaneo.
清除。
Claro.
我认为这是最重要的部分之一。
creo que eso es una de las partes más
足球的困难但最重要的方面，如果在接球之前你知道他们距离多远
difíciles pero más importantes del fútbol si vos antes de recibir la pelota sabes qué tan lejos están
对手或者你的队友在哪里，你就已经赢得了非常重要的一环。
los rivales o donde están tus compañeros, ahí ya ganaste una parte muy importante.
足球，这是我改进的地方。
del fútbol y bueno eso fue algo que yo mejoré.
罗伯托·德·塞尔维 (Roberto de Servi) 的作品很多。
Muchísimo con Roberto de Servi.
服务。
De Servi.
他是一个在坎皮内斯做出了很多贡献的人。
Él era una persona que hacía mucho en Campeones.
在这一点上，我想在我和他在一起的时候
en eso y creo que durante mi tiempo con él
最好的和。
Lo mejoré.
你是如何工作的？
¿Y cómo trabajás?
你的脖子是不是总是东张西望？
¿Estás todo el tiempo con el cuello mirando para acá, para allá?
颈部，轮廓，当你要接收球时，要在哪一侧进行轮廓，然后继续。
cuello, los perfiles cuando vas a recibir la pelota para que lado estar perfilado y después sigues.
基本上是整个脖子。
básicamente todo el cuello.
一直看前面。
Mirar antes todo el tiempo.
一直以来，是的，显然让我们看看这是一个运动
todo el tiempo y si obviamente a ver es un movimiento
如此简单，我会说为什么你不这样做，但在你所经历的一切之间
tan simple que voy a decir por qué no lo haces, pero entre todo lo que vas viviendo
在游戏中有时会变得很复杂或者你忘记了而我总是
en el partido a veces se te complica o te olvidas y yo siempre cuando
当我意识到自己打得不好时，我感觉有...
Cuando me doy cuenta que no juego bien, siento que hay un...
一个共同因素，恰恰是我扫描不够，不知道如何解决。
un factor común y es justamente que no escané lo suficiente y no sabía cómo resolver.
而这也与……有关。
Y eso tiene que ver también en...
当你收到个人资料的那一刻，也许有时，或者可能很糟糕的个人资料，
el momento en que recibís perfilado, quizá a veces, o seguramente estar mal perfilado,
它会剥夺你的视角吗？
¿Te quita panorama?
是的，按原样，它的轮廓如何，您也收到什么腿。
Sí, tal cual, cómo está perfilado, con qué piernas recibís también.
这是给你留下很多印记的东西。
Es algo que te marca mucho.
来自塞尔维亚的人谈到了很多……也……
de Serbia hablaba mucho sobre… también…
我该用哪只脚将球传给我的搭档？
a qué pie le doy el pase a mi compañero.
清除。
Claro.
因为如果他有一个...
Porque si él tiene un...
当一名球员从右侧来到他身边时，我会将球传到他的左脚一侧。
un jugador que le viene del lado derecho, yo le doy la pelota al lado del pie izquierdo.
这样他就可以控制他们，让他们离对手更远。
para que él pueda controlar y tenerlos más lejos al rival.
它们虽然是小细节，但却能带来很大的不同。
Son pequeños detalles, pero que hacen mucha diferencia.
你更喜欢打中左吗？
¿Te gusta más jugar centro-izquierda?
侧面倒置或稍微倒置，使球场位于您的前面。
con el perfil invertido o ligeramente invertido para tener la cancha de frente.
例如，我在那里见到你的次数比在 8 区还多。
Te veo más ahí que de 8, por ejemplo.
是的，是的，我总是更喜欢左边。
Sí, sí, siempre me gusta mucho más, mucho más por izquierda.
我感觉舒服多了，因为
me siento muchísimo más cómodo porque
因为是的，也许我向内转，现在它在那边。
porque si, capaz que me hago para adentro y ya me queda para ese lado.
我们谈论了一些关于家庭的事情，也谈论了一些姓氏是如何开始出现的
Hablamos un poco de la familia y un poco también cómo el apellido empieza a aparecer incluso
自从你玩以来。
desde que vos juegues.
现在它也出现了，不仅因为你玩什么，还因为你的私人生活、你的个人生活中发生的事情。
Ahora también aparece, no solo por lo que jugás, sino por lo que pasa en tu vida privada, en tu vida personal.
佩德罗·阿莫多瓦曾经说过，出名就是
alguna vez Pedro Almodóvar dijo que ser famoso es
你的头顶上有一个霓虹灯，它不仅照亮了你，也照亮了你圈子里的每个人。
que haya un cartel de neón sobre tu cabeza pero que no sólo ilumina a vos sino a todos los que forman parte de tu círculo.
朋友、伴侣、家人。
amigo, pareja, familia.
它发生在你身上。
Te pasa a vos.
不管怎样，在 Twitter 上简单滚动一下就是……
un simple scroll en Twitter, en lo que sea, es...
亚历克西斯，但不仅是为了你，也是为了你的女朋友，为了你的朋友，为了你的老人。
Alexis, pero no solo por vos, sino por tu novia, por tus amigos, por tu viejo.
考虑到这对他们的影响可能比对你的影响更大，你如何处理？
¿Cómo manejas eso teniendo en cuenta que a ellos quizás les afecta más que a vos?
这对我来说是最大的问题，它影响了他们。
Ese es el máximo problema para mí, que les afecte a ellos.
对我来说，正如我之前告诉过你的，我...
A mí, como te dije antes, yo...
我长大了，他们告诉我，我打球是因为我是这个、那个的儿子，所以你会习惯的。
Yo crecí, me decían que yo jugaba por ser hijo de esto, que lo otro, entonces uno se va acostumbrando.
显然，这对我的家人和我的女朋友来说更伤害。
me duele más por mi familia, por mi novia, obviamente.
她是一个刚刚来到这个世界的人。
Ella es una persona que recién está entrando en este mundo.
这不是一个简单的世界，它很复杂。
y no es un mundo fácil, es complicado.
这就是作为一个公众人物所必须付出的代价，就像……
y es el precio que hay que pagar por ser una persona pública, es tal cual como...
正如你所说，我很平静地对待这件事，这对我来说根本没有影响，但我必须在那里。
como lo dijiste yo lo llevo con mucha tranquilidad no me afecta para nada pero si tengo que estar para
当它影响到我的女朋友或我的家人时。
para cuando le afecta a mi novia o mi familia.
你说不要读，不要看，不要带我来。
Y decís no leas, no mires, no me traigas.
是的，显然，显然我这么说，但同时我知道这很困难，我知道这很复杂。
Sí, obvio, obvio lo digo, pero bueno a la vez sé que es muy difícil, sé que es muy complicado.
我和我的女朋友、我的母亲经常谈论这件事。
Lo hablo mucho con mi novia, con mi mamá.
他们逐渐明白这些是游戏规则，是这一切的一部分。
Ellos de a poquito van entendiendo que son las reglas del juego, es parte de todo esto.
这是我们生活的一部分，让我们看看，我们根本不享受它。
es parte de la vida que tenemos y a ver, no lo disfrutamos para nada.
但最终你还是接受了它。
pero al final lo terminás aceptando.
你击中什么球？
¿Qué bola le das a las redes?
换句话说，你有 Twitter、Instagram，你是消费者、生产者，你发送消息，即……
O sea, vos tenés Twitter, Instagram, sos consumidor, productor, mandás mensajes, o sea...
是的，是的，我喜欢社交网络，我消费它们，我也用它们与关注我的人进行交流。
Sí, sí, me gustan las redes sociales, las consumo, las uso también para comunicar a la gente que me sigue.
我显然不是整天都在看。
No estoy todo el día obviamente mirando.
或者正如我所说，非常重视他们写给我的内容或他们告诉我的内容。
o haciendo mucho hincapié, como te digo, en lo que me escriben o lo que me dicen.
但我认为它们是一个重要的工具。
pero creo que son una herramienta importante.
最重要的是关于沟通，我认为最重要的问题是 Twitter，它将成为一个任何人都可以使用的地方。
sobre todo de comunicación el problema sobre todo creo que es twitter que se está yendo a un lugar donde cualquier persona
可以说什么，如果
puede decir cualquier cosa y si es que
任何人都可以隐藏在昵称、照片后面并说出自己的身份。
cualquier persona se puede esconder atrás de un nick, atrás de una foto y decir lo que es.
你基本上站起来，没有人会对你说什么。
Lo que se levanta básicamente y nadie le va a decir nada.
问题是一个人对此给予什么球。
Y el tema es qué bola le da uno a eso.
它对你的影响有多大，这更多地取决于你，无论你多么同意社交网络正在采取的方向。
y cuánto le afecta, que eso ya depende más de uno, por más que coincida en el sentido que va tomando la red social.
是的，看我学会了
Sí, mira yo aprendí a
进行过滤。
a filtrar.
我学会了看到对我有利的事情，而不是对我不利的事情。
Yo aprendí a ver las cosas que me hacen bien y no las que me hacen mal.
当我打了一场糟糕的比赛时，我不会去 Twitter 上搜索我的名字。
Yo cuando juego un partido mal no voy a ir al Twitter y buscar mi nombre.
因为我不需要它，我不想要它，它对我没有任何好处。
Porque no lo necesito, no lo quiero, no me hace bien.
得了吧，当你打得不好的时候，你是第一个意识到的。
Vamos vos sos el primero que se da cuenta cuando jugó mal.
媒体可以说你打得很好，很受欢迎，反之亦然。
La prensa puede decir que jugaste bien y fuiste un desate y al revés.
媒体说不，不。
La prensa dice no, no.
他打得很糟糕，你意识到，不，不，我打得很好，我覆盖了这个球员，也许在
jugó mal y vos darte cuenta, no, no, yo jugué bien, tapé a este futbolista, quizá no se notó tanto en
进球，传球，但我做了我要求球队做的事情。
gol, pase gol, pero hice lo que pedí al equipo.
是的，是的，就这样，就这样。
Sí, sí, tal cual, tal cual.
这就是为什么我告诉你，你不应该在乎，你不应该消费那些东西。
Por eso te digo, no hay que darle bola, no hay que consumir esas cosas.
我也和萨拉赫谈了很多这件事，有一次我们在比赛前，他看着我，就像我在看推特一样。
Lo hablaba mucho también con Salah, una vez que estábamos antes de un partido y él me miraba que yo estaba mirando Twitter.
他告诉我如何...
Y él me decía como...
你读到了吗？
¿Lees eso?
你在干什么？
¿Qué haces?
比赛前？
¿Ante un partido?
我们从巴士到达更衣室，我正在听音乐，随着时间的推移，它在法庭前大约一个半小时到达
habíamos llegado al vestuario del micro y yo estaba escuchando música y con pasar el tiempo y te llega como una hora y media antes la cancha
我在推特上什么也没看到，也没有看到发生了什么。
y estaba en el Twitter mirando nada, lo que aparecía.
他告诉我，不，你为什么要吃这些东西。
Y él me decía, no, para qué consumís esas cosas.
我认为，无论我什么都看到，还是什么都没有看到，我们都不应该走极端。
Yo creo que no hay que llevarlo a los extremos, si veo todo o no veo nada.
我使用它是因为我喜欢它，因为有时我会看到有趣的事情。
Lo uso porque lo disfruto, porque a veces me aparecen cosas graciosas.
比如说TikTok，我能有多大的能力……
TikTok, por ejemplo, capaz que puedo estar...
在那里消费它，它们让我发笑等等，但正如我告诉你的，社交网络对我来说是社区的另一种武器。
ahí consumiéndolo, que me hacen reír y demás, pero como te digo, las redes sociales para mí son un arma más de comunidad.
还有什么事情。
que otra cosa.
现在，莫萨拉给了你多么好的建议啊。
Ahora qué gran consejo te dio Mosalá.
是的，它们是一种生活方式，它们是体验。
Sí, son forma de vivirlo, son experiencias.
他告诉我他没有。
Él me decía que él no.
我没有消费它，觉得我在浪费时间
no lo consumía y sentía que perdía el tiempo haciendo
正在做。
Haciéndolo.
我可能认为那一刻我所寻找的就是浪费一点时间。
Igual yo capaz que en ese momento lo que buscaba era perder un poco el tiempo.
中场休息时你看手机吗？
¿En el entretiempo mirás el teléfono?
不，这是不可能的。
No, no se puede.
要么有足球运动员，要么有同事这样做。
O hay futbolistas o hay compañeros que sí.
我没见过多少，但我不看。
No lo he visto mucho, pero yo no lo miro.
游戏结束，一旦结束你就抓住他。
y termina el partido y ahí apenas termina lo agarras.
是的，是的，一般来说，如果我的技术人员要发表演讲或其他什么，我可以等待，我等他发表演讲，然后是的。
Sí, ahí sí, generalmente capaz que espero si el técnico que tengo va a dar una charla o algo, espero que dé la charla y después sí.
是的，我已经拿起电话沟通了。
Sí, ya me agarró el teléfono a comunicarme.
你看到了什么？
¿Y qué ves?
统计数据，你会看到来自你的家人、你的女朋友的评论或消息。
estadísticas, ves comentarios o mensaje de tu familia, tu novia.
不，是的，比赛结束后，家人收到了更多消息。
No, sí después de los partidos son más mensajes de la familia.
或者写的人，很明显，当你赢的时候，它比你输的时候要多得多。
o de la gente que escribe, que obviamente cuando ganas es muchísimo más que cuando perdés.
哦真的吗？
¿En serio?
当我们获胜时，您已经知道当您失败时，您将收到一百万条消息。
Cuando ganamos ya sabes que vas a tener un millón de mensajes cuando perdeos.
我会有两到三个，一个来自我的女朋友，一个来自我的母亲，一个来自我的兄弟，一个来自我的一群兄弟和我的父亲。
Voy a tener dos o tres, voy a tener uno de mi novia, el de mi mamá y el de mis hermanos, el de grupo de mis hermanos y mi papá.
没有其他的。
Nada más.
但此时最重要的是查看消息。
Pero más que nada en ese momento es mirar mensajes.
看看照片，能够发表文章并交流一些东西。
Mirar fotos, capaz para hacer alguna publicación y justamente comunicar algo.
你们制作出版物吗？
¿Haces vos las publicaciones?
是的，我确实有人帮助我，但我最终还是这么做了，我把最终的产品放在上面。
Si, si tengo gente que me ayuda pero lo termino haciendo, el producto final lo pongo yo.
你关注统计数据吗？
¿Y a las estadísticas le das bola?
或多或少，事实并非如此。
Más o menos, la verdad que no tanto.
我爸是...
Mi papá es...
他对统计非常着迷。
Se volvió una persona bastante adictiva a las estadísticas.
哈维尔说什么？
¿Qué dice Javier?
不，哈维尔喜欢它，他喜欢它，最后他说了一些正确的话，统计数据不会说谎，最终它们是数字......
No, a Javier le encanta, le encanta y al final dice algo que tiene razón, las estadísticas no mienten, al final son números que...
不是非黑即白，就是这样。
No es blanco o negro, es así.
然后，显然，每个人都会看到这个统计数据......
Después, obviamente, cada uno mira esa estadística que...
是的，如果有 55 次向后传球和两次向前传球，也有一个上下文。
Sí, hay un contexto también, si hay 55 pases para atrás y dos para adelante.
正是因为这个原因。
Por eso mismo.
很多人只看传球的有效性，但最终不知道有多少在前，有多少在后。
Muchísimos miran la efectividad de pase, pero al final no sabe cuántos son para adelante, cuántos son para atrás.
我认为统计数据很好，但你总是必须知道
creo que las estadísticas están buenas pero hay que saber siempre
您必须查看或搜索您最喜欢的统计数据。
que mirar o buscar la estadística que a vos más te guste.
适合你的，不是适合你的，而是帮助你知道如何说好的，我可以改进这个，我在这里很好等等。
te sirva, no la que te convenga, sino la que te sirva para saber decir bueno esto lo puedo mejorar, acá estoy bien y demás.
告别时你对克洛普非常深情。
Fuiste muy afectuoso con Klopp en su despedida.
你只让他当了一年教练，这对你来说意味着什么？
un año nada más lo tuviste como entrenador, ¿qué significó para vos?
比如说，它代表了未来的标准是什么。
y qué, digamos, estándar representa para lo que viene.
现在来了来自费耶诺德的阿恩·斯洛特。
Ahora viene Arne Slott, que viene de Feyenoord.
她要勇敢...
Va a ser brava la...
不是与他的关系，而是后俱乐部的关系，当一个为俱乐部留下如此多的人的人去世时，新教练。
No la relación con él, pero sí el post-club, cuando pasa alguien que deja tanto a un club, el nuevo entrenador.
继承这一传统。
convive con esa herencia.
我想到了 Gallardo、River、Bianchi、Boca 和很多其他例子。
Pienso en Gallardo, en River, Bianchi, en Boca y un montón de otros ejemplos.
确实，这是一种令人难以置信的关系。
Una relación increíble, la verdad.
他总是对我充满感情，非常尊重。
Siempre me trató con mucho cariño, con mucho respeto.
我什至不得不接受我的同事告诉我我是尤尔根的儿子。
hasta me tengo que bancar obviamente que mis compañeros me digan que soy el hijo de Jürgen
我一整年都指望着它。
Me lo banqué todo el año.
至少现在他走了，我少了一个麻烦。
Al menos ahora que se fue, ya tengo un problema menos.
他们有告诉你你是尤尔根的儿子吗？
¿Te decían que eras el hijo de Jürgen?
还有一些嫉妒，你看到他们是什么样子了吗？
Y algunos celosos, ¿viste cómo son?
他们会嫉妒，不，是的，你的爸爸，你的爸爸。
Se ponen celosos y no, sí, tu papá, tu papá.
但是，是的，让我们看看，我承认，我和他的关系很好，他后来写信给我。
Pero sí, a ver, lo admito, tengo una gran relación con él, me escribió después.
决赛的那一年我们聊了很多，我们聊了很多。
de la final y hablábamos mucho durante el año, hablamos mucho.
我们交换意见
intercambiamos opiniones
我很感激，因为它给了我为世界上最好的俱乐部之一效力的机会。
Yo un agradecido porque me dio la posibilidad de jugar en uno de los mejores clubes del mundo.
因为他为我打开了大门，从第一分钟起他就总是保护我并帮助我。
porque me abrió las puertas y desde el primer minuto siempre me defendió y me ayudó.
我什至还记得第一场比赛可能......
Incluso recuerdo los primeros partidos que quizás...
他不得不给我五分，因为没有其他的了。
Me tuvo que poner de cinco porque no había otro.
我受到批评，但他总是站出来为我辩护。
He recibido críticas y aún él así siempre salió a defenderme.
所以我对他只有感谢的话和良好的关系。
Entonces solo tengo palabras de agradecimiento con él y una gran relación.
我希望你非常享受你的生活。
Espero que esté disfrutando mucho su vida.
我刚上推特的时候就看到，尤尔根出现得不少。
Lo veo justamente cuando entro a Twitter, aparece Jurgen bastante.
现在我们看到很多社交网络。
Ahora estamos viendo muchas redes sociales.
是的，他创建了 Instagram。
Sí, se puso un Instagram.
他有 Instagram，他会参加很多活动，网球比赛，一切，所以......
Tiene Instagram, está yendo muchos eventos, partidos de tenis, de todo, así que...
他经常搬家，你可以看出他很享受他的生活，这让我很高兴，因为……
Se anda moviendo mucho, se nota que está disfrutando su vida y me pone contento porque...
他应得的，他工作了很长时间，他应该休息和享受美好时光。
Se lo merece, trabajó mucho tiempo y merece un descanso y que la pase bien.
对于新任主帅，显然更换尤尔根这样的主帅绝非易事。
Con respecto al nuevo técnico, obviamente que no debe ser para nada fácil reemplazar a un técnico como Jürgen.
我不知道他在利物浦效力了九年，他是俱乐部的传奇人物。
que tuvo, no sé si fueron nueve años, en el Liverpool, que es una leyenda del club.
呃……
eh...
但让我们看看，在舒尔根的告别仪式上，他太棒了，他自己为他创作了一首歌
pero a ver, en la despedida de Shurgen fue fantástico y él mismo le creó una canción
我认为这对你有一点标记
y creo que eso te marca un poco
我认为，今天阿恩在舒尔根的帮助下，以正确的方式进入了俱乐部。
Creo que hoy Arne, gracias a Schürgen, entró con el pie derecho al club.
我在美洲杯期间与他进行了交谈。
He tenido charlas con él durante la Copa América.
我们谈论了一些关于俱乐部的事情，以及我所看到的事情。
Hablamos un poco sobre el club, sobre lo que yo veía.
这表明他是一位训练有素的技术人员。
y se nota que es un técnico muy capacitado.
他们和我谈得很好，他们和马科斯·埃内西谈过，他让他在费德诺，也和我谈得很好。
Me han hablado muy bien, han hablado con Marcos Enessi, que lo tuvo en Fedenor y me habló muy bien.
所以我认为人们对本赛季的情况非常乐观。
Así que creo que hay muchísimo optimismo de cara a lo que va a ser esta temporada.
尽管像尤尔根这样的伟大球员离开了我们，但我们还是在利物浦度过了一个赛季。
temporada en Liverpool, más allá de que se nos fue un grande como Jürgen.
我们有一个很棒的团队，我们相信新来的教练可以帮助我们取得很多成就。
Tenemos un gran grupo y creemos que el técnico que llegó nos puede ayudar mucho a lograr cosas.
他们在国家队实现了一件非常困难的事情，那就是赢球之后再赢球。
lograron con la selección algo muy difícil que es ganar después de ganar
那届世界杯非常精彩，除其他外，因为它是在 11 月、12 月举行的，而且他们
aquel mundial fue brillante, entre otras cosas también porque se jugó en noviembre, diciembre y estaban
比赛数量适量，射门充分，而且不会太疲惫。
con la cantidad justa de partidos, lo suficientemente rodados y no tan desgastados.
没有那么多旅行。
No hubo tanto viaje.
没有那么多的旅行，这里的一切都与酒店里的集中度不同，比在酒店里乏味得多。
No hubo tanto viaje, acá fue todo diferente de las concentraciones en hoteles que son mucho más tediosas que cuando estás en un hotel.
在房产上，一个季节后的旅行......
en un predio, los viajes después de una temporada donde...
或者像恩佐这样的人以正确的节奏到达，或者由于手术而缺乏节奏，或者你来自......
o alguno como Enzo llegó con el ritmo justo o falto de ritmo por la operación o vos que venías de una...
桑顿，一场重要的比赛。
Sandung, una tanda de partido importante.
他们表现出了比
mostraron más oficio que
太棒了，也许是因为上下文要求他们这样做。
brillantes, quizá porque el contexto les pidió eso.
他们是公平的冠军，他们提高了标准，我认为最好的比赛是决赛和半决赛，然后是小组赛
fueron justos campeones, fueron elevando la vara, creo que los mejores partidos fueron la final y la semi, después una fase de grupo donde
他们做了他们必须做的事情来赢得胜利，在厄瓜多尔的比赛中，我看到他们感到非常不舒服，但是......
hicieron lo que había que hacer para ganar y el partido en Ecuador, donde yo los vi bastante incómodos, pero...
有不同的获胜方式，在我看来，这与他们在卡塔尔的获胜方式不同。
Hay diferentes maneras de ganar, me parece que es una manera de ganar distinta de la que tuvieron en Qatar.
毫无疑问，毫无疑问。
Sin dudas, sin dudas.
我觉得说的也没有错。
Creo que no está mal decirlo.
显然我们没有表现出我们在卡塔尔所表现出的水平。
claramente no mostramos el nivel que habíamos mostrado en Qatar.
但是，正如你所说，
pero, como vos decís,
这背后有一个完整的背景，也许很多人都没有看到。
Hay todo un contexto atrás que quizás mucha gente no lo ve.
你所说的一切，都有疲倦，有......
y todo lo que dijiste, hay cansancio, hay...
不幸的是，领域的状况，有不同的事情
el estado de las canchas, hay diferentes cosas que lamentablemente
不幸的是，他们意味着我们无法达到我们想要的或我们能够达到的足球水平。
lamentablemente hicieron que no podamos llegar al nivel futbolístico que nosotros queríamos o que nosotros podemos.
但我们展示了这个团队的经验。
pero mostramos la experiencia que tiene este equipo.
玛塔玛塔队在厄瓜多尔的比赛中变得更加强大，正如你所说，他们也打了一场精彩的比赛。
Los Matamatas nos hicimos fuertes más allá del partido en Ecuador y como decís ellos hicieron también un gran partido.
你也必须赞扬你的对手。
y hay que darle mérito al rival también.
但如果我们谈论足球，是的，我认为我们不能。
Pero si hablamos de fútbol, sí, creo que no pudimos.
将我们知道我们能做的一切带到现场。
llevar a la cancha todo lo que sabemos que podemos hacer.
你如何应对这种压力...
¿Cómo manejan esta presión de...
我不知道如何表达，每个人都理所当然地认为自己会赢。
no sé si expresión, esto de que todo el mundo da por descontado que van a ganar.
有一代人或者说60%的人不是在阿根廷赢得墨西哥世界杯时出生的。
Hay una generación o un 60% de la gente que no había nacido cuando Argentina ganó el Mundial en México.
现在，必须组建的团队并没有赢得胜利。
y que ahora la selección que hay que juntar no lo gana.
这就像一件自然的事情，当没有太多因素影响它时，它就完蛋了，你并不总是赢，有一天你会输。
Y es como una cosa natural, cuando no hay un montón de cosas que influyen, es jodido, no siempre ganas, algún día vas a perder.
他们如何处理这一切？
¿Cómo manejan todo eso?
例如，您的家人或朋友入籍，明天他们就会获胜。
Por ejemplo, familiares tuyos o amigos tuyos, naturalicen, mañana ganan.
我不知道我是否会赢，我会尽我所能，但我不知道我是否会赢。
No sé si voy a ganar, voy a hacer todo lo posible para, pero no sé si voy a ganar.
我们非常正常、非常平静地进行，因为最终......
Llevamos con mucha normalidad, muy tranquilos porque al final...
我们知道这就是足球，我们可能会输，如果有一天我们输了，我们就无法赢得比赛
nosotros sabemos que es fútbol y que podemos perder y si un día perdemos y no ganamos un torneo
对我们来说，什么都不会发生，如果一切……不被重视，我们就会受到伤害。
Para nosotros no va a pasar nada, sí nos dolería que no se valore todo lo que...
我们所取得的成就。
lo que hemos conseguido.
但我们知道，在足球比赛中，失败是其中的一部分。
Pero sabemos que en el fútbol el perder es parte de esto.
你认为它有价值吗？
¿Crees que se valora?
我认为现在有一个注册表，或者还没有。
Creo que ahora sí hay como un registro, o todavía no.
我认为街上的人们很看重它。
Creo que la gente en la calle lo valora muchísimo.
但我们也看到美洲杯上有人不重视它。
pero también hemos visto gente en la Copa América que no lo ha valorado.
但是，嘿，这是一切的一部分。
Pero bueno, es parte de todo.
我认为只要我们赢了人们就会高兴，但是
yo creo que mientras ganemos la gente va a estar contenta, pero
如果你赢了但打得不好，他们可能会说你没有以最好的方式打球。
Si ganas y jugas mal pueden llegar a hablar de que no estás jugando de la mejor manera.
如果你打得很好但没有赢，他们会说你没有赢。
Si jugabas bien pero no ganabas, van a decir que no ganabas.
所以，就像所有事情一样，总是有话要说，总会有的。
Entonces siempre, es como todo, siempre hay algo para decir, va a haber.
团队很平静，他们很高兴，我们不会停下来。
El grupo está tranquilo, está contento y no nos frenamos.
仔细想想，显然我们读它是因为它到达了我们或者因为我们在那里。
a pensar mucho en eso, obviamente lo leemos porque nos llega o porque estamos ahí.
但对我们来说最重要的是获胜，我们知道
pero para nosotros lo más importante es ganar y sabemos que
获胜会更容易，或者我们相信我们有一个非常清晰的想法，并且会更容易获胜。
para ganar es mucho más fácil o creemos que tenemos una idea muy clara y que así va a ser más fácil ganar.
你还记得你认识梅西的时候吗？
¿Te acuerdas cuando lo conociste a Messi?
是的，那是一场在西班牙的友谊赛。
Sí, fue un amistoso en España.
当时我在博卡，我记得我们和瘦骨嶙峋的安德拉达一起从阿根廷来的。
y yo estaba en Boca en ese momento y me acuerdo nosotros llegamos de Argentina con el flaco Andrada.
你……你……
y... y...
我在很多地方告诉他，那一刻整个科罗拉多都在颤抖，我不知道该向他打招呼还是打个招呼。
Lo conté en muchos lados, en ese momento estaba temblando todo Colorado, no sabía si saludarlo sino saludarlo.
不，不。
No, no.
我不记得是和谁在一起了。
No me acuerdo con quién fue.
我确信那是在西班牙。
Estoy seguro que fue en España.
那是2019年吗？
¿Estaba 2019?
当然，2019 年我参加了博卡。
Y yo estaba en Boca 2019, claro.
那场比赛不是1-3输给委内瑞拉吗？
¿No fue ese partido con Venezuela que pierden 3-1?
不，我不在场。
No, yo no estaba ahí.
哦，看。
Ah, mira.
其他。
Otro.
是的，我不记得和谁在一起，但我记得我到了酒店
Sí, no me acuerdo con quién fue, pero sí recuerdo que llegué al hotel
好吧，利奥在那里，他们实际上都在吃午饭，因为我想我们是在一场比赛后到达的。
Y bueno estaba Leo, estaban todos en realidad almorzando, pues nosotros habíamos llegado después de un partido creo.
没什么，那是我第一次见到利奥的那一刻，他在颤抖，他脸红了。
Y nada, fue el primer momento donde conocí a Leo, donde temblaba, estaba colorado.
我不知道该不该跟他打招呼。
No sabía si saludarlo o no.
但好吧，这仍然是一个轶事。
Pero bueno, quedó como un anécdota.
那很勇敢，因为...
Fue bravo ese, porque...
我记得与委内瑞拉队的比赛，他们以 3 比 1 输掉了比赛。
Me acuerdo del partido con Venezuela, que pierden 3 a 1.
那个吃饭的人告诉我，看，他们看着他吃饭。
que alguien que estaba en la comida me dice, mira, lo miran para comer.
餐厅里一片寂静，大家都看着他吃饭。
El comedor está en silencio y todo el mundo lo mira para comer.
即使当我们与 Leo 交谈时，他也告诉我，来自 Polo 的罗德里戈很重要，也就是说......
Incluso cuando hablamos con Leo, él me decía, fue importante Rodrigo, de Polo, o sea como para...
好吧，他们是队友，我不得不把海报拿下来，尽管和他一起踢球并为他踢球是一个梦想。
pues son compañeros y el póster lo tenía que descolgar, por más que sea un sueño jugar con él y para él.
是的，是的，但我认为有那个时期……迷恋也是正常的。
Sí, sí, pero creo que también es normal tener ese periodo donde... Fascinación.
当然，我认为这很正常，而且我认为始终尊重他也很重要
Claro, creo que es normal y creo que también es importante para siempre respetarlo por
他是。
el ES.
我觉得有一个适应期是很正常的
Y creo que es normal tener un período de adaptación, de decir
这是狮子座，狮子座，狮子座，让我们看看他会做什么或做什么。
es Leo, Leo, Leo, a ver qué hace o cualquier cosa.
显然你无法持续一生，因为否则你将永远不会放手。
Obviamente no puedes durar para toda la vida porque si no, en ningún momento llegas a soltarte.
你需要放手的方式，无论是与他交谈还是与他一起在球场上。
de la forma que necesitas soltarte, ya sea para hablar con él o para estar adentro de una cancha con él.
但是，是的，最初的时刻是紧张的，说
Pero sí, los primeros momentos son de nerviosismo, de decir
我的身边是世界上最好的球员，当你最终见到他时，你就会意识到这种简单。
estoy al lado del mejor jugador del mundo y después cuando lo terminas conociendo te das cuenta de esa simpleza.
他有。
que él tiene.
你因为他没有给你一些通行证而向他抱怨。
Lo puteaste por algún pase que no te dio.
有时也许在里面。
Y capaz que por dentro alguna vez.
里面。
Por dentro.
从外面看是不可能的。
Por fuera imposible.
我不再回来了。
No vuelvo más.
哈哈哈哈哈哈
jajajajajajaja
最后两个问题。
Las dos últimas preguntas.
你为什么写作？
¿Por qué escribís?
你会在比赛前一天晚上写作吗？
¿Escribís la noche anterior a los partidos?
它给你?
¿Qué te da?
我不知道，它给了我很多平静，它给了我很多平静。
No sé, me da mucha tranquilidad, me da mucha paz.
我女朋友会笑的，因为现在，好吧，我现在不戴它了，因为我正在度假，我想安静地享受它。
Mi novia se va a reír porque yo ahora, bueno ahora no lo tengo puesto porque estoy de vacaciones y quiero disfrutar tranquilo.
但我走路时戴着手镯
pero yo ando con una pulsera que
所有的休息时间都会对你产生一点影响，它会影响你身体的恢复。
te va marcando un poco todas las horas de descanso, te va marcando la recuperación del cuerpo.
最终为您提供恢复百分比的数字。
números que al final te terminan dando un porcentaje de recuperación.
你睡觉的时候用它吗？
¿La usas cuando dormís?
我整天都用它。
La uso todo el día.
一整天。
Todo el día.
这也为您提供了一些...
Esto también te da un número de...
这个数字并不那么准确，但有一个数字取决于你吃的东西。
No es tan exacto, pero hay un número que depende de lo que vos comés.
和很多数字。
y un montón de números.
我发现当我晚上睡觉前阅读或写作时，
Y descubrí que cuando yo leo o cuando yo escribo antes de dormir a la noche,
这个数字上升了很多，并且是恢复过程中最重要的数字之一。
ese número se eleva mucho y ese número es uno de los más importantes a la hora de la recuperación.
你需要这个数字很高。
Necesitas que esté alto ese número.
当然，我需要这个数字尽可能高，以便恢复......
Claro, yo necesito que ese número esté lo más alto posible para que la recuperación...
当我睡觉时恢复是最好的。
recuperación cuando yo duermo sea la mejor posible.
没什么，你开始一段时间......
Y nada, arranqueas un tiempo...
嗯，我是从世界杯开始的，显然当时我没有手镯。
Bueno, arranqué desde el Mundial, obviamente en ese momento no tenía la pulsera.
但当我写作、晚上读书时，我会注意到这种差异。
Pero me doy cuenta mucho de esa diferencia cuando escribo, cuando leo de noche.
它给了我一种平和与安宁，让我...
me da una paz y una tranquilidad que hace que...
愿我睡得更好，愿我的身体......
que duerma muchísimo mejor y que mi cuerpo...
恢复得好多了，所以那边有点。
Recupere mucho mejor, entonces es un poco por ese lado.
过了一会儿，我也用它来治疗自己，以便能够写出什么……
y un poco después también para usarlo como una terapia para mí mismo, de poder escribir lo que...
我的感受，我喜欢什么，我不喜欢什么，要感恩
lo que yo siento, lo que me gusta, lo que no me gusta, para agradecer
我所拥有的，价值。
lo que tengo, valorar.
并为我的家人祈祷，让他们也能享受我所经历的一切。
y pedir por mi familia y que ellos también puedan disfrutar de todo lo que yo vivo.
有人读过吗？
¿Alguien leyó eso?
不，我希望我女朋友没有帮我检查。
No, espero que mi novia no me lo haya revisado.
但是……完美。
Pero... Perfecto.
他就在这里，用这个手势让我们独自一人。
Está acá y con ese gesto nos deja tranquilos.
这是一本对我来说非常私人的日记，我把它放在我的床头柜上，所以没有。
Es un diario que es muy personal mío y lo tengo ahí en la mesita de luz, así que no.
没有人检查它。
nadie lo revisa.
还有，这是什么？
¿Y qué le es?
现在我最近完成了一本名为《早晨五点法》的书。
Ahora hace poco terminé un libro que se llama El método de las cinco de la mañana.
我认为这是众所周知的。
que creo que es bastante conocido.
对我来说，作为一名足球运动员，这显然是一个非常复杂的方法，但是......
Para mí obviamente es un método muy complicado como futbolista para llevar a cabo, pero...
但我发现它非常有趣，并且有一些我觉得我可以应用的东西。
pero me pareció muy interesante y tiene algunas cosas que siento que las puedo aplicar.
这对我有帮助，所以我最近完成了那个。
que me pueden servir, así que ese lo termine hace poco.
现在我掌握了倾听的艺术，我仍在开始它，我写作
y ahora estoy con el arte de escuchar, lo estoy arrancando todavía, escribo
老实说，我写的比读的多得多，因为我仍然处于这种状态。
Para ser sincero, escribo mucho más de lo que leo, porque todavía estoy entrando un poco en ese ritmo.
但是，我的女朋友教会了我倾听的艺术，看看它是否开始......
Pero bueno, el arte de escuchar me lo regaló mi novia para ver si empezó a...
要多加注意一点，想象一下。
A prestar un poquito más de atención, imaginate.
从各个角度来看，这都是一份很棒的礼物，因为倾听是件好事。
Es un gran regalo desde todo punto de vista porque escuchar hace bien.
而且它也是……嘿！
y también es... ¡Ey!
看！
¡Mirá!
显然你已经25岁了，你的职业生涯才刚刚开始，你看。
Obviamente tenés 25 años, tu carrera recién arranca, mirás.
就我完成后要做的事情而言，你是一个非常有远见的人
muy para adelante en el sentido de qué voy a hacer cuando termine, sos un tipo
有了习惯，为什么要戴手环，或者注意你睡了多少时间的数字。
con hábitos, porque tener una pulsera o estar pendiente de los números de cuánto dormís.
从那些记录来看，我也是这样的，我有这枚标志着我梦想的戒指，大浦……
de esos registros, yo también soy así, tengo este anillo que me marca el sueño todo, el Oura...
非常好。
Buenísimo.
然后我要问你关于相机外手镯的事。
Después te voy a preguntar por la pulsera fuera de cámara.
所以我发现你是一个非常按习惯分组的人。
O sea que veo que sos un tipo muy grupado por los hábitos.
也许在日常生活中有时会花费时间和精力去探究来世。
Quizá estar en el día a día a veces te quita como tiempo, energía para mirar en el más allá.
当你的足球生涯结束或未结束时，你会想象一些事情吗？
¿Imaginas algo cuando termine tu carrera de futbolista o no?
不
No
不，老实说我没有计划，我不知道我想要什么......
No, sinceramente no tengo planes, no tengo idea de lo que quiero para...
为我足球之后的生活。
para mi vida después del fútbol.
我知道我也许已经到了该做的年龄
Sé que me estoy acercando quizás a una edad donde debería
开始思考它，因为这是一个职业
empezar a pensarlo porque esta es una profesión que
这不会持续一生，当你年轻时，你最终会退休。
que no dura para toda la vida y que de joven al final terminás retirándote.
但我从来不需要考虑它。
pero nunca me tuve a pensarlo.
我非常活在当下，我真的很喜欢做我所做的事情。
Vivo mucho el presente y disfruto mucho de hacer lo que hago.
我显然想做一些与足球有关的事情，因为我的生活一直与足球有关。
Me gustaría obviamente hacer algo ligado al fútbol porque mi vida siempre fue ligada al fútbol.
也许我看不到其他的东西。
No veo quizás otra cosa.
如果我不是教练的话。
si no soy entrenador.
是的，但有时你可以了解很多关于足球的知识。
Sí, pero a veces puedes saber mucho de fútbol.
但对于一名教练来说，如果有什么非常重要的话，那就是知道如何管理团队。
pero para ser entrenador si hay algo muy importante es saber cómo manejar los grupos.
或者有领导能力，但今天我不觉得，我不认为自己是一名技术人员，我不觉得我可以领导一个
o tener un liderazgo y yo hoy por hoy no siento, no me veo como un técnico, no siento que podría llevar un
小组领先。
grupo adelante.
如今，也许两年后你问我，我就完全改变主意了。
Hoy por hoy, capaz que me preguntas en dos años y cambia totalmente de opinión.
是的，我看到自己伴随着更多......
Si capaz que me veo acompañando más a...
不知道有没有兄弟想当技术员之类的，他们可能会看到我陪他们的次数比他们多
No sé, si alguno de mis hermanos quiere ser técnico o algo así, capaz que me vea acompañando más de lo que
这将是头部，但我从未停下来思考它，我很享受它。
Sería la cabeza, pero nunca me detuve a pensarlo, estoy disfrutando.
目前，我更多地考虑的是我现在要休假的事情，而不是以后的事情。
del momento estoy más pensando en las vacaciones que me voy a tomar ahora que más adelante.
我想现在你会发现自己
y supongo que ahora te encontrás con vos mismo
还差10年，这是最后一次了。
10 años menos, es la última.
你来了，10年前、11年前的亚历克西斯·朱尼尔（Alexis Junior），他变得很热，因为他们告诉他，不，不，你上场，因为你是哈维的儿子。
Y vos venís, ese Alexis Junior de hace 10 años, 11 años, viene caliente porque le dicen, no, no, vos jugá, porque sos el hijo de Javi.
这个亚历克西斯和那个亚历克西斯相遇了。
Y se encuentran este Alexis y ese Alexis.
你对他说什么？
¿Qué le decís?
现在，亚历克西很性感，因为他们告诉他，他打球只是因为他是哈维尔的儿子。
Vos ahora a ese Alexi que está caliente porque le dicen que juega solamente porque es el hijo de Javier.
不，我会告诉他...
No, le diría que...
做好自己该做的事，不要听别人的胡言乱语。
Que disfrute de hacer lo que haga, que no escuche a la gente de afuera.
让他依靠他的家人和他亲近的人。
que se apoye en su familia y en su gente cercana.
最终，这就是生活，人们当...
Y al final la vida es eso, la gente cuando...
当事情进展顺利或者当你看到一些困扰你的事情时，你总是有话要说。
Cuando a uno le va bien o cuando ve algo que le molesta siempre va a tener algo para decir.
我觉得...
Creo que...
当你这么年轻的时候，当你11、12岁的时候，你唯一要做或担心的事情就是快乐。
Cuando sos tan chico, cuando tenés 11, 12 años, lo único que tenés que hacer o preocuparte es por ser feliz.
如果那一刻亚历克西斯很高兴踢足球，那就让他继续踢球，不要听别人的。
Y si en ese momento Alexis era feliz jugando al fútbol, que lo siga haciendo y que no escucha a los demás.
现在我很高兴，对吗？
Y ahora soy feliz, ¿no?
现在我很高兴。
Ahora soy muy feliz.
很高兴，谢谢。
Placer, gracias.
太感谢了。
Muchas gracias.