Intentamos, pero sí, Paraguay ganó bien, hizo su juego, creo que...
lo que plantearon le salió bien, así que... ¡Felicitaciones!
Se cayó en el segundo tiempo Rodri, el primero parecía más parejo, el segundo fue más friccionado, más luchado en la mitad de la cancha.
¿Nos caímos nosotros?
El primer tiempo fue mejor de la Argentina que el segundo.
Creo que hicimos en línea general un buen partido, pero las opiniones también todas.
...resoluciones de bronca, Rodrigo...
Sí, siempre da bronca perder, pero creo que...
También vinimos a una cancha difícil.
Paraguay es un gran rival.
la bronca pero bueno ya está a levantarse creo que cada derrota que sufrimos
Al final nos hizo bien y después el equipo ha ganado cosas.
a corregir los errores y a seguir.
Algo puntual que viste que no le salió del juego futbolístico, ¿qué sería?
No, no sé.
Ahora... No, no.
Creo que ya en esta semana miraremos los errores.
Ahora no te lo puedo decir porque no...
No lo tengo muy en claro, pero seguramente que los goles han sido de virtud de Paraguay.
con el árbitro, sobre todo con la jugada del derecha, que tal vez será jugada de expulsión.
El árbitro interpreta eso y está bien.
¿Las tres?
¿Los chicos de Paraguay o nada, queda todo en la cancha?
Siempre digo lo mismo, todo lo que sucede dentro de la cancha queda dentro de la cancha.
Mi felicitación a Paraguay.
Creo que tienen un gran entrenador así que felicidades.
Rodrigo, los tres partidos sin ganar de visitante los ocupa, los preocupa, entienden que también es por el nivel de las eliminatorias.
No, no nos preocupa, queremos ganar todos los partidos, creo que este equipo...
hizo una gran eliminatoria la pasada
Bueno en esta vamos primeros, así que creo que estamos bien.
Si bien bueno, no sé, llevarlo como a los tres partidos visitantes pero creo que cada partido
tiene sus matices, enfrentamos a rivales difíciles.
nada nada creo que es una circunstancia que justo pasó eso pero nada más
Se te vio moverte por todo el ancho de la mitad de la cancha, en algún momento apareciste con Enzo
bien pegadito por izquierda por derecha esos cambios respondieron a algo algún mensaje es caloni
No, no, ahí siempre en la mitad de la cancha tenemos la libertad de...
de movernos siempre y cuando cada uno ocupe un espacio, así que...
creo que lo tenemos bastante aceitado eso si uno va por un lado el otro cubre el otro espacio y así
y creo que bueno ya hace mucho tiempo que jugamos juntos todos los que estamos ahí en el medio así que nos entendemos bastante bien
Gracias.