正如你所知，Leo，在这个节目《El nou clam》中，  我们正在寻找125周年纪念的歌曲
我带来了三个让你听一听
我们听一个好吗
首先，祝贺俱乐部成立125周年
能够成为这个俱乐部的一部分
成为巴塞罗那的球迷，很自豪
我很幸运...
上帝带我来到这里，并让我度过了一生的时光
在这个美好的俱乐部
一个特别的俱乐部，不同于其他任何俱乐部，在当今足球环境下
在如今的足球管理方式中，保持与众不同是多么困难的事情
如今代表我们希望和喜爱的首支球队的方式是...
我非常自豪，我非常想念俱乐部、城市、人民以及他们的关爱
希望一切继续顺利，我们能让这个俱乐部更加伟大
巴萨的伟大球队，你曾经是达到很高成就的三四支球队中的一员
这些球队通常由来自拉玛西亚的球员支撑，例如现在的巴萨
你怎么看？
我觉得很棒
这不让我感到惊讶，因为这并不是新鲜事，而是一直如此，或者至少从我13岁加入巴萨以来一直如此
我觉得很棒，这些年轻人有机会获得信任
他们以这样的方式回应，因为他们比任何人都了解俱乐部，他们从小就习惯了今天的踢球风格
从小培养，当有合适的支持时，这样的事情就会发生
正如过去某些时期发生的那样
在巴萨125年的历史中...
一张令球迷最为骄傲的照片之一是...
是金球奖的照片，哈维和伊涅斯塔在旁边
因为大家珍视这种魔力
展示了拥有世界最佳足球学校的自豪感
你对拉玛西亚有什么记忆？
拉玛西亚对我意义重大
你会如何定义自己作为球员？
呃...我不知道，我无法定义自己
这从我13岁起开始
加入俱乐部，我在那里生活的时间比在阿根廷的家中还要久
我成长于他们传授给我的价值观，我在那里学习了...
在拉玛西亚的学校，对我来说，这段经历不仅塑造了我的球技，还塑造了我的人格
我们进了五个球，我希望能继续进更多
你是一个榜样，我明白，无论对孩子还是对许多球迷来说
你是让人们记住伟大比赛和进球的人，但也让人们记住伟大的合作
你形成了许多伙伴关系，理解了所有队友，无论是现役球员，还是布斯克茨、阿尔巴、苏亚雷斯
信息似乎很明确，找到彼此非常重要
就是这样，对吧
这听起来很简单，但有时候执行起来非常困难
无论是队友之间还是团队内部，这就是我们每天训练的内容
同时我也很幸运能与最优秀的球员并肩作战，这让一切变得更加简单
我接球或者传球都怀着同样的意图
先想着正确的方式，然后去执行
这无疑让一切变得更简单
对我们来说很简单，因为我们从小就习惯了这种方式，但对那些从外面来的球员来说完全不同，完全新鲜
需要一段适应期，刚开始会很困难
虽然最终还是足球，但确实有所不同
尤其是持续地与第三人配合，占据空间
我们从小就自然地做到的事情却让我感到惊讶
一些非常优秀的球员来到这里也会感到吃力
这让你意识到我们所说的简单和自然
其实并不那么容易
现在我会给你巴萨漫长历史中三个重要的瞬间
你可以选择一个，比如进入拉玛西亚或者...
或者首次为一线队出场，我不知道。
还有在罗马决赛中的头球进球
以及第一次赢得金球奖的时刻
回顾我在俱乐部的所有经历，其实很难只选择三个具体的瞬间
事实上，我可能会选其他一些更重要的瞬间
但如果必须选一个，那就是我首次出场的那一天
为了那个时刻，我付出了巨大的牺牲，比如换国家，彻底改变生活
所有的努力都是为了那个时刻，为了首次出场
对于我来说，那是最重要的时刻
在你和巴萨的漫长历史中，最喜欢的记忆是什么？
最怀念的巴萨时光？
我想的不是一个时刻，而是一个年份
比如六冠王的那个年份，那一年是...
不可思议的
每天都很享受，无论是训练还是比赛
我们上场踢球，知道比赛会如何结束，我们非常有信心
无论如何我们都会赢，问题只是在于以什么方式结束比赛
那一年我很享受，我想我们大家都很享受
那时候你们花了多久？
为了跨越大西洋，改变国家，适应新的文化
对你和你的家庭来说，这是一项巨大的努力
现在你回头看，又重新生活在美洲大陆，你怎么看待这些？
加泰罗尼亚对你和你的家庭有多重要？
对我来说，我的生活就是在巴塞罗那
尽管我们不得不离开这座城市和加泰罗尼亚
但我们总是想着有一天能够回到那里
我的孩子们、妻子和我都非常怀念我们的生活
在巴塞罗那，我们有朋友，也有..
许多难以割舍的事物
我的孩子们是加泰罗尼亚人
我自己也一生都生活在那里，说实话，我觉得自己就是...
来自巴塞罗那，非常怀念
你永远不知道未来会怎样，但我们的想法是…
住在那里，因为那是我们的家