Te saludo angelito, querido angelito Di María, ¿cómo te va?
Hola, Marcel.
¿Cómo estás?
¿Todo bien?
Todo muy bien.
Primero, gracias.
¿Estás en Portugal?
¿Hace frío?
Primero, haz una pregunta fuerte.
¿Está haciendo frío?
No, no.
No, tranqui.
Está bastante bien.
Acá el clima zafa.
No es tanto como en Europa.
Bueno, contame cómo te está yendo, cómo lo estás disfrutando, cómo estás recordando.
el momento en Portugal, uno ve los goles que estás haciendo, vimos uno de chilena, asistencias.
se te nota cómodo, contame un poco esa parte.
Bueno, no, la verdad que bien.
Estoy contento, las cosas están saliendo.
El año pasado tuvimos un año...
difícil donde hicimos una gran cantidad de puntos, pero bueno, al final...
el Sporting estuvo afilado y no pudimos llegar y bueno este año
las cosas están diferentes está más peleado y estamos ahí así que nada la verdad que
Que contento porque bueno, cuando las cosas van...
se van dando los resultados y todo el juego, el fútbol.
va saliendo solo y la verdad que eso me deja tranquilo.
hoy el jugador de fútbol en un determinado momento de la carrera te dice yo quiero disfrutar la parte final te está pasando eso como lo estás viviendo
está viviendo.
Sí, sí, sí, ya
dos o tres años en los que estoy disfrutando muchísimo más en lo que me voy sintiendo.
mucho mejor, es como que... como al contrario, creo que cuando uno era más joven...
A veces las cosas eran todo apurado, apresurado y hoy...
Y hoy en día la disfruto más cada partido, cada entrenamiento.
Como que intento pasarla mucho mejor.
Seguramente también es un poco pensando en lo que...
en lo poco que va quedando, en algunos años que van quedando y uno quiere intentar disfrutar de otra manera
y la verdad que lo estoy haciendo así ya hace dos o tres años y estoy muy feliz porque bueno al final
al disfrutarlo las cosas también dentro de la cancha salen salen solas
Sí, eso te iba a decir porque el jugador cuando los consultás en distintos lugares...
orden de jerarquía dicen yo quiero disfrutar la parte final
Pero eso no le quita el grado de responsabilidad, está claro por los goles que venís haciendo y por cómo está funcionando dentro del equipo, pero...
Lo que a veces pienso es, te vas preparando para esa parte que viene?
Por un lado tengo una contradicción, Escalón y siempre dice disfrutemoslo a esta gente.
lo mismo va para leo cuando le preguntan te vas preparando para el despuelo charlas con tu familia que sé que es un
Sostén importante.
Sí, un poco lo dijiste también, te estás preparando, pero...
y uno como que disfruta más este momento
el disfrutar desde otro lado, porque la exigencia, el querer ganar, el...
el querer seguir levantando trofeo no cambia, eso ya es de uno dentro.
y quiere ganar en los partiditos, en el entrenamiento y eso no va a cambiar nunca pero...
Pero es difícil de explicarlo, el otro sentido, el seguir de esa manera, con esa ambición.
pero a la vez en
Creo que cuando uno es más chico no lo piensa de esa manera, intenta querer ganarlo todo, intenta...
de querer llegar a lo más
es diferente, es el querer relajar un poco la cabeza, el seguir con la
con la exigencia, pero a la vez el el disfrutar de cada
es importante también y nada, creo que lo estoy viviendo de esa manera.
la familia está muy feliz porque me ve de esa manera también, entonces...
nada intento disfrutar que la gente también me vea y que disfrute y eso es lo más importante al fin y al cabo
¿Vos sabés que yo trabajo acá en la mesa con chicos jóvenes, tanto Barbie, cuando les preguntaba a Matías
y Ariel estábamos hablando, digo ¿qué es Di María?
y bueno te ponía en un lugar muy alto
pero del otro lado es como cuando le llega un elogio a una persona y ahí es donde te quiero preguntar
¿Cómo te definís?
Porque nosotros decimos, es jugador de elite, tienen una cabeza distinta.
Te estoy hablando a ustedes que ocupan un lugar muy alto.
de tu lugar que sé que sos muy simple y sos muy natural para bajar toda la tierra pero
¿Cómo definís vos a ese jugador de Elite cuando vos mirás al otro?
Porque vos sos eso.
¿Vos cómo definís al de élite, al de jerarquía con una cabeza distinta?
Y no sé, qué sé yo, yo siempre el único que veo es el mejor de la historia.
entonces es lo más alto que eso es imposible llegar y todo el
Todo lo demás están...
Escalone muy por debajo de él, pero bueno, el show verlo a él...
el haber entrenado con él, el haber tenido la posibilidad de jugar en un club, el ver
cada entrenamiento, el el el el todo eso de de que cómo se prepara, cómo quiere
eh no le gusta
Es todo en general, es completamente todo en uno mismo.
no sé, es difícil de poder decirlo, ¿no?
Pero creo que Leo te da todo eso, ¿no?
lo que uno quiere ser
Es eso, el que menos pase R, el que más goles hace, el que más asistencia da.
que es el que más trofeo tiene
que uno, y lo que intentas siempre desde que arrancas a jugar, es eso, ¿no?, llegar a poder lograr ese objetivo.
lo cuentan con una naturalidad que nosotros lo vivimos hablando de ustedes
pero quería ver cómo lo siente la persona porque vos te pones en otro lugar yo sé que
que leo es como decimos todos el mejor de todos
y es tan cierto que ustedes en los entrenamientos no quieren perder a nada que
que se enojan cuando esa cosa de que ustedes tienen de competir todo el tiempo, vas a jugar a otro deporte.
No sé si lo haces.
Y querés ganar, ¿eso también te ocurre?
Sí, sí, con todo, con todo.
Con cualquier deporte, con lo que sea, querés ganar siempre.
pero creo que ya es de uno mismo también ¿no?
no sé creo que te puede pasar también en tu trabajo que siempre vas a querer más y querer más y
más.
Total.
Nosotros lo mismo, ese de querer ganar y ganar y ganar y eso te va llevando a cada vez más eh
Entonces al final es difícil de poder...
Decir eso de elite, de no elite, porque uno... A mí me gusta jugar al fútbol.
intento divertirme dentro de la cancha y si lo demás se divierten eso me me pone muy contento, intento
hacer goles, hacer cosas diferentes.
creo que es lo natural de uno y lo que a uno le ama hacer entonces al final es
como difícil de poder decir esas palabras.
Vos sabés que es una fecha muy especial, nos estamos acercando tal vez, no sé si te pasa,
A mi es recordar a través del Instagram todo lo que viví en Qatar.
realmente uno tuvo la dicha, la fortuna, el privilegio de estar en diez mundiales
y el único de los bicampeones con ustedes estamos acercándonos a la final, ese momento épico de todo lo que vivieron
qué te va pasando cuando se acerca la fecha de la final?
¿Qué te va pasando en estos días?
No sé si sos de mirar los partidos y charlas.
¿Te acordás?
A esta hora estábamos haciendo tal cosa.
No, la verdad que lo que miro sigue todo lo que sale en las redes y...
y la gente que sube y las páginas de deporte.
Y nada, te genera una nostalgia
de recordar todos esos momentos de...
de ver no solamente todo lo que se estaba viviendo en Qatar y lo que íbamos viviendo cada día y la gente y todo lo
que uno veía en las redes, sino lo que también pasaba en Argentina, la gente cómo estaba, cómo lo estaba viviendo.
la ilusión que había.
Sinceramente, siempre dije lo mismo, ¿no?
Nunca
Nunca hablé ni me gusta hablar de los mundiales anteriores.
pero no sé cómo se han vivido, no tuve esa posibilidad de estar.
porque no había nacido, pero no sé esto que yo viví sin
Sinceramente es algo inexplicable todo lo que se vivió durante ese mes.
por cómo venía toda la
Toda la ola de cosas que se venía ganando y cómo jugaba el equipo y todo, la verdad que fue algo.
algo impresionante, son momentos inolvidables que
cada vez que los ves, lo ves y lo querés volver a ver otra vez.
Vos sabés que mañana van a ser dos años y miro acá a Mati, a Ariel y...
Digo, en todo esto hubo una frase que a mí me quedó que nosotros
Es como en la parte comunicacional decir me agarro de esta frase
y en el medio van pasando cosas que fluyen desde los futbolísticos porque tuvieron un rendimiento increíble
Aquella primera frase después de haber perdido con Arabia
que no los vamos a dejar tirados te acordás que nosotros desde lo periodístico de todos los lugares acá nos agarramos todos para
para encontrar una energía positiva, contame vos qué le asignás a esa frase
después fueron desandando el camino jugando mejor que todos los demás pero si fue tan importante puertas para adentro
Y sí, porque si Leo dice eso...
de él y y tiramos todo para el mismo lado entonces si él te lo dice de esa manera y lo dice
y me dijo tan sueltamente en la
que había pasado un montón porque el haber
Perdidos el primer partido era un montón, era una locura lo que había pasado.
que él te lo diga de esa manera, que lo suelte
como si nada hubiese pasado y nada, sinceramente...
de puerta para adentro, cuando todos vimos la frase esa, era tirar para adelante.
y sabíamos que la cosa iba a salir bien, más que nada también porque no solo porque lo dijo él, sino porque en el partido
Vos te dabas cuenta de que había pasado algo que no podía pasar.
Eran cosas raras, los orsai que pasaron.
cosas que ya habíamos entrenado todos los días de que jugaban...
que se paraban, que teníamos que estar tranquilos, que no teníamos que apurarnos.
Pero la ansiedad de querer ganar el primer partido, la ansiedad de que vos veías que te ibas siempre solo.
Y eso, bueno, terminó pasando lo que no queríamos que pase y pasó, el quedarnos en Orsai.
todos los goles y todo y al final terminó.
terminaban haciendo dos golazos que bueno pasó lo que pasó pero bueno esa frase
va a quedar para siempre porque a partir de ahí todo se puso otra vez a favor.
si yo lo convierto en ese lugar quería corroborarlo como
la otra le digo a la gente es una voz muy característica en radio tenemos que decir con quién estamos hablando por si alguno se sube al auto lo que fue
que es el ídolo máximo de todos y ya voy a transitar por ese lugar de reflexión con la gente
i
eh vos sabés que eh mañana yo charlo bastante con los futbolistas de la selección y con varios y lo sabés
Yo digo, ¿qué te pasó cuando, porque con vos en la final no se sabía que iba a pasar?
contame como fue hoy 17 del 2022 si te puedes acordar
porque creo que es una dinámica de cosas que a medida que pasan hay hechos históricos para que lo entiendas por donde quiero transitar
que con el tiempo vas a ir reflexionando y van a aparecer cada vez más anécdotas porque vos te vas abriendo un poco más todos los protagonistas
Y así se escribe la historia del fútbol, de la política, de lo que fuere
Entonces ahí voy y apunto directamente a ese 17 del 2022.
porque no se sabía si podía jugar, si te iba a elegir, bueno después tuviste todo lo que tuviste como te pasó siempre en la película
Pero contame esa parte, a ver.
La verdad con...
sinceramente era un momento de mierda porque
y lo único que deseaba era poder jugar esa final eh lo único que quería era poder
porque sentía que me había pasado lo que me había pasado en el 2014 y era mi revancha, era el momento.
ya venía de haber hecho
los goles en la Copa América, en la finalísima y...
Nada, quería jugar porque sentía que era el momento, pero bueno...
Hay un entrenador, hay un cuerpo técnico.
Y esos días ahí fueron, el día antes del partido fue...
porque porque íbamos a entrenar y y yo veía que no jugaba
había parado como línea cinco después había había hecho la pelota parada y directamente
la había hecho con la línea de cinco y nada y yo bueno Leo también lo dijo un montón de veces ya que
Que nada, que yo decía, no sé si juego, juego, no juego, vos sabés.
es como que nada uno intenta encontrar algo que te que te que o decir
y si me agarro dentro porque voy a jugar porque pasó tal cosa y yo veía que no, veía que no, que no, que no y bueno
nada, igual, como siempre, entreno con gana
le meto la mejor y pa'lante, si le toca toca y si no toca no toca
Pero bueno, ese día antes fue de esa manera de vivir.
Vivir cada segundo del entrenamiento viendo si podía agarrarme de algún lado que diga bueno...
Me va a tocar, pero ese día no había nada, no había ninguna señal.
en esa señal cuando él te dice si te toca esto
¿O cómo lo comunican?
¿Lo comunican global?
¿Cómo es?
Global, global fue la charla antes ahí para el estadio.
Hacha, digamos, digamos hasta la charla antes ahí para el estadio, para la final del mundo, yo no sabía que jugaba.
Me está jodiendo.
Nadie sabía cómo jugábamos.
¿En serio?
No pensábamos que íbamos a hacer línea 5 porque lo había planeado de esa manera y lo había entrenado de esa manera el día anterior.
Entonces...
eh nada y después fue ahí en la charla entramos a la charla y dijo bueno
normalmente Elisa arrancamos con este 11
y después arranca la pelota parada con Walter y después termina él hablando un poco de los tácticos y todo
Y cuando él dice bueno arrancan estos 11, claro yo miré la pantalla y no me vi, porque yo miré el lado derecho nomás.
y yo dije no juego pero claro después vi que no había línea de cinco vi que había cuatro atrás
y entonces empecé a mirar y me vi que estaba en el lado izquierdo y lo tenía justo, ahora tengo a Lea Pared sentada siempre al lado
Y me mira de reojo.
Claro, ¿viste?
Y dice...
raro del lado izquierdo, pero bueno, ya está.
El primer objetivo estaba que era jugar la final.
Después veíamos cómo solucionábamos el problema de jugar por izquierda, pero...
Pero nada, la verdad que fue así, fue de esa manera y fueron, fue...
A veces pareciera como que, bueno, son momentos...
tranqui, no, la verdad que son momentos de mucho nervio porque uno quiere jugar, porque uno quiere estar
Y nada, a partir de que vi que estaba del lado izquierdo, la pierna izquierda empezó a temblar, como siempre.
Empezó a empezar a enchufarme ahí, pero la verdad que...
Que contento cuando me vi que estaba al lado izquierdo.
Eso es mortal.
Apelo, acá conmigo o con nosotros trabaja Fabián Cubero.
siempre le pregunta la etapa que no vivimos nosotros me gusta preguntar soy curioso
Y te quiero aprovechar casi como un columnista y se me lo permitís.
Escalón y te dice, che, vamos, después de lo global.
charla técnica te dice mira hoy te pongo por la izquierda por esto por esto por esto
en la charla individual, no con vos solo, sino con todos o simplemente se queda con eso que ustedes ven.
No, lo que habla lo habla ahí y lo baila con todos, digamos.
bien.
En la charla sí, sí, explica por qué y y te da la
la la explicación de por qué vamos a jugar así, por qué
Y nada, fue lo que hizo, ¿no?
Vieron que por ese lado iba.
y por eso en el gol yo llego a poder hacer el gol porque
en la charla cuando estábamos ahí.
Ella me había dicho que por momentos intente quedarme como un poco descolgado, como se queda Leo a veces que se queda por ahí.
dando vueltas, él quería que yo me quede ahí por el lado izquierdo medio suelto porque en la que podíamos recuperar podíamos
salir rápido y quería que siempre esté medio abierto.
Y bueno, nada, justo ahí se dio la jugada esa que salimos de contra y yo arranqué a correr por el otro lado.
así que nada, mejor imposible.
Decime si no te sentiste cuando venía la corrida...
Si no te sentiste Usain Bolt, ¿por qué era lejísimo?
Porque parece tan natural la corrida.
La corrida se da a un determinado momento del partido.
es que se tiene que dar todo lo que hemos visto y que la vamos a ver y no nos vamos a cansar nunca porque es todo toque de primera
Pero claro, vos estás en la otra punta y digo, vais a ver que le va a llegar.
Tienes que tener ese optimismo del gol, que le llamo yo, de un champón que no sabe jugar.
contame la voz y te sentiste 6 ball corriendo
No, yo estaba como la hinchada, digamos, yo estaba viendo toda la jugada.
Yo estaba ahí de espectador, yo estaba de espectador mirando toda la jugada.
y empecé a ver como el tiquitaca, el tiquitaca como iba y yo le voy a decir lo que hice
lo que hago siempre, empecé a correr al espacio y arranqué a correr a correr cuando vi que la jugada iba.
Y cuando ya vi que la pelota le llega a Alexis de vuelta es cuando...
hay un toque reacciono que puede terminar de mi lado.
hasta el momento como estamos jugando solo el otro lado
porque al final parece como que la jugada es rapidísima.
porque es rapísima pero para nosotros que estás ahí adentro no es tan así tampoco porque
tiene sus toques, sus movimientos y como que va transcurriendo...
va pasando segundos mientras va haciendo la juan entonces
es como que vas leyendo cómo va todo y yo cuando empecé a ver que le llegó a Leo
ya ahí ya empecé a hacer un poco de movimiento de empezar a como a querer correr
porque vos ya sabés que cuando les llega Leo es muy raro que la pierda, es muy raro que se la saquen.
y más saliendo de contra, siempre gira, siempre la aguanta o te resuelve fácil.
entonces cuando le llega a él es como que ya ahí ya
y empecé a reaccionar un toque y cuando le llega
empiezo a verlo un poco más claro y cuando la pelota le va a Alex y que va solo...
me empecé a dar cuenta que podía terminar por mi lado, como también Alexis podía haber hecho...
un toque más y pateé al arco, pero bueno, me vio perfecto y me la dejó impecable para definir.
Yo te voy a decir esto, nada más.
¿Me has acordado a la época de que yo era pibe, que vos te hacías notas yo en fútbol de primera?
porque Muñoz y Víctor Hugo, que marcaron una etapa, le hacían escuchar al goleador que habrá pasado de pibe
que le hacían escuchar el gol.
Nosotros arrancamos en esta radio, Disporradio, que es una radio deportiva.
que ha crecido y empezamos con Qatar, imaginate...
Ganando un título, ¿entendés?
Imagínate.
Bueno, bien.
Bueno, relataba el pollo.
comentaba enrique macaya marquez y quien te habla dirían viste en esas cosas me colgué de macaya yo
Pero escuchá, permíteme en esto, escuchá como vieron lo que vos relataste en persona
Así lo veía Sebastián en el gol.
Se va Macalister, se va, se va Macalister, Macalister la cambia a Golden Ibarria, la cambia a Golden Fideo Cantaro
¡Cantalo, cantalo, cantalo, cantalo!
¡Gol, gol, gol, gol, gol, gol, gol, gol!
¡Gol!
¡Vamos!
¡Argentino el Fideo!
¡El Fideo Di María!
Señoras y señores, una contra inolvidable.
Una contra precisa y preciosa porque mordió, porque recuperó.
El futbolista Molina tocó pero Macaliter la sacó.
como si fuese Diego, ya apareció para Chávez Pol como si fuese Chuty y tocó para Burruchaga
nos pareció por izquierda a Di María como si fuese Valdano señores, sí, creélo, creélo
Fuego en el 86, apareció el fideo de Ibaría para marcar.
el segundo gol del partido señores argentina 2 francia 0 cerca de la gloria
cerca de la copa cerca del mundial vamos selección vamos de argentina un corazón así de grande para
todo el mundo un corazón así de grande pintado en celeste
Argentina 2, Francia 0, Di María
Lloran Fideo, lloras vos, lloramos nosotros, lloran todos, Argentina un pasito así.
de la gloria de maría argentina 2 francia 0
Por razones obvias, cortamos la parte del comentario mío, viste, porque le vamos a tirar abajo, angelito.
porque no era necesario, estuvo muy bien la radio.
pero me estoy quedando estoy acordándome de tu cara
estoy viendo el reflejo de tu cara y ese corazón porque todo lo que dice Sebastián el Pollo
tiene que ver con eso de lo que transmitías vos de tu cara contame un poco hoy a la distancia cuando ves esa imagen emocionada
No, era lo que... lo que deseaba.
como te dije antes, ya del día antes
Desde que pasamos a la final, el deseo mio era jugar.
Era jugar, jugar, jugar.
como sea, después de que pasamos a la final.
eh el ese mismo día todavía de la final y todo todavía tenía
en el cual y si no se me había ido del todo y al día siguiente
a todo nada y lo único que quería y deseaba era llegar, soñaba con ese
Con ese partido soñaba...
porque porque sinceramente se me es el el del
sacado la ilusión de las manos.
que me he deseado tanto ese
que me fumó como si nada y y tener esta posibilidad
No quería desaprovecharla, no quería que no, que no, no, no, no poder jugarla, no estar...
Era lo que más deseaba, sentía que era el momento, ya venía también con los goles antes en la final.
Es como que tenía un sentimiento dentro muy grande y nada, cuando dice hay gol es como que...
explotó todo ese sentimiento que tenía el agradecerle al Diego
por estar siempre, porque la Copa América de la final que le había pedido que me de una mano.
y así sucesivamente y nada, mi familia sabía que estaban ahí
No me podían haber visto en la final anterior y habían estado todos los mismos.
en esa final, entonces nada, tenía tantas cosas...
Dentro mío que el gol explotó toda esa alegría.
y esa emoción que tenía adentro.
¿Cuándo nace lo del corazón?
Y el corazón nació en el 2000...
9 de 2010, acá en Portugal, cuando se vino a vivir con mi homie.
Mi mujer el primer día que llegó, al otro día jugábamos y...
hizo un gol de local y a partir de ahí quedó para siempre.
qué bárbaro porque el jugador el distinto
tiene viste determinadas cosas y hoy los chicos te copian
están los que ponen los dos dedos hacia arriba como leo
grito de Diego que era ese gesto de saltar y revolear su mano izquierda lo estoy haciendo el movimiento acá en la radio
Y el tuyo del corazón, los chicos vos lo verás que festejan con el corazón.
Sí, sí, sí lo veo y me llegan muchos videos y...
y muchas veces que mando videos de feliz cumpleaños y todo o cosas que me piden
después me devuelven un videíto agradeciendo a los nenes y siempre haciendo el corazón y nada, la verdad que...
que me pone feliz, es algo muy lindo que a uno lo tengan como ídolo, como referente o como...
como quiera llamarlo, después de tantos años y de tanto
en el fútbol.
que tenga ese valor tan grande ahora y todos esos nenes hagan eso, para mí es hermoso.
Justamente eso te iba a preguntar, ¿sentiste que lo ibas a dar vuelta en el peor momento?
difícil de poder... ¿Sabés por qué te lo pregunto?
para dejarme contartelo porque te lo pregunto porque a veces uno en el cuando está haciendo un programa piensa en la lucha de la adversidad
de mucha más gente.
Y a veces te pongo como un ejemplo, no porque vos lo busques o lo haya buscado,
sino porque está la lucha permanente del ser humano de, che, ¿cómo tuerzo esto?
¿Cómo supero un problema?
Y vos tenías esa cosa enquistada adentro, bueno, de hecho ver la serie y un poco tu familia, que creo que es un puntal trascendente.
pero quería nunca te lo había preguntado y esperé el momento es
sentías que lo ibas a dar vuelta porque lo diste vuelta pero digo en ese momento
¿Cómo era tu lucha?
Y digo, no, yo sigo.
No sé, contame ahí esa parte, te voy introduciendo de alguna manera.
No, me lo dijiste vos antes, la familia.
porque la familia al fin y al cabo lo es todo
son los que están cuando las cosas van mal y cuando las cosas están bien no son los que están ahí porque porque
para ellos somos uno más, somos la familia.
soy el hijo de Miguel y Diana, soy el marido de Jorgelina, el
No soy ese, pero cuando a uno le va mal...
Si somos esos, si somos al que critican al...
al hijo de puta que se lesiona, al hijo de puta que no quiere jugar las finales
Ahí sí somos y ahí sí es cuando la familia está, cuando te banca, cuando te sale a defender.
cuando sufre con vos, cuando llora con vos, entonces al final...
Son ellos los que te dan esa fuerza para seguir, para seguir luchándola, para seguir peleando.
que se yo
herramienta y los que no te dejan caer al final uno no piensa lo voy a dar vuelta sino que
que es que tenés a a toda
lo vas a lograr.
Seguí.
No, no baje los brazos.
¿Por qué te vas a dejar que te pisoten o por qué te vas a dejar que
que te pasen por arriba, si miraste lo que ganaste
durante tu carrera.
¿Por qué te vas a dejar pisotear?
Porque las cosas no saben la selección.
Seguí intentándolo, si todavía estás bien físicamente, si seguís haciendo las cosas bien.
¡No!
Entonces uno sigue por eso también, porque tenés a alguien atrás, tenés gente atrás que te está bancando a morir.
Y nada, uno sí y obvio que piensa...
Voy a terminar ganando, lo quiero ganar, quiero lograr algo con la selección.
pero no sabés si va a pasar, ¿eh?
¿Cuántos pasaron por la selección?
y lamentablemente creo que se merecían poder lograr algo por todo lo que le dieron y no pudieron.
al final a veces no se da, pero el intentarlo no cuesta nada.
Y el intentar seguir luchando por lo que uno sueña tampoco cuesta, entonces uno le sigue metiendo.
O sea que es la familia en definitiva la que te dijo hay que seguir, hay que seguir, levantate y seguí.
Sí, sí, sí.
la familia.
Sí, sí, es la es la
Uno puede seguir y puede seguir intentándolo, pero si no tiene la fuerza de la familia y la constancia de la familia.
de seguir bancándote en esos momentos eh es difícil porque a
algunos sufren un poco más y no tienen esa fuerza porque yo lo contesté a mi varias veces que
que hubo un momento en que mi mamá me dijo, ya está hijo, ¿cuánto más vas a dejar que te pisoteen?
entonces ahí es cuando capaz
a mi mujer y me decía no tenés que seguir porque no vas a seguir luchando
Si es tu sueño vestir la camiseta de la selección es tu sueño.
seguir cumpliendo, seguir luchando por ese sueño de lograr algo, pero mientras tanto seguí con ese sueño
de seguir de seguir
uno sigue por eso porque a veces tenés alguno que cae porque no son todo de fierro y no se van a estar siempre ahí
porque es difícil, pero después...
Capaz que pasa una semana y mi vieja volvió a decir, sí hijo, viste, volviste, hiciste un gol, tenés que seguir, no bajé.
Es así, al fin y al cabo la familia es la que siempre está y la que te va a bancar en todos los momentos.
es buenísimo porque los ejemplos son ustedes aunque no quieran la gente los escucha y dice mira si pudo
puede ser que yo pueda también por eso es muy importante una cosa que lo contemos nosotros y otra cosa quien lo vive
y de alguna manera la familia fue tu sostén.
Yo pienso en el que está del otro lado, que también las familias de vegetales hay que seguir, hay que seguir con otros problemas, con otras circunstancias.
y está bueno escucharte a vos con esta voluntad, con esta convicción que apareció a partir de todo
porque en el medio pasaron un montón de cosas para poder llegar a este lugar y vos lo podés explicar.
la otra es que grado recién lo venías explicando de injerencia tiene tu familia que es muy importante
¿Para la parte final de tu carrera los escuchas a ellos o tu cabeza es la que define eso?
No, creo que la cabeza de uno.
La cabeza de uno.
Creo que la familia también puede...
opinar o puede ver cosas, pero al final...
El final de la carrera es uno que termina decidiendo.
por si fuese por por ejemplo ¿No?
Sí.
Por si fuese por por mi mujer
porque hoy seguiría en la selección, no no quería que deje, ella me decía, estás en el mejor
Y yo le dije, sinceramente siento dentro de mí...
que es el momento.
No sé por qué, pero siento que es el momento de dar un paso al costado
y dejar a los chicos que
para llegar a a un nuevo
No sé, lo sentí de esa manera, pero si capaz que si yo hubiese escuchado...
a mi familia o a mi mujer capaz que hubiese seguido en la selección
pero yo sentí que era el momento, que ya era el momento de dar ese paso al costado.
¿Por qué?
Porque
también se lo había ganado todo.
Y creo que era el momento de los chicos nuevos de que empiecen a...
porque después es difícil llegar a un
que Buenanotte o que cualquiera de los jóvenes tengan
de eliminatoria solamente o minutos de eliminatoria y lleguen a un mundial
no es lo mismo jugar un Mundial que jugar en tu club, es completamente diferente, son dos cosas
dos mundos diferentes, por presión, por lo que se vive, por todo.
Ya tener más partido en la selección te da un poco más de respaldo, un poco más de espalda para...
afrontar un mundial una copa américa entonces
Creo y pensé en ese momento y lo sigo pensando porque...
Por eso tomé la decisión de que era el momento de dejar.
Entonces al final...
La cabeza de uno o el cuerpo de uno es cuando dice ya está, es hasta acá y no va más.
Vos sabés que te escucho y a la vez me genera una reflexión, digo, hasta tuviste tiempo de pensar en los otros.
porque no fue tu decisión y pensar bueno hasta acá di porque es un cierre de película maravilloso espectacular
Sierra, es un broche de oro, sino que hasta pensaste en que los chicos acumulen experiencia, eso habla de tu calidad humana.
de tu espíritu solidario
Jamás pensé en cómo terminaría mi película.
La Copa América la hubiese perdido y me iba perdiendo la Copa América porque la decisión ya estaba tomada.
La foto con Leo regalándome la camiseta era de la noche anterior al partido.
La decisión mía de retirarme ya...
Estaba tomada.
La película podía haber terminado mal.
Claro.
¿Me entendés?
Sí.
Yo, mi pensamiento siempre fue hasta acá está
Veo que viene una nueva generación, vienen nuevos chicos.
Y es el momento de darles espacio, porque al final cuando uno está ahí...
Sin querer, sin uno querer hacerlo...
metes esa presión de que lo tengo que poner porque vamos empatando
y no y capaz que si pongo a a
porque ya hizo gol en finales, porque tiene tantos me entendés, esa presión al final
en la cabeza de un entrenador también juega mucho, entonces
yo no quiero eso, yo quiero que la selección siga ganando, que siga creciendo, que siga
siendo para adelante como lo está haciendo entonces era el momento la película si terminaba bien o terminaba mal
No te he cambiado En la semifinal lo dije en la nota
me voy por la puerta grande y si gano la Copa América y me voy por el portón pero ya está
si ya estaba, ya lo había logrado todo.
Era la última Copa América, quise llegar hasta esa Copa América, después del Mundial y dije bueno, listo, la Copa América y se terminó.
Y ya está.
Ya lo había dicho, lo había dejado claro.
Durante la copa me tiraron un par de preguntas, a veces...
Los chicos como para ver si... Y sí, yo dije sí, ya está, es la copa y se termina y se terminó ahí.
qué bueno porque lo dice ángel con una convicción con una naturalidad que a mí me pasó
por la cabeza y a todos por qué no sigue porque encima en el momento que estaba
Yo hubiera dicho lo mismo, me preguntaba a mí, y yo digo igual que Jorge Lina,
Tiene que seguir, pero está claro que lo decide él y para el futuro vas a decidirlo vos.
Sí, exactamente.
Sí, porque la cabeza es...
Es como una sensación que uno tiene adentro.
Él me pasó, gracias a Dios, ya ahora, por ejemplo, con la selección, entonces ya sé.
¿Qué sensación es la que uno dice, hasta acá llegué?
me pasó y dije listo es hasta acá cuando lo había dicho después
de la Copa América que si ganaba la Copa América, la
que dije, no, ya está, la Copa América se ganó y listo, me retiro.
Y no, me di cuenta que no porque no era la sensación.
la finalísima, seguí después del mundial, dije, listo.
Se terminó el mundial, se ganó, ya está, pero no lo terminaba de decir.
seguro.
Y y después cuando dije listo
es la última Copa América porque ya es ahora enseguida y todavía siento que sí.
Sí, pero...
Listo, después de la Copa América hubo un momento, hubo unos días que dije la Copa América se terminó, se lo dije a mi mujer en casa.
Es la Copa América y se termina.
Y me quedo mirando como que, ¿estás seguro?
Y nada, no.
No hubo respuesta al lado de ella después que se ganó la Copa América.
Me dijo también, ¿estás seguro?
¿Ya lo tenés decidido?
Y dije, ya está.
Se terminó acá, mi cabeza, mi cuerpo lo dice y listo.
¿Y tus hijas qué te dicen?
No, yo, de mis hijas, lo que me alegró la vida es que
Pude ganar todo mientras ella estaba ya un poco consciente de lo que yo era.
y ver todo lo que pude lograr con la selección estos últimos años.
Es lo que me deja a mí, es lo más lindo el poder haber.
logrado todo y que ella lo hayan visto, para mí ya eso es todo, y ella no.
no opinan, no me dicen nada.
Sí, ahora cuando juega la selección es como que
como que les parece raro, pero nada, cuando hay selección o cuando...
Paso muchos días en casa y me dicen, ¿ahí se lesiona ahora, no?
Porque estás muchos días en casa.
Y le digo, sí.
Le digo, ahí selección, claro, ahí tengo como cuatro veces, cuatro o cinco días libres y estoy en casa, ¿viste?
Y no están acostumbradas a verte en casa.
Es un cambio importante también para la familia.
porque hay veces que claro vos
y son 10 días que no estás con la familia después volvés y dos días y capaz que si jugaste de visitante te fuiste de vuelta entonces
al final es como es difícil de que ellos se entiendan un poco y claro ahora cuando paso cuatro
cinco días en
No, por eso mamá está en casa.
Pero nada, para mí lo más lindo es que ellas estén felices y hoy están felices de que yo esté en casa.
entonces eso ya me deja tranquilo.
Ángel, ¿qué le dirías al jugador joven que se te acerca y dice qué consejo me das?
para la selección, el jugador estos que recién nombrabas un poco y que va en camino a recorrer su propia historia.
Y no, es que...
que sigan siempre para adelante, que no escuchen todo lo que se dice alrededor.
que sueñen, que sueñen en grande, que sueñen en querer lograr los objetivos
que nunca bajen los brazos, que peleen por cada sueño que tienen.
y nada, creo que lo importante es siempre pensar en más, a mí me hizo
llegar a donde llegué y lograr las cosas que logré gracias a...
a mi cabeza, al querer siempre más.
al tener diez títulos y querer pasar a once, a doce y así constantemente.
Es un trabajo y yo mi trabajo siento que lo hice bien durante el año.
si cuando termine el año levanto el trofeo, si no siento que fue un año que...
que capaz que aprendes cosas, pero fue un año perdido, un año que tirás a la basura porque hiciste tanto sacrificio para nada, entonces...
el objetivo creo que del jugador y de los jóvenes hoy en día es proponerse siempre objetivos.
Y el objetivo siempre está en que terminar el año logrará algo.
en terminar el año y poder ser el máximo asistidor, el goleador.
siempre por proveerte algo, creo que es una de las cosas más importantes para...
para uno mismo y nada, es eso, es intentar cumplir...
cada sueño que uno se pone en mente y nunca bajar los brazos.
No me mates, pero te ves entrenador en el futuro?
Estoy haciendo el curso.
Estoy haciendo el curso para ver qué onda más adelante.
No, digo porque está la onda secretario deportivo, ustedes son verdaderos embajadores, hoy ahí se abrió un poco más el espectro.
Por eso te he preguntado.
Sí, sí, pero no sé la verdad.
Sinceramente tampoco tengo algo en mente.
eso es bueno porque dicen total tenés en mente porque porque ya estás casi dejando entonces
eh estoy tranquilo por ese lado eh pero no lo estoy haciendo porque tiene sus
Lleva sus años también y uno lo quiere hacer bien, entonces...
lo estoy haciendo por eso y después veré más adelante
se me cruza por la cabeza querer ser entrenador.
no sé si me
un poco lo que lo que uno puede
jugador, ¿no?
Es adrenalina, porque bueno, uno escucha, ¿no?
Escuché muchos consejos del Killy, de Pablito, de Walter.
eh de mi
dejaron de jugar y todo el mundo te dice lo mismo que cuando dejás.
Sentís esa falta de adrenalina de los partidos, del viajar, de...
Pero bueno, qué sé yo, no sé, cada uno tendrá lo suyo, yo veré cuando...
cuando cuando lo lo mío termine y ahí veré que que es lo que se me
se me cruza por la cabeza y decidiré por dónde quiero ir a hacer mi camino, ¿no?
Ángel, recién hablabas de Pablito, de Walter, de Scaloni.
Te pregunto, nosotros de afuera decimos que es un buen gestionador
trabajan lo táctico, ¿cómo lo definís vos al cuerpo técnico con escalón y a la cabeza?
Para mí son completos.
Es un cuerpo técnico completo.
porque trabajan mucho en lo que es el táctico
para defender, para atacar.
Tenés la parte de pelota parada con Walter, con el ratón.
Tenés los consejos de Pablo, lo mucho que habla con...
con escalón y para armar el equipo, para ver cómo atacar.
eh tenés todo digamos tenés todo
tenés todo porque también fueron jugadores entonces saben lo que le gusta al jugador, lo que no le gusta
¿Qué es lo que lo puede molestar al jugador?
¿Qué es lo que no le molesta?
algún día libre, las concentraciones.
o las comidas o las cosas, entonces...
tienen todo eso y por eso para mi es un cuerpo técnico que es completo porque tiene todo
Y nada, creo que al final...
uno no puede hablar de ni de suerte ni de nada porque podes tener suerte si ganas un trofeo pero si ganas tres o cuatro ya
ya no es suerte y nada, creo que para mi es un cuerpo técnico perfecto.
entonces ojalá que sigan
también decide querer
la selección es principal y y bueno, pero pero mientras
las cosas van a seguir corriendo bien y tienen un buen ojo para...
para ver jugadores porque muchos jugadores
hoy en día son campeones del mundo, muchos.
casi o casi nadie no los conocían o no eran nombrados y ellos empezaron a traer
atraerlos como si nada y al final terminaron armando un grupo espectacular.
eso te iba a decir esta generación la ves en el futuro con con esa visión de entrenadores de
después la vida te va llevando como te va a pasar a vos pero los notas que este grupo que se armó con...
con Qatar puedan ser entrenadores cuando les toque salir como jugadores profesionales.
Y no sé, porque después cada uno también vive acá, allá...
cada uno tiene tiene su vida
y no sé si después se puede armar, es algo lindo la verdad.
porque lo carmo escalónico en ese cuerpo técnico es algo es algo muy lindo tener no solamente
que fueron compañeros y no ya una amistad y estar todos en el mismo...
cuerpo técnico y encima tener uno de cada lado y poder armar algo tan lindo.
sería bueno pero bueno después es ver
en su momento, dónde está cada uno, a ver si se puede, si no, la familia.
también es algo fácil.
ha sido contemporáneo de Leo como pocos porque
de chiquito empezaron a recorrer el camino de esto de lo que hablabas de los sueños y que hoy parece tan natural porque nosotros lo vemos de otro lugar
bar.
definitivamente y contame como algo que no se te han preguntado siempre sobre leo
pero algo que puedas compartir con la gente.
No, de Leo lo dije todo.
Para mí...
Fue lo mejor que me pasó en mi carrera.
Seguramente como para otros fue haber jugado con Diego.
es lo máximo el tener esa posibilidad
y de tantos años encima crear una amistad.
Lo es todo.
El enano es...
es fenomenal dentro de la cancha como es fuera de la cancha, entonces...
tuve esa posibilidad y se lo dije
Se lo dije después del último partido mío en el Paris Saint Germain cuando lo abracé.
en el vestuario y le dije gracias por dejarme compartir este año con vos porque...
Porque cuando pasó todo lo del Barça con Lea le volamos la cabeza con que venga a París.
porque yo deseaba jugar con él tuve esa chance alguna vez de poder
de poder ir al Barça.
pero que nunca se concretó, que siempre pasaron cosas, siempre hubo cosas y al final nunca...
Nunca se dio eso, pero yo lo único que quería era jugar con él, poder...
vivir con él durante un año y ver...
lo que hace, porque vos lo ves en los entrenamientos, en los partidos, pero...
pero cada vez que veo en la selección son 10 días y tenerlo todos los días es...
es completamente diferente y haberlo tenido ese año en París con nosotros.
Para mí era el broche de oro, después gracias a Dios se ganó todo lo que se ganó.
con la selección, pero para mí haber estado un año con él en un club era lo único que...
que me faltaba y deseaba y lo pude hacer, así que, eh, nada.
El haber tenido esa posibilidad es lo mejor que me pasó futbolísticamente.
y recién al pasar también una
fundamentalmente para que lo disfrute la gente, la devolución uno se da cuenta cuando hay
cierta comodidad y te agradezco parte del tiempo y te lo digo siempre.
algo de Diego porque al pasar decías alguna frase de Diego.
Perdón no te escuché.
De Maradona, de Maradona te decía.
¿Qué recordás de Diego?
Para mí es...
Es Dios, es como si fuese mi segundo papá, lo es todo.
Me arrancó en las peores.
Siempre creyó en mí, siempre me bancó, siempre estuvo ahí para darme un consejo.
las anécdotas con él de cuando venía a la habitación a la noche
a las doce o a las una de la mañana que me caía la pieza y se me ponía a charlar.
Sinceramente, por eso te dije antes de la final de la Copa América
Le pedí a él y le dije que me dé una mano, que sabía que iba a estar con nosotros, que iba a estar ahí.
Y nada, hice el gol y terminé.
Se ganó con ese gol.
Y a partir de ahí es como que lo tuve como si fuese...
un dios, después en la finalísima también lo hice.
en la final del mundo también se lo pedí y bueno hay un hay un video ahí
que estuvo saliendo, que ni yo me di cuenta que le había agradecido a él.
Y nada, la verdad que sinceramente lo es.
Lo es todo para mí porque...
porque estuvo en los momentos duros y me bancó y siempre sentí ese cariño.
diferente ese cariño de de papá hacia un hijo eh me tuvo
y siempre estuve agradecido hasta el día de hoy cuando a veces hablo con...
con Claudia o mi germu habla con las hijas que se lleva muy bien, siempre...
Siempre nada, nos acordamos de esos momentos y Claudia siempre me dice lo mismo, que me quería como si fuese un hijo.
que no podían hablar de mí, que me defendía.
Y es agradecido eternamente a él.
¿Vos sabés que hasta dijiste un término muy del, la germu?
Viste que era muy de Diego cuando hablaba y se refería a Claudia.
eh eh Diego era así definitivamente
Me salgo de ese lugar y te escucho con una admiración permanente porque hablas de los demás.
y eso es cuando no necesita uno estar hablando de uno mismo porque vos has construido la historia y por vos habla la gente
de tu película, de tu historia y que imaginate cuando seas grande y te estemos invitando, ¿te acordás?
¿Cómo hiciste esa corrida y vos estés con anteojo, ya todo canoso, eh, angelito?
Como pasa cuando... ¿Eh?
¿Por qué vos...?
¡Canoso ya estoy!
¡No, pero...!
¡Me pasan los anteojos nomás!
pero de alguna manera vas a estar invitado a todos los lugares porque estés en la página más grande del fútbol argentino como todos
a aquellos
un poco me siento identificado con una frase que decís todo el tiempo que a mí cuando nos invitan de un lugar muy chiquito a preguntar
no quiero caer en eso porque no me interesa y porque digo son mamá y papá yo a vos te obligo a decir a quién querés más a mamá o a papá
y te lo he escuchado decir y esa es mi frase de cabecera
porque lo siento así, son muy fuertes y uno ha sido
contemporáneo de ello y le está eternamente agradecido porque ha levantado muy alto la bandera de todos los argentinos.
al igual que lo hiciste vos y todos los chicos vuelvo a otra cosa que te quiero preguntar ya para ir terminando
¿Qué jugador de topos jugaste en el Real Madrid y Manchester y empezamos recién recorríamos al comienzo?
¿Qué jugadores te han sorprendido?
¿Sos 3 o 4 que decís la verdad?
sacando a Messi y a Maradona, ¿quiénes te han sorprendido que si estos jugadores hacían otra cosa?
Bueno, no sé, la verdad que...
que es difícil por la cantidad de jugadores que puede con uno.
compartir, pero nada, sinceramente...
Si te tengo que decir algunos es por...
es Cibra, por lo grandote que era, por lo fuerte que era.
la agilidad que tenía para moverse, la facilidad para...
para hacer cosas que vos decís no es normal por dos metros y algo que medía
por lo grandote que era, era imposible que haga las cosas que hacía y las hacía.
eh así que es es ese sería uno de de los jugadores
Después, nada, sinceramente, de sorprender, no, porque...
Gracias a Dios tuve esa posibilidad de jugar con los mejores.
gracias a Dios tuve esa suerte de jugar con Rooney que jugaba a la Playstation
y de la nada estaba en Manchester con 24 casi 25 años jugando con él
Y nada, la verdad que fueron años inolvidables para mí porque tener esa posibilidad de haber
el otro día también lo lo había dicho me pidieron para hacer un once es imposible hacer un once
es imposible no puedo a quien dejo afuera es una cosa
ilógicamente, ¿no?
Nada sincera, la verdad que no puedo decirte, no puedo decirte porque tuve esa posibilidad de jugar con...
con los mejores y todos me sorprendieron porque todos hacían cosas que no lo podía creer
Bueno, mañana vuelvo a lo de los dos años.
Contámela el divu cuando se la saca.
cuando tapa la pelota con el pie.
¿Dónde tú ubicas vos?
¿Te acordás dónde estabas en ese momento?
¿En qué lugar de la cancha?
Sí, estaba sentado al lado, estaba sentado al lado de Rodri.
Bien.
Y gracias a Dios que no la vi porque como se pararon
todos yo estaba tan nervioso que estaba sentado no vi vi cuando la pelota se rechazó pero claro
el murmullo de la gente era sabido que había pasado algo fuertísimo pero en ese momento
¡No!
Te juro por mis hijas, no vi cuando el Diego la saca, porque se pararon todos adelante mío y no vi lo que había pasado.
Pero nada, cuando se escuchó el buuuu así...
es como que tenía el nudo en la garganta que en cualquier momento explotaba por el aire estaba sentado al lado de Rodri
que no sé si Rodri la vio porque estaba sentado al lado mío también, ni siquiera alcanzó a pararse igual que yo.
Pero nada, la verdad que...
Que fuimos campeones también gracias a él.
Yo siempre dije lo mismo, ¿no?
Podés tener los mejores, pero...
Pero si no tenés en el arco a alguien que te salve en esos momentos que necesita que te salven...
es imposible y nosotros gracias a Dios tuvimos al Dibu que apareció en esos momentos.
Dame una evolución de los jugadores de la selección, que además de tener talento, ¿qué otra cosa les veías?
cuando estabas en el día a día, en la intimidad, el que está del otro lado dice era un equipazo.
Tenía un entrenador o un cuerpo técnico que tenía la sintonía fina de poner a los jugadores en el momento que correspondía.
¿Vos que estabas adentro?
¿Qué tenían además de jugar bien a la pelota?
El grupo.
El grupo era espectacular.
Yo creo que cuando las cosas van bien fuera adentro se refleja mucho más fácil todo.
y ese grupo que había, la unión que había.
a muchos de los chicos les dije que siempre charlando cuando estamos tomando mate y todo eso
le decía que me hacía aparecer mucho el de 2014 el ambiente, la...
Todo lo que conlleva...
un mundial o una Copa América, el tener que tener una buena relación durante tanto tiempo, el estar encerrado.
me hacía acordar mucho al 2014 y
Y en 2014 faltó la frutilla de postre nada más porque después...
Habíamos hecho también un gran mundial y nos faltó el final, pero...
Pero nada, creo que cuando tenés un grupo así, que tiran todo para el mismo lado, que...
que va todo bien, que todos saben el rol que cumplen, que también sabes que
que no, no voy a jugar porque este está jugando bien y no hay ese ego de...
de decir ah ya tengo que jugar yo porque tengo que jugar yo porque soy yo me entendés cuando pasan esas cosas
las a veces se se pudre un poco la
la manzana.
Y al final es cuando la cosa no va.
Y en estos momentos fue cuando
la cosa iba era por eso porque el cuerpo técnico también lo que hizo fue armar un grupo en el que
en el que cada uno sabía el rollo que cumplía y la cosa iba, iba, iba y...
y los resultados sigo andando y bueno cuando la cosa está bien afuera adentro se refleja mucho más fácil y se ve lo bueno de
cada uno vos sabés que iba sintiendo con la cabeza porque cuando charlamos nosotros de afuera veíamos eso
porque en cualquier otro
pareces la columna vertebral no va a quedar afuera, viste que nosotros jugamos con esa historia de esas
Y para él le tocó estar, y vos lo veías igual, encontraba una mueca de aliento para
más allá del dolor que te genera querer ser titular como recién
describías vos en la charla, lo Chelsea, te estoy hablando de los jugadores con un recorrido en las selecciones, podría decir.
Justo ahora que viene el mundial, me saca y apareció Alexis, Cienzo...
y a veces se lo cuento a la gente porque es traducir lo que es un grupo de trabajo porque una cosa es decir
Yo me la banco y otra cosa es bancarte la cara de traste que pasa en cualquier otro lugar es cuando vos ves que no hay esa sintonía fina.
y esto que decís vos era así, era real, esto que te acabo de contar es un poco lo que terminamos de entender
cuando termina el mundial.
No, sí, lo que decimos es exactamente de esa manera.
cuando estaba jugando
Lea, Enzo, estaba ahí, apoyaba todo y cuando le tocó entrar a Enzo y jugar a Enzo...
la rompió y siguió jugando él y a Lea le tocó estar en él.
en el banco y entrenaba como como el mejor y hacía todo de la
Y al final eso es lo que te da también...
tener siempre más de 11 jugadores, que es importante, porque al final...
Si no juega Alexis juega Gio, si no juega Enzo juega Lea.
Y el equipo no lo siente, no se resiente porque haces cambio, porque hay cambio.
Y eso al final para el entrenador es un privilegio enorme, poder tener jugadores así.
que a todos los tenés al 100% y que todos saben que en la que bajan
un 1% van para afuera entonces te tiene siempre ahí, ahí, ahí
y creo que eso es fundamental y después creo que se vio más que...
más que nunca, está bien que a Alcún le había pasado lo que le pasó, lamentablemente.
pero estaba ahí en la final del mundo, alentando como si nada a Shio,
que había quedado fuera del
estaba en la final, les dijeron para que venga y se vinieron, se pagaron un departamento para estar ahí
con la familia que quiso venir, lo que sea, Musso también vino.
vinieron los jugadores que habían quedado afuera, que habían estado en otros momentos
Y ahí vos te da cuenta la unión que hay en el grupo, ahí vos te da cuenta el cariño que hay entre todos.
que no hay egos, que no hay nada y al final eso es lo que te da esa... porque no éramos solamente...
26 que estábamos ahí en el mundial, sino que después en esa final...
había venido cuatro o cinco chicos más y en el vestuario éramos casi treinta entonces
al final ahí esa energía positiva ya no es más de los 26 que estaban sino tener gente
que te viene con una energía linda que lo único que quieren es que verte ser campeón del mundo y ellos...
Por ejemplo, yo lo pienso de esa manera, yo lo veía a Gio petejar como si nadie...
Qué lástima me da que no haya podido ser campeón del mundo en ese momento.
Y después cuando estábamos juntos, lo que sea, lo evitaba mi mujer que le decía
Chivo, vas a tener otra oportunidad, vas a tener la revancha, porque no me sé cómo sos como chico.
y a la nada una Copa América la volvió a ganar de vuelta, entonces...
Al final todo lo bueno te termina llegando y nada, creo que es así, es de esa manera.
dos finales y ya no te molesto más Montiel acomoda la pelota
mañana van a ser dos años te va a explotar todas las imágenes que vas a ver por todos lados
contame ese recorrido de Montiel, esa caminata, ese pensamiento.
todos veíamos las imágenes.
Yo cuando iba cuando iba a Montiel yo decía hoy no puede cerrar.
¿Venís haciendo todas?
Hoy vas a cerrar.
No, hoy no.
Hoy no podés cerrar.
Hoy es el momento.
Lo único que decía en ese momento, ¿cómo va a ser raro hoy?
no raste nunca, vas a rar hoy, hoy no, hoy va adentro.
Tenía mucha fe, la verdad que tenía mucha fe en...
En Gonza la verdad que estaba convencido, pero bueno, los nervios y...
y todo eso de que igual es un penal y que todo puede pasar porque es así.
estaba pero tenía mucha fe y nada cuando yo vi solamente que el arquero ya se había tirado para el otro lado
la alegría, la explosión del corazón era enorme.
le han dado de las alegrías más trascendentes la historia del pueblo argentino, la manifestación popular que ustedes generaron
¡Adiós!
fue increíble
pasará porque lo ves con colapinto que está tratando de saldar su camino y está ahí un montón de gente
que van los tenistas
esta vela celeste y blanca y se vuelve loca realmente eso es el orgullo que han generado ustedes esa cosa de que los pibes chiquitos
que no juegan en la Argentina y dice yo quiero jugar en la selección.
y bueno, y un montón de futbolistas más.
Quiero apelar una sonrisa para cerrar parte de esta charla que te agradezco inmensamente.
quiero que se termine esta
Con esto se termina, acá es la verdad.
No sé, la verdad, porque siempre lea Rodri y el enano, siempre tira que son hecho, que son hecho.
Pero podemos discutir ese centro.
Es verdad que ganaron algunos de los torneos, eso es verdad.
Pero bueno, es difícil de...
de decir, pero bueno, sí, vamos a darle pa'lante a ello para que no se enojen ni nada.
Vamos a dejar un poco ese ego de costado y lo vamos a dejar que sigan ellos tres como los mejores.
la verdad Angelito gracias porque como me pasa con muchos futbolistas
te vi haciéndote notas en fútbol de primera cuando empezabas a soñar
Te pude hacer la última nota por Dispor en la cancha vestido de jugador con la camiseta de la selección que
quedará grabada para mí desde esos lugares chiquititos lo que decía de
el instinto de superación y esta charla que me debía en cómo te va desde hace mucho tiempo.
Hay una admiración muy grande, y lo decimos permanentemente, de ese efecto de haber luchado en la adversidad.
Nos sentimos plenamente identificados así que infinitas gracias y por la predisposición fundamentalmente para la charla.
No, de nada, de nada.
El placer es mío.
Te había prometido que lo íbamos a hacer, tardo un poco a veces, me cuesta hablar, después cuando me largo a hablar...
No paro, pero me cuesta al principio, pero ya te lo había prometido.
sé cómo sos, sé que siempre estuviste ahí, y nada, agradecerte por la nota, espero que le
que le haya gustado, que haya salido bien y bueno nada, desearles una feliz fiesta
a todos los que están ahí y bueno, ojalá que el 2025
que venga con mucha salud y con
Es más, te digo, si querés ser columnista también, porque no te tirés aparte.
Acá lo tenemos a Fabián Cubero, viste que nos hace divertir un poco, oja no la descartes, sería un lujo en tele.
Bianca habla muy bien, eh.
Bianca Maxi Rodríguez tan mal no le va, eh.
Eh, sí, la verdad que sí, de vez en cuando los líquidos un poquito ahí.
Están todos lados igual, están todos lados.
que grande angelito cariños a la familia felicidades para vos
también y seguir disfrutando de lo más lindo que tiene el fútbol que es jugar a la pelota.
Bueno, muchísimas gracias, un abrazo muy grande.
Chao.
Simplemente, Angelito de Di María, ¿para qué vamos a aportar algo más?