E ha così trascinato la sua Inter alla conquista del suo ventesimo scudetto e seconda stella.
Ecco noi il numero 10, capitano dell'Inter, campione d'Italia, Lautaro Martinez!
Ciao Fabio, un piacere di me, molto piacere, benvenuto, eccolo qua il capitano, eh che accoglienza!
Guarda qua che sventolio di magliette, benvenuto, prima volta in un talk show? Speriamo non l'ultima, accomodati tranquillo
ma com'è che, ma perché, ecco
Sì, va bene, però.
Intanto complimenti. Grazie. Ma non sei agitato, no? Un po'. Ma figurati, hai vinto lo scudetto e sei agitato perché vieni qui con me, ma figurati, dai.
Prima volta, prima volta che vengo in uno studio così, è un piacere.
Ragazzi, è anche la prima volta che vincete 20 scudetti, però, quindi, insomma, è l'occasione buona, insomma, siamo molto, molto felici.
Torama ha detto che sorridi poco, e quindi devi ridere tantissimo stasera, devi essere proprio...
Sorrido un poco, sì.
Ma è vero che sorridi poco?
Sì.
Perché?
Perché sei...
Anche mia moglie me lo dice, eh?
Ah, sì, eh?
Sì, però...
La moglie è qua, la salutiamo.
Buonasera, Agustina.
Buonasera, benvenuta.
Ma a casa sorride, eh?
Prima, non tanto.
Adesso ho cambiato con i bimbi.
Ah, non con lo scudetto, con i bimbi?
Con i bimbi, quindi adesso non ho opzioni, però sì, è serio.
Cioè, è serio? A casa sei così, sempre...
Eh, come ti dico, dipende. Con i bimbi non ha tanta scelta.
Ma scusi, ma cambia rispetto al fatto che l'Inter quest'anno per fortuna ha vinto molto,
per fortuna sua, dico, perché sennò, ma se perde è ancora più...
Certo, questo anno è stato...
O devi vincere, perché se no la vita è un inferno a casa, devi vincere sempre.
Vivo così.
Eh?
Però è un marito molto ordinato.
Tanto, anzi troppo.
Troppo? Che vuol dire troppo?
Dev'essere tutto perfetto e allineato pure, quindi...
È così. È così, è così, è così.
Però ha un suo ordine mentale, vuol dire che serve, no?
Mi dà tranquillità a me, capite? Mi dà tranquillità, certo.
Beh, siamo comunque una...
Bene, bene, però per lei è positivo.
È molto utile per me, anzi.
Anche quando parcheggia l'auto deve essere precisa, quelle nuote dritte.
Quelle non tanto.
Ah, meno male, quelle un po' meno, va bene.
Senti, questo scudetto conquistato con cinque giornate di anticipo,
adesso non me ne vogliono i milanisti, dico, poi, no,
vincendo il derby è più di così.
Dal momento che i numeri e i calcoli si facevano per vincere lo Scudetto quella data per noi
è diventato una cosa importante, bella, speciale perché, come ho detto prima, vincere la seconda
stella, poi vincere in modo che l'abbiamo vinto, contro di loro, a casa di loro.
Contro di loro il Milan?
Sì, sì.
No, pensavo non lo nominassi, non dico contro il Milan.
L'hai nominato tu?
L'ho nominato io, certo.
Sai, io sono Sandoriano, abbiamo vinto l'ultimo nel 91.
Mi piace così tanto parlare di scudetti.
E quindi per noi è stata una cosa meravigliosa, una cosa incredibile che non aveva mai successo e ci è
capitato a noi, abbiamo profittato. Due stelle, mica male, bella roba. Siamo entrati
nella storia di questo grande club e per noi è una cosa importantissima.
Senti Lautaro, il giorno del derby a Milano faceva molto freddo.
Sì.
Pioveva fin dalle prime ore della mattina, ha piovuto tantissimo, no?
Tu te lo ricordi bene, no, quel momento lì?
Perché un po' prima, cioè prima di questa partita così complicata,
il mister Simone Zaghi, che cosa ha pensato di fare?
di farvi riposare, pioveva, c'era questo tipo di...
No, no, no, perché la mattina della partita,
del giorno della partita siamo usciti a allenarci perché...
Ecco.
... ogni retiro che facciamo al mattino ci svegliamo presto,
facciamo colazione tutti insieme.
Quindi anche il giorno del derby,
vi siete allenati sotto la pioggia.
Sì, siamo stati una oretta e mezza, più o meno, a fare i pari inattivi, uscire dal vaso,
pulendo tutti i detali che mancavano.
E la tua stima nei suoi confronti è rimasta uguale o è cambiato qualcosa?
No, no, perché uno dice, sai che c'è?
No, perché sono uno che mi sveglio presto.
Ho capito, ma con la pioggia c'è il derby, lo scudetto e tu hai fatto bene, non lo so.
Così poi ti scioglie un po' di ansia, quindi comincio a preparare la partita presto.
Senti, chi è che hai sentito poi in Argentina?
Tutti i miei amici, la mia famiglia e la mia moglie.
Abbiamo sentito tutti, abbiamo un gruppo, erano tutti molto contenti perché, come ho detto prima,
abbiamo sofferto tanto due anni fa quando hanno vinto il Milan.
L'hai detto, eh?
E così non me lo dici, capito?
Quindi per noi è stato un giorno particolare, un giorno speciale, un giorno che non dimenticaremo mai.
Il vero capitano, per festeggiare, è riuscito a salire sulla traversa, che è un'impresa…
Voleva la stessa foto che ho fatto nel Mundiale.
Guarda che roba!
Salire sulla traversa, mica semplice, è una roba…
Mi hanno aiutato, però avevo del crampi dappertutto.
Certo.
Il toro, dal resto, è il toro.
Ti sei pronominato il toro?
Sì.
Anche se in realtà il tuo gioco poi non è...
Cioè, è un gioco elegante, è agile, è veloce, non è da toro.
È un gioco più elegante, più veloce.
È la corta carriera che ho cambiato tanto,
perché prima quando giocavo in Argentina
Giocavo di maniera diversa. Prima io giocavo a tre quarti, poi sono andato a fare la punta.
Adesso, nel modulo che abbiamo all'Inter, cambio costantemente. A volte vado a giocare un po' con la squadra,
a volte rimango sui centrali, però un compagno lì quando sono arrivato mi ha messo così perché diceva che aveva forza.
Tra l'altro voglio ricordare una cosa senza alcuna polemica, ma il primo che ha scelto
di mettere solo il nome è lui, perché sulla maglia ha scritto solo Lautaro, non è che
ha messo il cognome, non lo dico perché adesso c'è questa moda, ma è stato lui, va bene.
Oltre che capitano dell'Inter, campionato d'Italia, sei anche capo cannoniere del campionato.
23 gol, 23 gol e hai segnato quattro in una sola partita, giusto, Chiara Salernitani?
Sì.
Allora, guarda come ride, Augustina ride!
Bello, bello. Agostina, lei è interista, vero che non ho fatto mai la domanda, dico, ti fa per l'Inter?
Sì, certo.
No, no, certo, sai, non è mica detto, uno poteva anche essere... vabbè.
I figli sono piccoli.
Sono piccoli, sì.
Però...
Eh, hanno le male magliette, quindi...
Certo, certo.
Sono interista.
Sì.
Dalla nascita, come si dice.
Dalla nascita.
Non è detto, sai, però i vostri forse, se tu sei tu.
Io ai miei figli ho regalato le maie della Sampdoria.
Mi hanno detto che si è interisti.
Interisti tutti e due, per dispetto me l'hanno fatto, vabbè capisco che
attendere è un esercizio difficile del resto di vincere intendo. Senti volevo
dirti questo, questo campionato così bello arriva anche
Da una stagione che però ha avuto una dolorosissima sconfitta,
quella contro il Manchester nella finale di Champions.
In questo senso è davvero importante il carattere e anche le sconfitte servono.
Sì, certo perché l'anno scorso abbiamo fatto un cammino in Champions League che per noi è stato fondamentale
perché arrivare al finale di Champions in quella competizione è sicuramente difficile.
Difficile perché ci sono delle squadre forti, dei giocatori importantissimi a livello europeo che giocano quella competizione.
Niente, non è facile arrivare in finale. Noi abbiamo fatto fin dall'inizio, dal girone,
ottime partite in campo difficile con un avversario difficile.
Qual è il gol più bello che hai fatto secondo te nella tua carriera?
Tu ne hai fatti 177, 528 con la maglia dell'Inter.
Il gol più importante, più bello, più importante diciamo.
Il più importante sicuramente è il semifinale contro il Milan in Champions League
perché per quello che contava la partita, per quello che succedeva dopo,
che era arrivare in finale di Champions League, che l'Inter non arrivava da tantissimo tempo.
Sei anni fa sei arrivato all'Inter, giocavi nel campionato argentino, nel Racing Club,
e a segnalarti è stato proprio milito.
eroe del triplet e dell'Inter. E tu hai dato a lui il cambio, no? Quando è debutato
nel campionato argentino, nel 2015, hai sostituito lui. Sì, il 31 ottobre 2018 ho fatto
un ossordio in Argentina, usciva lui e sono entrato io al suo posto. Anche quella
è una foto come sentito a lui dire che
che rimane sempre dentro il cuore, perché lui è una persona che mi ha dato una grande mano
perché io in quell'epoca avevo 17-18 anni e lui arrivava dall'Inter e mi ha insegnato tanto.
Quando sei arrivato all'Inter, poi Zanetti ti ha dato la maglia numero 10?
Sì, in senso io quando sono andato a prendermi in Argentina, io giocavo con il numero 10 là
Sapevo qua che forse stava libero e ho chiesto a Piero Auxilio, che era là, se potevo usare 10.
Mi hanno detto ci pensiamo un attimo e poi quando sono arrivato mi hanno dato 10.
Maradona non l'hai mai conosciuto?
No, non ho avuto la fortuna di conoscerlo.
Guarda che bella questa fotografia di Diego.
Conosco bene a Guillermo Coppola, era il suo procuratore, parlavo tanto con lui, lui l'ho incontrato, ma poi Diego in un momento che stava male.
Però sei amico di un'altra leggenda del calcio che è Messi?
Sì, amico, compagno.
Lui dice di te che sei un attaccante impressionante.
Però stiamo parlando di un giocatore che ha...
che ha marcato una cosa nel calcio che è più strano è che in allenamento vedi cose che ti sembrano strane, capito?
Perché lui sembra che giochi ad un altro sport, a volte si inventano delle cose che neanche tu sai, le conosci o le hai mai viste e quindi lui ogni volta c'è una cosa nuova da fare.
C'è una cosa nuova da fare, però è un animale, un animale di competizione, un animale di non voler perdere a niente.
Del senso buono, è animale, vuol dire che...
Tu nella tua carriera con l'Inter hai vinto due Scudetti, due Coppa Italia, tre Supercoppa italiane
e con la Nazionale Argentina hai vinto una Coppa dei Campioni.
una Coppa America e la Coppa del Mondo nel 2022.
Il sogno più grande non esiste.
La Champions League.
La Coppa del Mondo, però.
Eh, sì, però adesso manca quella.
Papà Francesco lo hai mai conosciuto? Lo hai mai incontrato?
No, però...
Sai che era molto contento, eh?
Sì, lo so. Lo so che è amante del calcio, è il primo tifoso nostro.
Voglio andare. Mi fa tanto piacere andare con i bimbi, con mia moglie.
e incontrarlo.
Lui non guarda mai la televisione, però qualcuno gliel'ho dirà e quindi glielo faranno sapere.
Beh, sarebbe un bell'incontro.
Quando ho un po' di tempo voglio andare.
Senti, anche lui abbia un po' di tempo, non nel senso...
Eh, certo!
Sì, sì, no, tutti e tutte e due devono...
Principalmente lui!
No, insomma, tutti e...
Senti, tu, diciamo, sei nato a Bahia Blanca, una città al confine tra la Pampa e la Patagonia.
E tu ricordi che in casa tua il pallone non mancava mai?
No.
Perché tuo papà era anche un calciatore.
Mio papà è stato calciatore, sì.
Lui faceva l'infermiere e faceva il calciatore.
Mia nonna è una delle prime calcitrici che ha giocato lì a Bahia Blanca.
Eccoti qua, guarda con il tuo padre.
Lui è mio padre, sì.
Tua nonna fa... una calciatrice?
Sì.
Ma incredibile!
Che era la mamma di lui.
La mamma di tuo papà?
Sì.
Io seguivo lui perché lui giocava a calcio, ha fatto professionista da tre anni, serie B, però poi ha giocato sempre a livello lì in Baria Blanca, però l'amore per questo sport, la disciplina, il rispetto, tutto me lo ha insegnato lui.
La disciplina ti ha insegnato il modo di affrontare la vita?
Sì, soprattutto quello e poi non era un papà che mi stava tanto addosso in
il senso di fare questo, questo, questo, se no io mi lasciava fare a volte quando
io chiedevo dei consigli lui mi dava il suo punto di vista però è stato
un padre sempre di rispettare il momento di ognuno perché mio fratello più
piccolo giocava a basket
È il mio fratello più grande e giova a calcio anche.
Adesso invece corri per Nina e per Theo, i vostri figli, eh?
Sì, sicuramente che loro mi hanno cambiato la vita a me.
Però cercherò di insegnarli i valori umani principalmente della vita
e poi farlo crescere con la umildà e il rispetto
per tutto quello che c'è, per la famiglia, per la salute, per l'amore, per tutto.
Questo è per i tuoi figli, mi hanno detto che erano interisti, quindi l'ho portato mai.
Ma grazie, ragazzi, ma guadagno milioni di punti io questa sera.
Ma grazie, grazie mille.
Sono firmati già.
Ma grazie. Guarda qua. Mi fai guadagnare milioni di punti. È vero che vai alla Sampdoria l'anno prossimo?
No, no, scherzavo. Lo so che non è vero. Senti, tu hai esordito nel Liniere, giusto?
Io sì, sono partito dalla mia città.
16 maggio 2013. Quanti anni avevi? 15.
Posso dire che tu sei sempre stato sobrio nel tuo look?
Sempre così.
Però prima era...
Non farla vedere.
Tranne una volta, per caso abbiamo quella fotografia di quella volta.
Pensavo un'altra che era peggio.
Ah no, peggio non ce l'ho.
C'è di peggio di questa?
Preferisco così.
Qual è l'altra scuda?
Perché già questa mi sembra bastante.
Fino a undici anni avevo capelli fino alla cintura.
E poi undici anni ho tagliato, però...
c'era peggio.
Questo perché ho fatto l'Etsordio e lì c'era...
La cosa questa è che prima di giocare la prima partita, il capitano, quelli che gli spogliato, ti toglie con i capelli.
Turam ride secondo me adesso con questa foto.
Lui ride sempre.
Senti, tu hai un contratto fino al 2026 con l'Inter, poi c'è il rinnovo.
Si dice che tu vorrai giocare al 9, non so se è vero.
Vengo a lavorare con te.
No, dì che c'è ormai che c'è questa...
Scusa, no, è vera questa notizia che arriva su Lanza?
Mi dispiace rovinare questo clima allegro, però c'è una notizia brutta, che purtroppo
la Federcalcio Argentina ha comunicato che è mancato Luis Cesar Menotti, che è appena
mancato.
L'Argentina che vinse i mondiali nel 78, beh, gli mandiamo un applauso da qui.
Senti, tu sei la bandiera dell'Inter, ne sei consapevole di questa cosa?
No, lo dico per il rinnovo, nel senso che, capito? Sei la bandiera.
Si dice, sì.
Eh? No, si dice. Oggi non ci sono più molti giocatori che restano legati alla squadra.
Da che sono arrivato all'Inter, tutta la gente che lavora lì, tutti i tifosi, mi hanno trattato in maniera speciale, mi hanno dato una grandissima mano, quindi sono grato sempre di questo.
Poi, come ho detto sempre, da che sono iniziato a giocare calcio,
Nel calcio non si sa mai cosa succede, però io sono sicuro che a Milano sto benissimo,
che la mia famiglia si trova benissimo e che ho volontà di rinnovare con l'Inter.
Ragazzi, notizia! Ho volontà di rinnovare con l'Inter! Titolo!
Quindi niente, speriamo che...
che si possa chiudere questa cosa.
Intanto grazie perché quando ci sono calciatori giocatori come te è un piacere.
È un piacere vedervi, è un piacere seguirvi.
Poi tu sei una persona molto amabile e gentile.
Questa cosa dell'ordine devi lavorarci un po' sopra.
Mettere tutte le cose in ordine. Adesso io ho l'angoscia dei fogli, che sono tutti disordinati.
Tutto a posto, perché tu hai 26 anni, sei giovanissimo, quindi hai una carriera lunghissima,
però ho letto che a un certo punto vorresti tornare a Bahia Blanca e convincere Agustina a tornare là.
Sarà difficile convincere lei perché...
E' piccola. Cosa? La città, però...
Se cominciamo così, però... No!
E' piccola, però...
Io lo so, ovunque c'è la famiglia, ci sono i noni, quindi...
è un suo grande sogno.
Sei mesi. Eh?
Sei mesi. Come sei mesi?
Eh, sei mesi e torno, capito?
a sei mesi all'anno? No, quando finisco la carriera vado a sei mesi, gioco.
Ah beh, ma a sei mesi si può fare. Ci sta. È come una vacanza, diciamo.
Poi, quando è lì, lei, chiamiamo noi da qua, si è rotto il boiler, deve tornare a Milano.
Lei torna e dice, no, tu rimani, io torno e...
Io lascio tutto qua, mi porto tutto per sei mesi.
Per sei mesi, certo, certo.
Senta, siete molto felici in questo momento, va tutto benissimo eccetera,
ma a parte questa cosa dell'ordine, si dice anche che lui si arrabbi molto.
Che cos'è che lo fa arrabbiare?
No, in realtà adesso è molto tranquillo.
Che cos'è che lo faceva arrabbiare?
Prima si arrabbiava per tutto, quando guidava, quando tutto.
Adesso è molto tranquillo.
Cos'è successo, Lautaro?
I figli.
I figli cambiano tutto.
È come se fosse nato un'altra volta, perché...
Quanto è vero.
Perché dopo cominci a guardare la vita da un'altra maniera,
perché devi pensare sempre a loro prima di fare qualcosa.
Sono il motore di ogni giorno e mi divasto per loro.
E gli vorrete un bene eterno per sempre, per qualunque squadra tifino.
Per qualsiasi cosa che fanno.
Per qualsiasi cosa che fanno e per qualsiasi squadra facciano il tifo.
Agostina, vuole fare lei l'ultima domanda a suo marito?
Ha una domanda che vuole fargli da talk show.
Lei dovrebbe fare televisione, spero che stasera la notino e tanti,
perché io non conto niente, ma se fossi uno che conto?
Insomma, la farei fare la televisione.
A lei piace lo sport?
Sì, mi piace, perché sono in questo mondo, non può non piacermi, ma da lì a fare televisione...
Fai una domanda a lei e al suo marito, per chiudere.
Cosa diresti ai nostri figli se tra cinque anni si vedono questa puntata?
Bella. Direi che il conduttore era molto gentile, che scherzava tanto, che si è trovato molto
bene. No, che era all'inizio un po' nervoso, adesso sono più tranquillo. Ragazzi. Che
li amo tanto e niente, che questo programma è dedicato a loro.
Si può provare a descrivere quello che si prova dentro quando si vince un campionato?
Cosa è successo quando l'arbitro ha pischiato e avete vinto la partita?
Io, come ti ho detto prima, mi sono ricordato tanto di due anni fa,
di tutto quello che abbiamo passato, di quell'estate che lì ero un po' arrabbiato.
Quindi cominciano a venire immagini in testa, sensazioni.
Poi pensi ai fili, certamente, perché da che è nata mia figlia la prima, che ha tre anni,
ho cominciato a vincere i titoli.
Questo grazie a loro.
Quindi ha capito Agustina?
Non vuol dire niente.
No, no vuol dire quello.
Vuol dire che se vuole altri titoli.
Nina, Teo, adesso Agustina.
Infatti dopo con Teo è arrivato anche...
Ma siccome lui vuole la Champions adesso, c'è...
Capito?
Deve andare avanti.
Agustina.
E i tifosi vogliono il terzo, sicuramente.
E i tifosi vogliono il terzo, ha capito?
E allora che lo facciano i tifosi.
Allora vi lascio andare a casa.
No, come che lo facciano i tifosi?
Come no?
Non vale, Agustina.
Stai qua, stai qua.
Andiamo insieme da Agustina, così ci salutiamo qua insieme.
Vieni, vieni Lautaro, andiamo.
Agustina, posso chiedere di venire qui?
Questi sono per lei.
Piacere averla conosciuta.
Piacere.
Lautaro Martinez.
Augustina.
Anche Tempo, che fa?
Grazie.
Poca lupo per tutto.
Grazie per le maglie.
Grazie infinite.
Grazie.
Poca lupo per tutto.