就这样，他带领国米夺得了第二十座联赛冠军和第二颗球星。
E ha così trascinato la sua Inter alla conquista del suo ventesimo scudetto e seconda stella.
这是10号，国米队长、意大利冠军劳塔罗·马丁内斯！
Ecco noi il numero 10, capitano dell'Inter, campione d'Italia, Lautaro Martinez!
嗨，法比奥，我很荣幸，非常高兴，欢迎，这是队长，非常欢迎！
Ciao Fabio, un piacere di me, molto piacere, benvenuto, eccolo qua il capitano, eh che accoglienza!
看看这件 T 恤挥舞着，欢迎，第一次上脱口秀？ 希望不是最后一个，冷静地坐下
Guarda qua che sventolio di magliette, benvenuto, prima volta in un talk show? Speriamo non l'ultima, accomodati tranquillo
但怎么会，但为什么，就是这样
ma com'è che, ma perché, ecco
是的，不过没关系。
Sì, va bene, però.
与此同时，恭喜你。 谢谢。 但你并不紧张，是吗？ 一点点'。 当然，你赢得了冠军，你很紧张，因为你和我一起来到这里，但是当然，来吧。
Intanto complimenti. Grazie. Ma non sei agitato, no? Un po'. Ma figurati, hai vinto lo scudetto e sei agitato perché vieni qui con me, ma figurati, dai.
第一次，第一次来到这样的工作室，很高兴。
Prima volta, prima volta che vengo in uno studio così, è un piacere.
伙计们，这也是你们第一次获得20个冠军，但是，所以，总之，这是一个很好的机会，总之，我们非常非常高兴。
Ragazzi, è anche la prima volta che vincete 20 scudetti, però, quindi, insomma, è l'occasione buona, insomma, siamo molto, molto felici.
虎拉玛说你笑得很少，所以今晚你一定笑得很开心，你一定是真的……
Torama ha detto che sorridi poco, e quindi devi ridere tantissimo stasera, devi essere proprio...
我微微一笑，是的。
Sorrido un poco, sì.
但你的笑容真的很少吗？
Ma è vero che sorridi poco?
是的。
Sì.
为什么？
Perché?
因为你是...
Perché sei...
就连我老婆也这么告诉我吧？
Anche mia moglie me lo dice, eh?
哦，是啊，是吗？
Ah, sì, eh?
对，但是...
Sì, però...
妻子来了，我们向她告别。
La moglie è qua, la salutiamo.
晚上好，阿古斯蒂娜。
Buonasera, Agustina.
晚上好，欢迎光临。
Buonasera, benvenuta.
但在家里他却笑了，是吧？
Ma a casa sorride, eh?
以前，没有那么多。
Prima, non tanto.
现在我和孩子们一起改变了。
Adesso ho cambiato con i bimbi.
啊，不是带着冠军，带着孩子吗？
Ah, non con lo scudetto, con i bimbi?
有了孩子，所以现在我别无选择，但是，是的，这很严重。
Con i bimbi, quindi adesso non ho opzioni, però sì, è serio.
我的意思是，他是认真的吗？ 在家里你总是这样...
Cioè, è serio? A casa sei così, sempre...
呃，正如我告诉你的，这取决于情况。 有了孩子，他没有太多选择。
Eh, come ti dico, dipende. Con i bimbi non ha tanta scelta.
但请原谅，但情况发生了变化，因为国际米兰今年幸运地赢得了很多胜利，
Ma scusi, ma cambia rispetto al fatto che l'Inter quest'anno per fortuna ha vinto molto,
我说他很幸运，否则的话，但如果他输了那就更……
per fortuna sua, dico, perché sennò, ma se perde è ancora più...
当然，今年...
Certo, questo anno è stato...
要么你必须赢，否则家里的生活就是地狱，你必须永远赢。
O devi vincere, perché se no la vita è un inferno a casa, devi vincere sempre.
我就是这样生活的。
Vivo così.
呃？
Eh?
我就是这样生活的。
Vivo così.
但他是一个非常整洁的丈夫。
Però è un marito molto ordinato.
很多，实际上太多了。
Tanto, anzi troppo.
也？ 太多是什么意思？
Troppo? Che vuol dire troppo?
一切都必须完美且一致，所以......
Dev'essere tutto perfetto e allineato pure, quindi...
这就是来龙去脉。 就是这样，就是这样，就是这样。
È così. È così, è così, è così.
但它有自己的心理秩序，这意味着它很有用，对吗？
Però ha un suo ordine mentale, vuol dire che serve, no?
它让我内心平静，你知道吗？ 当然，这让我安心。
Mi dà tranquillità a me, capite? Mi dà tranquillità, certo.
嗯，我们还是一...
Beh, siamo comunque una...
嗯，很好，但对她来说这是积极的。
Bene, bene, però per lei è positivo.
确实，这对我来说非常有用。
È molto utile per me, anzi.
即使停车时也必须精确，那些游得笔直。
Anche quando parcheggia l'auto deve essere precisa, quelle nuote dritte.
那些没那么多。
Quelle non tanto.
啊，谢天谢地，少一点，好吧。
Ah, meno male, quelle un po' meno, va bene.
听着，这个冠军提前五天夺冠，
Senti, questo scudetto conquistato con cinque giornate di anticipo,
现在AC米兰球迷不需要我了，我说，那么，不，
adesso non me ne vogliono i milanisti, dico, poi, no,
赢得德比的意义远不止于此。
vincendo il derby è più di così.
因为数字和计算是为了我们在那天赢得意甲冠军而进行的
Dal momento che i numeri e i calcoli si facevano per vincere lo Scudetto quella data per noi
这成为一件重要、美丽、特别的事情，因为正如我之前所说，赢得第二名
è diventato una cosa importante, bella, speciale perché, come ho detto prima, vincere la seconda
明星，然后获胜，这样我们就在他们的主场对阵他们，赢得了胜利。
stella, poi vincere in modo che l'abbiamo vinto, contro di loro, a casa di loro.
米兰对阵他们？
Contro di loro il Milan?
是的是的。
Sì, sì.
不，我以为你不会提到他，我并不是说反对米兰。
No, pensavo non lo nominassi, non dico contro il Milan.
你给他起名字了吗？
L'hai nominato tu?
当然，我提到过。
L'ho nominato io, certo.
你知道，我是桑多里安人，我们在 91 年赢得了最后一场比赛。
Sai, io sono Sandoriano, abbiamo vinto l'ultimo nel 91.
我非常喜欢谈论冠军。
Mi piace così tanto parlare di scudetti.
所以对我们来说这是一件美妙的事情，一件令人难以置信的事情，从来没有发生过，而且就在那里
E quindi per noi è stata una cosa meravigliosa, una cosa incredibile che non aveva mai successo e ci è
发生在我们身上，我们利用了。 两颗星，不错，不错的东西。 我们进去了
capitato a noi, abbiamo profittato. Due stelle, mica male, bella roba. Siamo entrati
在这个伟大俱乐部的历史上，对我们来说，这是一件非常重要的事情。
nella storia di questo grande club e per noi è una cosa importantissima.
劳塔罗听着，米兰德比那天天气非常冷。
Senti Lautaro, il giorno del derby a Milano faceva molto freddo.
是的。
Sì.
从凌晨就开始下雨了，雨很大吧？
Pioveva fin dalle prime ore della mattina, ha piovuto tantissimo, no?
那一刻你记得很清楚，不是吗？
Tu te lo ricordi bene, no, quel momento lì?
因为就在不久之前，也就是在这场非常复杂的比赛之前，
Perché un po' prima, cioè prima di questa partita così complicata,
西蒙·扎吉先生，他打算做什么？
il mister Simone Zaghi, che cosa ha pensato di fare?
为了让你休息，下雨了，有这样的……
di farvi riposare, pioveva, c'era questo tipo di...
不不不 因为比赛那天早上
No, no, no, perché la mattina della partita,
比赛那天我们出去训练，因为……
del giorno della partita siamo usciti a allenarci perché...
爱可.
Ecco.
...每次早上我们静修时，我们都会早起，
... ogni retiro che facciamo al mattino ci svegliamo presto,
我们一起吃早餐吧。
facciamo colazione tutti insieme.
所以即使是在德比战当天
Quindi anche il giorno del derby,
你在雨中训练。
vi siete allenati sotto la pioggia.
是的，我们或多或少花了一个半小时，表现得像不活跃的同伴一样，从罐子里出来，
Sì, siamo stati una oretta e mezza, più o meno, a fare i pari inattivi, uscire dal vaso,
清理所有缺失的细节。
pulendo tutti i detali che mancavano.
你对他的尊重保持不变还是有所改变？
E la tua stima nei suoi confronti è rimasta uguale o è cambiato qualcosa?
不，不，为什么有人说，你知道吗？
No, no, perché uno dice, sai che c'è?
不，因为我是一个早起的人。
No, perché sono uno che mi sveglio presto.
我理解，但是下雨了，还有德比，联赛冠军，你表现得很好，我不知道。
Ho capito, ma con la pioggia c'è il derby, lo scudetto e tu hai fatto bene, non lo so.
这样你的焦虑就会减轻一些，所以我很早就开始准备比赛了。
Così poi ti scioglie un po' di ansia, quindi comincio a preparare la partita presto.
听着，你当时在阿根廷听到的是谁？
Senti, chi è che hai sentito poi in Argentina?
我所有的朋友、我的家人和我的妻子。
Tutti i miei amici, la mia famiglia e la mia moglie.
我们听到了每个人的声音，我们有一个小组，他们都很高兴，因为正如我之前所说，
Abbiamo sentito tutti, abbiamo un gruppo, erano tutti molto contenti perché, come ho detto prima,
两年前米兰获胜时我们遭受了很多痛苦。
abbiamo sofferto tanto due anni fa quando hanno vinto il Milan.
你说的是吧？
L'hai detto, eh?
所以你不要告诉我，明白吗？
E così non me lo dici, capito?
所以对我们来说这是一个特别的日子，一个特别的日子，一个我们永远不会忘记的日子。
Quindi per noi è stato un giorno particolare, un giorno speciale, un giorno che non dimenticaremo mai.
真正的队长为了庆祝，成功爬上横梁，这是一个壮举……
Il vero capitano, per festeggiare, è riuscito a salire sulla traversa, che è un'impresa…
他想要我在世界杯上拍的同一张照片。
Voleva la stessa foto che ho fatto nel Mundiale.
看看这个东西！
Guarda che roba!
登上横梁，并不简单，是一件事......
Salire sulla traversa, mica semplice, è una roba…
他们帮助了我，但我全身抽筋。
Mi hanno aiutato, però avevo del crampi dappertutto.
正确的。
Certo.
就此而言，公牛就是公牛。
Il toro, dal resto, è il toro.
你宣称自己是公牛吗？
Ti sei pronominato il toro?
是的。
Sì.
即使实际上你的游戏不是...
Anche se in realtà il tuo gioco poi non è...
我的意思是，这是一款优雅的游戏，它敏捷、快速，这不是废话。
Cioè, è un gioco elegante, è agile, è veloce, non è da toro.
这是一款更时尚、更快的游戏。
È un gioco più elegante, più veloce.
正是短暂的职业生涯让我改变了这么多，
È la corta carriera che ho cambiato tanto,
因为之前我在阿根廷踢球的时候
perché prima quando giocavo in Argentina
我玩得不一样。 首先我打了四分之三，然后我就成为了前锋。
Giocavo di maniera diversa. Prima io giocavo a tre quarti, poi sono andato a fare la punta.
现在，在国际米兰的阵型中，我不断地改变。 有时我会去和球队一起玩一会儿，
Adesso, nel modulo che abbiamo all'Inter, cambio costantemente. A volte vado a giocare un po' con la squadra,
有时我会留在中场，但当我到达时，那里的队友这样评价我，因为他说我有力量。
a volte rimango sui centrali, però un compagno lì quando sono arrivato mi ha messo così perché diceva che aveva forza.
除其他事项外，我想记住一件事，没有任何争议，但第一个选择的人
Tra l'altro voglio ricordare una cosa senza alcuna polemica, ma il primo che ha scelto
只写名字是他，因为球衣上他只写了劳塔罗，仅此而已
di mettere solo il nome è lui, perché sulla maglia ha scritto solo Lautaro, non è che
他写了他的姓氏，我不是说因为现在有这种趋势，但就是他，好吧。
ha messo il cognome, non lo dico perché adesso c'è questa moda, ma è stato lui, va bene.
除了在意甲联赛中担任国米队长之外，你还是联赛的最佳射手。
Oltre che capitano dell'Inter, campionato d'Italia, sei anche capo cannoniere del campionato.
23个进球，23个进球，你在一场比赛中进了4个球，对吧，Chiara Salernitani？
23 gol, 23 gol e hai segnato quattro in una sola partita, giusto, Chiara Salernitani?
是的。
Sì.
所以，看看她笑得多开心，奥古斯蒂娜笑得有多开心！
Allora, guarda come ride, Augustina ride!
好好。 阿戈斯蒂娜，你是国米球迷，确实我从来没有问过这个问题，我说，你是国米球迷吗？
Bello, bello. Agostina, lei è interista, vero che non ho fatto mai la domanda, dico, ti fa per l'Inter?
是的，当然了。
Sì, certo.
不，不，当然，你知道，这还不确定，也可能是……哦，好吧。
No, no, certo, sai, non è mica detto, uno poteva anche essere... vabbè.
孩子们还小。
I figli sono piccoli.
它们很小，是的。
Sono piccoli, sì.
但...
Però...
呃，他们的 T 恤质量很差，所以...
Eh, hanno le male magliette, quindi...
一定一定。
Certo, certo.
我是国际米兰球迷。
Sono interista.
是的。
Sì.
正如他们所说，从出生开始。
Dalla nascita, come si dice.
从出生。
Dalla nascita.
你知道，这并不确定，但如果你是你的话，你就有可能。
Non è detto, sai, però i vostri forse, se tu sei tu.
我给了我的孩子们桑普多利亚的荡妇。
Io ai miei figli ho regalato le maie della Sampdoria.
他们告诉我他是国米球迷。
Mi hanno detto che si è interisti.
两位国际米兰球迷，他们这样做是为了惹恼我，好吧，我明白
Interisti tutti e due, per dispetto me l'hanno fatto, vabbè capisco che
我的意思是，除了获胜之外，等待也是一项艰难的练习。 看我想要的
attendere è un esercizio difficile del resto di vincere intendo. Senti volevo
告诉你，这个美丽的冠军也来了
dirti questo, questo campionato così bello arriva anche
然而，从一个经历了非常痛苦的失败的赛季来看，
Da una stagione che però ha avuto una dolorosissima sconfitta,
欧冠决赛对阵曼彻斯特的比赛。
quella contro il Manchester nella finale di Champions.
从这个意义上说，人品确实很重要，即使失败也是有用的。
In questo senso è davvero importante il carattere e anche le sconfitte servono.
是的，当然，因为去年我们在冠军联赛中取得了进步，这对我们来说至关重要
Sì, certo perché l'anno scorso abbiamo fatto un cammino in Champions League che per noi è stato fondamentale
因为在那场比赛中进入欧冠决赛肯定是困难的。
perché arrivare al finale di Champions in quella competizione è sicuramente difficile.
困难是因为有强大的球队，欧洲级别的非常重要的球员参加这项比赛。
Difficile perché ci sono delle squadre forti, dei giocatori importantissimi a livello europeo che giocano quella competizione.
没什么，进入决赛并不容易。 我们从一开始就从团体开始，
Niente, non è facile arrivare in finale. Noi abbiamo fatto fin dall'inizio, dal girone,
在困难的球场上与困难的对手进行了精彩的比赛。
ottime partite in campo difficile con un avversario difficile.
您职业生涯中打进的最好进球是哪一个？
Qual è il gol più bello che hai fatto secondo te nella tua carriera?
你穿着国米球衣赚了177、528。
Tu ne hai fatti 177, 528 con la maglia dell'Inter.
可以说是最重要、最美丽、最重要的目标。
Il gol più importante, più bello, più importante diciamo.
最重要的当然是欧冠半决赛对阵米兰的比赛
Il più importante sicuramente è il semifinale contro il Milan in Champions League
因为对于这场比赛的重要意义，对于之后发生的事情，
perché per quello che contava la partita, per quello che succedeva dopo,
这是国际米兰已经很长时间没有进入的欧冠决赛了。
che era arrivare in finale di Champions League, che l'Inter non arrivava da tantissimo tempo.
六年前你来到国际米兰，你在阿根廷锦标赛、在竞技俱乐部踢球，
Sei anni fa sei arrivato all'Inter, giocavi nel campionato argentino, nel Racing Club,
是米利托向你报告的。
e a segnalarti è stato proprio milito.
三冠王和国际米兰的英雄。 你也让他松了口气，不是吗？ 当它首次亮相时
eroe del triplet e dell'Inter. E tu hai dato a lui il cambio, no? Quando è debutato
在2015年的阿根廷锦标赛上，你取代了他。 是的，2018 年 10 月 31 日我做到了
nel campionato argentino, nel 2015, hai sostituito lui. Sì, il 31 ottobre 2018 ho fatto
在阿根廷，他是一个痴迷的人，他出场了，我代替了他。 那个也是
un ossordio in Argentina, usciva lui e sono entrato io al suo posto. Anche quella
这是一张照片，我听到他这么说
è una foto come sentito a lui dire che
永远留在我心里，因为他是一个给了我很大帮助的人
che rimane sempre dentro il cuore, perché lui è una persona che mi ha dato una grande mano
因为当时我17-18岁，他来自国米，教了我很多东西。
perché io in quell'epoca avevo 17-18 anni e lui arrivava dall'Inter e mi ha insegnato tanto.
当你来到国际米兰时，萨内蒂给了你10号球衣吗？
Quando sei arrivato all'Inter, poi Zanetti ti ha dato la maglia numero 10?
是的，从某种意义上说，当我在阿根廷被选中时，我在那里踢的是10号球衣
Sì, in senso io quando sono andato a prendermi in Argentina, io giocavo con il numero 10 là
我知道他也许有空，于是我问当时在场的皮耶罗·奥克西里奥（Piero Auxilio）我是否可以使用 10 号。
Sapevo qua che forse stava libero e ho chiesto a Piero Auxilio, che era là, se potevo usare 10.
他们告诉我我们会考虑一下，然后当我到达时他们给了我 10 分。
Mi hanno detto ci pensiamo un attimo e poi quando sono arrivato mi hanno dato 10.
你没见过马拉多纳吗？
Maradona non l'hai mai conosciuto?
不，我没有足够的运气遇见他。
No, non ho avuto la fortuna di conoscerlo.
看看迭戈的这张照片有多漂亮。
Guarda che bella questa fotografia di Diego.
我很了解吉列尔莫·科波拉，他是他的经纪人，我和他谈了很多，我见过他，但后来迭戈有一次生病了。
Conosco bene a Guillermo Coppola, era il suo procuratore, parlavo tanto con lui, lui l'ho incontrato, ma poi Diego in un momento che stava male.
但你和另一位足球传奇人物梅西是朋友吗？
Però sei amico di un'altra leggenda del calcio che è Messi?
是的，朋友，同志。
Sì, amico, compagno.
他说你是一位令人印象深刻的前锋。
Lui dice di te che sei un attaccante impressionante.
但我们谈论的是一位球员......
Però stiamo parlando di un giocatore che ha...
这标志着足球界最奇怪的一件事是，在训练中你会看到一些对你来说似乎很奇怪的事情，明白吗？
che ha marcato una cosa nel calcio che è più strano è che in allenamento vedi cose che ti sembrano strane, capito?
因为他似乎从事另一项运动，有时他们会发明一些你甚至不知道的东西，你知道它们或你从未见过它们，所以每次他都有新的事情要做。
Perché lui sembra che giochi ad un altro sport, a volte si inventano delle cose che neanche tu sai, le conosci o le hai mai viste e quindi lui ogni volta c'è una cosa nuova da fare.
有一件新的事情要做，但它是一种动物，一种竞争的动物，一种不想在任何事情上失败的动物。
C'è una cosa nuova da fare, però è un animale, un animale di competizione, un animale di non voler perdere a niente.
从好的意义上来说，它是动物，这意味着......
Del senso buono, è animale, vuol dire che...
在你为国米效力的职业生涯中，你赢得了两次意甲冠军、两次意大利杯冠军、三次意大利超级杯冠军
Tu nella tua carriera con l'Inter hai vinto due Scudetti, due Coppa Italia, tre Supercoppa italiane
你随阿根廷国家队赢得了冠军杯。
e con la Nazionale Argentina hai vinto una Coppa dei Campioni.
2022 年美洲杯和世界杯。
una Coppa America e la Coppa del Mondo nel 2022.
最大的梦想并不存在。
Il sogno più grande non esiste.
冠军联赛。
La Champions League.
不过世界杯。
La Coppa del Mondo, però.
哦，是的，但现在不见了。
Eh, sì, però adesso manca quella.
你见过弗朗西斯科神父吗？ 你见过他吗？
Papà Francesco lo hai mai conosciuto? Lo hai mai incontrato?
不是，但...
No, però...
你知道他很高兴吧？
Sai che era molto contento, eh?
是的，我知道。 我知道他是一名足球爱好者，他是我们的头号球迷。
Sì, lo so. Lo so che è amante del calcio, è il primo tifoso nostro.
我想去。 和孩子们以及我的妻子一起去让我感到非常高兴。
Voglio andare. Mi fa tanto piacere andare con i bimbi, con mia moglie.
并与他见面。
e incontrarlo.
他从不看电视，但有人会告诉他，然后他们会让他知道。
Lui non guarda mai la televisione, però qualcuno gliel'ho dirà e quindi glielo faranno sapere.
嗯，那将是一次愉快的会面。
Beh, sarebbe un bell'incontro.
当我有时间的时候我想去。
Quando ho un po' di tempo voglio andare.
听着，也让他有一些时间，不是某种意义上的……
Senti, anche lui abbia un po' di tempo, non nel senso...
哦，当然！
Eh, certo!
是的，是的，不，他们两个必须……
Sì, sì, no, tutti e tutte e due devono...
主要是他！
Principalmente lui!
不，我的意思是，每个人，还有……
No, insomma, tutti e...
听着，比方说，你出生在布兰卡港，一个位于潘帕斯草原和巴塔哥尼亚边境的城市。
Senti, tu, diciamo, sei nato a Bahia Blanca, una città al confine tra la Pampa e la Patagonia.
你还记得你家里的球从来没有丢失过吗？
E tu ricordi che in casa tua il pallone non mancava mai?
不。
No.
因为你的父亲也是一名足球运动员。
Perché tuo papà era anche un calciatore.
是的，我父亲是一名足球运动员。
Mio papà è stato calciatore, sì.
他是一名护士和一名足球运动员。
Lui faceva l'infermiere e faceva il calciatore.
我的祖母是第一批在布兰卡港踢球的足球运动员之一。
Mia nonna è una delle prime calcitrici che ha giocato lì a Bahia Blanca.
你在这里，和你父亲一起观看。
Eccoti qua, guarda con il tuo padre.
他是我的父亲，是的。
Lui è mio padre, sì.
你的祖母是...一名足球运动员吗？
Tua nonna fa... una calciatrice?
是的。
Sì.
但难以置信！
Ma incredibile!
她是他的母亲。
Che era la mamma di lui.
你爸爸的妈妈？
La mamma di tuo papà?
是的。
Sì.
我关注他是因为他踢足球，他在乙级联赛中当了三年职业球员，但后来他在巴里亚布兰卡总是打出高水平的比赛，但他教会了我对这项运动的热爱、纪律、尊重，他他教会了我一切。
Io seguivo lui perché lui giocava a calcio, ha fatto professionista da tre anni, serie B, però poi ha giocato sempre a livello lì in Baria Blanca, però l'amore per questo sport, la disciplina, il rispetto, tutto me lo ha insegnato lui.
纪律是否教会了你对待生活的方法？
La disciplina ti ha insegnato il modo di affrontare la vita?
是的，最重要的是，他不再是一个关心我的父亲
Sì, soprattutto quello e poi non era un papà che mi stava tanto addosso in
做这个、这个、这个的感觉，否则有时我会让自己这样做
il senso di fare questo, questo, questo, se no io mi lasciava fare a volte quando
我征求建议，他给了我他的观点，但事实并非如此
io chiedevo dei consigli lui mi dava il suo punto di vista però è stato
父亲总是尊重每个人的时刻，因为我的兄弟更多
un padre sempre di rispettare il momento di ognuno perché mio fratello più
小男孩打篮球
piccolo giocava a basket
他是我的哥哥，他也踢足球。
È il mio fratello più grande e giova a calcio anche.
现在你正在为你的孩子尼娜和西奥竞选，是吗？
Adesso invece corri per Nina e per Theo, i vostri figli, eh?
是的，他们确实改变了我的生活。
Sì, sicuramente che loro mi hanno cambiato la vita a me.
但我会尽力教他人类价值观，主要是人生价值观
Però cercherò di insegnarli i valori umani principalmente della vita
然后以谦逊和尊重的态度让它成长
e poi farlo crescere con la umildà e il rispetto
为了一切，为了家庭，为了健康，为了爱情，为了一切。
per tutto quello che c'è, per la famiglia, per la salute, per l'amore, per tutto.
这是给你的孩子的，他们告诉我他们是国米球迷，所以我从来没有带过。
Questo è per i tuoi figli, mi hanno detto che erano interisti, quindi l'ho portato mai.
但是谢谢大家，今晚我会赚到数百万积分。
Ma grazie, ragazzi, ma guadagno milioni di punti io questa sera.
但谢谢你，非常感谢。
Ma grazie, grazie mille.
他们已经签署了。
Sono firmati già.
但谢谢。 看这里。 你为我赢得了数百万积分。 你明年真的要去桑普多利亚吗？
Ma grazie. Guarda qua. Mi fai guadagnare milioni di punti. È vero che vai alla Sampdoria l'anno prossimo?
不不不，我是开玩笑的。 我知道这不是真的。 听着，你是在 Liniere 首次亮相，对吧？
No, no, scherzavo. Lo so che non è vero. Senti, tu hai esordito nel Liniere, giusto?
是的，我离开了我的城市。
Io sì, sono partito dalla mia città.
2013 年 5 月 16 日。您当时多大？  15.
16 maggio 2013. Quanti anni avevi? 15.
我能说你的神情一直很清醒吗？
Posso dire che tu sei sempre stato sobrio nel tuo look?
总是这样。
Sempre così.
但在此之前...
Però prima era...
别让她看到。
Non farla vedere.
除了一次，我们碰巧有那次的照片。
Tranne una volta, per caso abbiamo quella fotografia di quella volta.
我正在考虑其他更糟糕的事情。
Pensavo un'altra che era peggio.
啊不，我没有比这更糟糕的事情了。
Ah no, peggio non ce l'ho.
还有比这更糟糕的事情吗？
C'è di peggio di questa?
我更喜欢这样。
Preferisco così.
另外一个盾牌是什么？
Qual è l'altra scuda?
因为这对我来说已经足够了。
Perché già questa mi sembra bastante.
在我十一岁之前，我的头发一直垂到腰部。
Fino a undici anni avevo capelli fino alla cintura.
然后我削减了十一年，但是......
E poi undici anni ho tagliato, però...
还有更糟糕的。
c'era peggio.
这是因为我做了 Etsordio，它就在那里......
Questo perché ho fatto l'Etsordio e lì c'era...
问题是，在第一场比赛之前，队长给他脱了衣服，并带着他的头发脱了下来。
La cosa questa è che prima di giocare la prima partita, il capitano, quelli che gli spogliato, ti toglie con i capelli.
在我看来，图拉姆现在看到这张照片就笑了。
Turam ride secondo me adesso con questa foto.
他总是笑。
Lui ride sempre.
你看，你和国际米兰的合同到2026年到期，然后就可以续约了。
Senti, tu hai un contratto fino al 2026 con l'Inter, poi c'è il rinnovo.
他们说你想打9，我不知道这是不是真的。
Si dice che tu vorrai giocare al 9, non so se è vero.
我来和你一起工作。
Vengo a lavorare con te.
不，说现在有，有这个……
No, dì che c'è ormai che c'è questa...
抱歉，不，这个关于 Lanza 的消息是真的吗？
Scusa, no, è vera questa notizia che arriva su Lanza?
很抱歉破坏了这个愉快的气氛，但是有一些坏消息，不幸的是
Mi dispiace rovinare questo clima allegro, però c'è una notizia brutta, che purtroppo
阿根廷足协宣布路易斯·塞萨尔·梅诺蒂刚刚去世
la Federcalcio Argentina ha comunicato che è mancato Luis Cesar Menotti, che è appena
错过了。
mancato.
78年世界杯夺冠的阿根廷队，好吧，我们在这里向他们致以热烈的掌声。
L'Argentina che vinse i mondiali nel 78, beh, gli mandiamo un applauso da qui.
听着，你是国际米兰的旗帜，你知道这一点吗？
Senti, tu sei la bandiera dell'Inter, ne sei consapevole di questa cosa?
不，我这么说是为了更新，在这个意义上，明白吗？ 你是旗帜。
No, lo dico per il rinnovo, nel senso che, capito? Sei la bandiera.
他们说，是的。
Si dice, sì.
啊？ 不，他们说。 如今，与球队保持联系的球员已经不多了。
Eh? No, si dice. Oggi non ci sono più molti giocatori che restano legati alla squadra.
自从我来到国际米兰以来，所有在那里工作的人，所有的球迷，都以特殊的方式对待我，他们给了我很大的帮助，所以我一直对此心存感激。
Da che sono arrivato all'Inter, tutta la gente che lavora lì, tutti i tifosi, mi hanno trattato in maniera speciale, mi hanno dato una grandissima mano, quindi sono grato sempre di questo.
然后，正如我一直说的，自从我开始踢足球以来，
Poi, come ho detto sempre, da che sono iniziato a giocare calcio,
在足球场上你永远不知道会发生什么，但我确信我在米兰一切都很好，
Nel calcio non si sa mai cosa succede, però io sono sicuro che a Milano sto benissimo,
我的家人非常幸福，我想与国际米兰续约。
che la mia famiglia si trova benissimo e che ho volontà di rinnovare con l'Inter.
各位，消息来啦！ 我想与国际米兰续约！ 标题！
Ragazzi, notizia! Ho volontà di rinnovare con l'Inter! Titolo!
所以没什么，希望...
Quindi niente, speriamo che...
这件事可以关闭。
che si possa chiudere questa cosa.
同时，谢谢你，因为有像你这样的足球运动员，我很高兴。
Intanto grazie perché quando ci sono calciatori giocatori come te è un piacere.
很高兴见到你，很高兴跟随你。
È un piacere vedervi, è un piacere seguirvi.
那么你是一个非常可爱和善良的人。
Poi tu sei una persona molto amabile e gentile.
这个订单你必须花点功夫。
Questa cosa dell'ordine devi lavorarci un po' sopra.
把所有的事情都安排好。 现在我很担心那些文件，这些文件都乱七八糟的。
Mettere tutte le cose in ordine. Adesso io ho l'angoscia dei fogli, che sono tutti disordinati.
一切都很好，因为你26岁了，你很年轻，所以你的职业生涯很长，
Tutto a posto, perché tu hai 26 anni, sei giovanissimo, quindi hai una carriera lunghissima,
但我读到，在某个时候，你想返回布兰卡港并说服阿古斯蒂娜回到那里。
però ho letto che a un certo punto vorresti tornare a Bahia Blanca e convincere Agustina a tornare là.
很难说服她，因为……
Sarà difficile convincere lei perché...
是小。 什么？ 然而，这座城市...
E' piccola. Cosa? La città, però...
然而，如果我们这样开始……不！
Se cominciamo così, però... No!
它很小，但是...
E' piccola, però...
我知道，有家人的地方就有九分之一，所以...
Io lo so, ovunque c'è la famiglia, ci sono i noni, quindi...
这是他的一个伟大的梦想。
è un suo grande sogno.
六个月。 啊？
Sei mesi. Eh?
六个月。 比如六个月？
Sei mesi. Come sei mesi?
嗯，六个月后我就会回来，明白吗？
Eh, sei mesi e torno, capito?
一年六个月？ 不，当我结束我的职业生涯时，我会去踢球六个月。
a sei mesi all'anno? No, quando finisco la carriera vado a sei mesi, gioco.
嗯，好吧，但是六个月后就可以完成。 有。 可以说，这就像一个假期。
Ah beh, ma a sei mesi si può fare. Ci sta. È come una vacanza, diciamo.
然后，当她在那里时，她，我们会从这里打电话，锅炉坏了，她必须返回米兰。
Poi, quando è lì, lei, chiamiamo noi da qua, si è rotto il boiler, deve tornare a Milano.
她回来说，不，你留下来，我会回来......
Lei torna e dice, no, tu rimani, io torno e...
我把一切都留在这里，我把一切都带走了六个月。
Io lascio tutto qua, mi porto tutto per sei mesi.
六个月，当然，当然。
Per sei mesi, certo, certo.
看，你现在很高兴，一切都很好，等等。
Senta, siete molto felici in questo momento, va tutto benissimo eccetera,
但除了这个命令之外，据说他也很生气。
ma a parte questa cosa dell'ordine, si dice anche che lui si arrabbi molto.
到底是什么让他生气呢？
Che cos'è che lo fa arrabbiare?
不，其实现在很安静。
No, in realtà adesso è molto tranquillo.
到底是什么让他生气了呢？
Che cos'è che lo faceva arrabbiare?
以前，他常常对一切事情感到愤怒，当他开车的时候，当一切事情发生的时候。
Prima si arrabbiava per tutto, quando guidava, quando tutto.
现在很安静。
Adesso è molto tranquillo.
发生什么事了，劳塔罗？
Cos'è successo, Lautaro?
孩子们。
I figli.
孩子改变了一切。
I figli cambiano tutto.
他就像重生了一样，因为……
È come se fosse nato un'altra volta, perché...
事实如此。
Quanto è vero.
因为那时你开始以不同的方式看待生活，
Perché dopo cominci a guardare la vita da un'altra maniera,
因为在做某事之前你总是必须考虑它们。
perché devi pensare sempre a loro prima di fare qualcosa.
他们是每一天的动力，我为他们蹂躏自己。
Sono il motore di ogni giorno e mi divasto per loro.
无论你支持什么球队，你都会永远爱他。
E gli vorrete un bene eterno per sempre, per qualunque squadra tifino.
对于他们所做的任何事情。
Per qualsiasi cosa che fanno.
无论他们做什么，无论他们支持什么团队。
Per qualsiasi cosa che fanno e per qualsiasi squadra facciano il tifo.
阿戈斯蒂娜，你想问你丈夫最后一个问题吗？
Agostina, vuole fare lei l'ultima domanda a suo marito?
他有一个问题想以脱口秀的形式问他。
Ha una domanda che vuole fargli da talk show.
她应该上电视，我希望今晚他们注意到她和许多人，
Lei dovrebbe fare televisione, spero che stasera la notino e tanti,
因为我什么都不重要，但如果我是一个重要的人呢？
perché io non conto niente, ma se fossi uno che conto?
简而言之，我会让她拍电视。
Insomma, la farei fare la televisione.
你喜欢体育吗？
A lei piace lo sport?
是的，我喜欢它，因为我在这个世界上，我情不自禁地喜欢它，但从那里到制作电视......
Sì, mi piace, perché sono in questo mondo, non può non piacermi, ma da lì a fare televisione...
问她和她丈夫一个问题来结束。
Fai una domanda a lei e al suo marito, per chiudere.
如果五年后我们的孩子看到这一集，你会对他们说什么？
Cosa diresti ai nostri figli se tra cinque anni si vedono questa puntata?
漂亮的。 我想说，主持人非常友善，他经常开玩笑，他发现自己很多
Bella. Direi che il conduttore era molto gentile, che scherzava tanto, che si è trovato molto
出色地。 不，一开始我有点紧张，现在我平静多了。 男孩们。 那
bene. No, che era all'inizio un po' nervoso, adesso sono più tranquillo. Ragazzi. Che
我非常爱他们，所以这个节目就是献给他们的。
li amo tanto e niente, che questo programma è dedicato a loro.
你能试着描述一下当你赢得冠军时你的内心感受吗？
Si può provare a descrivere quello che si prova dentro quando si vince un campionato?
当裁判生气而你赢了比赛时发生了什么？
Cosa è successo quando l'arbitro ha pischiato e avete vinto la partita?
正如我之前告诉过你的，我记得两年前的很多事情，
Io, come ti ho detto prima, mi sono ricordato tanto di due anni fa,
对于我们经历的一切，对于那个夏天，我感到有点生气。
di tutto quello che abbiamo passato, di quell'estate che lì ero un po' arrabbiato.
然后图像和感觉开始浮现在脑海中。
Quindi cominciano a venire immagini in testa, sensazioni.
当然，然后你会想到电线，因为自从我三岁的第一个女儿出生以来，
Poi pensi ai fili, certamente, perché da che è nata mia figlia la prima, che ha tre anni,
我开始赢得冠军。
ho cominciato a vincere i titoli.
这都是他们的功劳。
Questo grazie a loro.
那么奥古斯蒂娜明白了吗？
Quindi ha capito Agustina?
这没有任何意义。
Non vuol dire niente.
不，不是这个意思。
No, no vuol dire quello.
这意味着如果他想要其他头衔。
Vuol dire che se vuole altri titoli.
尼娜、特奥，现在是阿古斯蒂娜。
Nina, Teo, adesso Agustina.
事实上，后来他也和Teo一起来了……
Infatti dopo con Teo è arrivato anche...
但既然他现在想要欧冠，那么……
Ma siccome lui vuole la Champions adesso, c'è...
明白了吗？
Capito?
它必须向前发展。
Deve andare avanti.
奥古斯丁.
Agustina.
球迷们当然想要第三个。
E i tifosi vogliono il terzo, sicuramente.
球迷们想要第三个，你明白吗？
E i tifosi vogliono il terzo, ha capito?
所以就让粉丝们来做吧。
E allora che lo facciano i tifosi.
那我就放你回家了。
Allora vi lascio andare a casa.
不行，粉丝怎么能做到呢？
No, come che lo facciano i tifosi?
来不来？
Come no?
这不值得，阿古斯蒂娜。
Non vale, Agustina.
留在这里，留在这里。
Stai qua, stai qua.
我们一起去奥古斯丁吧，这样我们就可以在这里一起告别了。
Andiamo insieme da Agustina, così ci salutiamo qua insieme.
来吧，来吧，劳塔罗，我们走吧。
Vieni, vieni Lautaro, andiamo.
阿古斯蒂娜，我可以请求到这里来吗？
Agustina, posso chiedere di venire qui?
这些都是给她的。
Questi sono per lei.
很高兴见到你。
Piacere averla conosciuta.
乐趣。
Piacere.
劳塔罗·马丁内斯。
Lautaro Martinez.
奥古斯丁.
Augustina.
即使是时间，他又做了什么？
Anche Tempo, che fa?
谢谢。
Grazie.
小狼无所不能。
Poca lupo per tutto.
谢谢你的衬衫。
Grazie per le maglie.
太感谢了。
Grazie infinite.
谢谢。
Grazie.
小狼无所不能。
Poca lupo per tutto.