是的,就这样,结束了
我梦想的,我希望以这种方式结束,当我经历了多年的困难时
我继续尝试,继续奋斗,为了能够以这种方式结束,最终上帝给了我这一切
写这个剧本的人,给了你一些...
一路上的一些困难,但看看他为你准备的结局
是的,确实如此
确实从一开始就很艰难,但是...
但是足球就是这样,这些事情会发生
之前没有轮到我,现在轮到我了,能够以这种方式离开,我认为是...
梦想中的 理想的时刻 我认为一切都很好 一切都很完美
我认为即使输了对我来说也不会改变什么,但赢了
最终成为了完美的剧本
除了统计数据、进球、冠军等之外,你意识到你留下了一份遗产,对吧?
给了新一代韧性、坚持、永不放弃的精神
就像我一直说的,我尽量在球场上做到最好
展示我们必须一直向前,不要放弃
如果人们以这种方式接受并认同这一切
对我来说是一件非常重要的事,是一种荣幸
我永远感谢所有的阿根廷人
就像很多人在球场上对我说的那样,有些时候他们骂我
而今天他们在感谢我
这就是足球的魅力,一切都在轮转,最后以最好的方式结束了这个故事
你已经想象到你现在会如何从外面看国家队了吗?
是的,就像所有人一样在那里受苦
肯定会在看台上,我和我妻子已经计划好了...
来参加下一届世界杯,这是我脑子里已经有的想法,我想开始享受
那告别赛呢?
不,我觉得比这更好的不可能了
Leo Scaloni在比赛后告诉我...
再来一场,但我告诉他我们在马拉卡纳击败了巴西
那可是他们从未失利过的地方
现在我在这里成为冠军,我认为这是最好的告别方式
我永远感谢球迷们一直给予我的所有喜爱
我告诉他如果他想的话我会去,但我会...
但我会去加油,如果他们想为我鼓掌就鼓掌,但那不是我在意的,我唯一在意的是
是让阿根廷队处于最高位置,我离开时让阿根廷队处于最高位置
这是最根本的
还有一场欧美杯
什么?
不,不
中间有个假期
队友们很想继续比赛,我祝他们所有人都好运
谢谢 Fideo