Sí, ya está, se terminó.
Lo que soñé, lo que deseaba terminar de esta manera, cuando pasé muchos años complicados.
Seguí intentando, seguí luchando para poder terminar de esta manera y el de arriba me terminó dando todo eso.
El que escribió la película, el guion, te puso algunas...
algunas dificultades en el camino, pero mira el final que te preparó.
Sí, la verdad que sí.
La verdad que puso bastante jodido desde el arranque, pero...
Pero bueno, el fútbol es así, pasan estas cosas.
No me tocó antes, me tocó ahora y poder irme de esta manera, creo que era...
Lo soñado, el momento ideal y creo que salió todo bien.
Todo perfecto, creo que el haber perdido no hubiese cambiado nada para mi, pero el haber ganado
termina siendo la película perfecta.
Más allá de las estadísticas, los goles, los títulos y demás, sos consciente de que has un legado, ¿no?
la resiliencia, el perseverar, el nunca desistir para las nuevas generaciones.
Como digo siempre, yo intento hacer lo mejor posible dentro de la cancha.
demostrar que hay que darle siempre para adelante, no bajar los brazos.
si la gente lo tomó de esa manera y se siente identificada con todo eso.
Para mí es algo muy grande, es un privilegio.
Estoy eternamente agradecido a todos los argentinos.
Como muchos me dijeron ahí en la cancha que hubo momentos en los que me putearon.
y hoy me estaban agradeciendo.
Eso es lo lindo de fútbol, que todo da vueltas y al final terminó la película de la mejor manera.
¿Ya te imaginaste cómo lo vas a ver ahora de afuera?
Sí, igual que toda la gente ahí sufriendo.
Seguramente en la tribuna ya lo teníamos pensado con mi mujer de...
De venir al próximo Mundial, era algo que ya tenía en mi cabeza y quiero empezar a disfrutar.
¿Y el partido de despedida?
No, creo que mejor que esto imposible.
Leo Scaloni me dijo después del partido que...
que uno más, pero le dije que ganamos a Abracir en el Maracaná.
que no había perdido nunca.
Terminé siendo campeón acá, creo que la mejor despedida era esta.
A la gente le agradezco eternamente todo el cariño que me dio siempre.
Y nada, le dije que si quiere que voy, pero voy a...
pero voy a alentar y si quieren aplaudirme que me aplaudan, pero eso es lo que no me interesa a mi, es lo único que me interesa.
es haber dejado a la Argentina en lo más alto, haberme ido dejándolo en lo más alto.
Y eso es lo fundamental.
¿Cómo?
Queda una finalísima.
No, no.
Unas vacaciones en el medio.
Los chicos tienen muchas ganas de seguir jugando y les deseo la mejor a todos ellos.
Gracias Fidel.
No de nada.
La palabra de Ángel y María.