我们有机会与安赫尔·迪·玛丽亚交谈。 天使，已经习惯寒冷了吗？
Tenemos la posibilidad de hablar con Ángel Di María. Ángel, acostumbrado ya al frío?
好吧，是的。 昨天我们已经参加了第一堂训练课。 我们做了一些恢复
Bueno, sí. Ayer ya estuvimos en el primer entrenamiento. Hicimos un poco de recuperación
我们是因为我们前一天刚打完球，但是我们在那里观看了训练
nosotros porque veníamos de jugar el día anterior, pero estuvimos ahí mirando el entrenamiento
外面很酷。
y está bastante fresco afuera.
再来一通电话。 对于一个 16 岁就已经成为世界冠军的人来说，这意味着什么？
Una convocatoria más. ¿Qué significa para un tipo que ya es campeón del mundo con 16
在塞莱斯特和布兰卡的职业生涯有几年？
años de carrera en la Celeste y Blanca?
不，事实是，我总是说，每次我来时，穿上这件球衣，总是在场，都是一种巨大的快乐，在这里呆了这么多年，对我来说每次去都是非常好的事情在这种情况下，就像我说的那样，我很高兴，我努力活好在这里的每一刻。
No, la verdad que lo que digo siempre es cada vez que vengo es una alegría enorme el vestir esta camiseta, el estar siempre presente, el llevar tantos años acá es algo muy lindo y para mí cada vez que salgo en una situación es como te dije una alegría muy grande y trato de vivir cada momento cuando estoy acá.
我不知道这是否是一时冲动，但在世界杯之前，一切都还不清楚，这是我的最后一场比赛。
No sé si por impulsos, pero antes del Mundial, dista a entender, es mi última competencia.
今天有人说服你留在这里吗？
¿Alguien te convenció para hoy seguir acá?
怎么样...？
¿Cómo fue ese...?
是的，事实是，在世界杯和所有事情发生之后，也......
Sí, la verdad que después de lo que pasó con el Mundial y todo, también...
这就像一个能够继续享受的时刻，虽然我度过了很多年的糟糕时光，
era como un momento de poder seguir disfrutando no después de tantos años que la pasé mal que
我很痛苦，因为此时此刻，我无法享受我所获得的每一个奖杯。
sufrí que las cosas no salían el momento este de poder disfrutar después de cada trofeo que
资格赛结束后获得的，能够享受
se ganó después de los partidos eliminatoria el poder estar el disfrutar
每一天的快乐和给予我的一切让我想要继续更好一点
la alegría de cada día y todo eso me dio me dio ganas de seguir un poquito más y bueno
但这一次是决定性的，也是最后一场，美洲杯，而且是最后一场
pero esta vez ya es la definitoria es la última la Copa América y bueno
尝试享受它并吸收它。
intentando disfrutarlo e ir asimilándolo.
也许我问过你有关美洲杯的事情。
Igual te pregunté por la Copa América.
我已经告诉你了，所以你知道。
Ya te lo digo para que lo sepas.
他们必须说服你或你身边的人、你的妻子、你的女儿，以及那些说“看什么”的人。
Te tuvieron que convencer o alguien cercano tu mujer tus hijas alguien que dijo mira que
你说世界杯是最后一届，我追还是你一个人追
dijiste que el mundial es el último seguí o vos solito
我的妻子是的，她是那个总是希望我继续前进的人，她是那个总是希望我出现在国家队的人
Mi mujer sí, es la que siempre quiere que siga, es la que siempre quiere que esté presente en la selección
因为他知道我喜欢什么、我过什么、我喜欢在这里做什么
porque sabe lo que disfruto, lo que lo vivo, lo que me encanta estar acá
然后就没什么了，我想这里的孩子们也一直坚持让我继续多一点，继续享受
y después nada, creo que también los chicos acá siempre me siguieron insistiendo con que siga un poco más y seguir disfrutando
正如我告诉你的，能够享受现在，能够更加放松，能够享受每一刻
como te dije, el poder disfrutar ahora, el poder estar más relajado, el poder disfrutar cada momento
我认为这是我应得的，这就是我这样做的原因。
creo que eso es algo de lo que creo que me merecía y por eso lo estoy haciendo.
如果没有感冒而你又不在这里怎么办？
¿Y si no se daba catarro y no estabas acá?
我不知道，我真的不知道。 如果我告诉你，我是在骗你，但很可能如果这件事没有发生，事情肯定就到此为止了。
No sé, la verdad que no sé. Si te digo, te miento, pero es muy probable que si no se hubiese dado, seguramente hubiese sido el final ahí.
你知道在美洲杯之后，他们会再次试图说服你吗？
¿Vos sabés que después de la Copa América, de nuevo, te van a tratar de convencer?
不不，决定已经做出了，我已经做出了，我已经说得很明确了。 那是美洲杯，结束了。
No, no, ya está tomada la decisión, ya la tomé, lo dije definitivamente. Era la Copa América y se termina.
谁已经在这里很多年了。 显然，我希望能够继续并继续享受，
que ya lleva muchísimos años acá. Es obvio que me encantaría poder seguir y seguir disfrutando,
但我认为现在也是退到一边的时候了。 有很多小男孩回来了
pero creo que es hora también de dar un paso al costado. Viene muchos chicos jóvenes atrás con
给国家队带来很多美好的未来，我认为现在是时候了
mucho futuro para darle también muchas cosas lindas a la selección y creo que es el momento
表明的。 在赢得一切并完成美洲杯之后，
indicado. Después de haber podido ganarlo todo y poder terminar en una Copa América,
我认为我在国家队的职业生涯是完美的。
mi carrera en la selección creo que es perfecto.
马斯切拉诺公开邀请你和利奥参加奥运会。
Mascherano hizo público que te invitó a vos a los Juegos Olímpicos y a Leo.
和哈维尔的谈话怎么样？
¿Cómo fue esa charla con Javier?
不，他打电话给我，我知道他会这么做，我知道他是什么样的人，他是一个什么样的人，
No, me llamó, sabía que lo iba a hacer, sé cómo es, la clase de persona que es,
我知道他会这么做，尽管他已经知道，嗯，我已经在好几个地方说过了。
sabía que lo iba a hacer, aunque él ya sabía que, bueno, que yo ya lo había dicho en varios lugares.
但是，我认为这个谈话与我在采访中所说的完全一样，那就是......
Pero bueno, creo que la charla fue exactamente igual que lo que dije en entrevista, era...
美洲杯结束了，我认为奥运会对于那些取得成就的男孩来说是应得的
La Copa América se termina, los Juegos Olímpicos creo que es merecido para los chicos que lograron
设法参加奥运会，而且还有很多男孩超龄了
lograr estar en los Juegos Olímpicos y bueno, hay muchos chicos también que pasan la edad
谁有机会去那里，这里有很多孩子也想要它
que tienen esa posibilidad de poder estar, hay muchos chicos acá que también lo quieren
我想我听到了罗德里和奥塔的声音。
estar, creo que escuché a Rodri y a Ota.
有几个人放弃了去那里的机会，而他们是男孩，他们没有那样的能力
hay varios que tiraron para poder estar y son chicos que no tuvieron esa
当时的可能性，并且您希望能够享受它。
posibilidad en su momento y le gustaría poder disfrutarlo.
我想我有这种可能性，我参加了奥运会，我很享受它，我有
Creo que yo tuve esa posibilidad, estuve en los Juegos Olímpicos, lo disfruté, tuve la
感谢上帝，有可能赢得比赛，我想这也让我离开了
posibilidad gracias a Dios de ganarlo y creo que eso también hace que deje la
机会给其他玩家。
oportunidad a otro jugador.
由于你们在团队层面上的团结，你没有告诉罗德里，所以他邀请了我们
Y por como son unidos ustedes a nivel grupo, ¿no lo dijiste a Rodri para que nos invitó
对我和利奥来说还有更多吗？
más a Leo y a mí?
不，不，前几天我们只是在那儿聊了一会儿，然后我们才刚刚到达
No, no, el otro día justo que estábamos ahí hablando un poco, cuando apenas llegamos
在这里，我把他搞砸了，他认为他想参与其中，但这很明显，我认为......
acá lo jodí con eso que tiró de que le gustaría estar, pero es obvio, creo que...
嗯，当时没有参加奥运会的可能性，现在很明显他们想参加奥运会，但之后这也是俱乐部的决定，有点像马切说的，这并不容易之后，每个人都想在那里，每个人都想走，但这也是一个让你走的俱乐部。
y bueno el no tener esa posibilidad de jugar los Juegos Olímpicos en su momento, tenerla ahora es obvio que quieren estar, pero bueno después es decisión también de los clubes, es un poco como dijo Mache, no es fácil después, todos quieren estar, todos quieren ir, pero después es un poco también el club que te deje poder ir.
我不知道，当我和马赫交谈时，他告诉了我他告诉我的同样的事情，他告诉他，
No sé, yo cuando hablé con Mache, me dijo lo mismo que me dijo a mí, le dijo a él,
他告诉他如果你想考虑一下，你可以考虑一下，冷静一下，你再回答我，
le dijo si querés pensarlo, podés pensarlo, estar tranquilo, me podés responder en otro momento,
你现在不需要告诉我，没什么，Leo，我不知道他对他说了什么，但是嘿，
no es necesario que me lo digas ahora, y nada, Leo no sé qué le dijo, pero bueno,
我很清楚地告诉了他我的真实感受。
yo le fui claro y le dije lo que realmente sentía.
你在 Celestí Blanca 的职业生涯始于北京，准确地说是一场奥运会，
Tu carrera con la Celestí Blanca comenzó allá en Beijing, un juego olímpico justamente,
那一刻你以为发生的一切都会发生吗？
¿en ese momento pensabas que se iba a venir todo lo que se vino?
不，不是真的。 有那么一刻我以为奥运会结束后他会来
No, la verdad que no. Por un momento pensé que después de los Juegos Olímpicos iba a venir
更好的事情，当时他们并没有那样做，但嘿，我认为生活就是这样
cosa mucho más linda y en su momento no vinieron de esa manera pero bueno creo que la vida es así
我们必须经历困难的时刻、糟糕的时刻，并以美好的时刻结束，这就是我告诉你的原因。
tocó pasar momentos difíciles, momentos malos y terminar con los lindos momentos por eso te digo
我想这一刻也是经过之后退一步的好时机
que creo que este momento es el indicado también para ya dar un paso al costado después de pasar
为了能够获胜的如此美好的时刻。
por momentos tan lindos de poder haber ganado.
我认为我在国家队赢得的一切以及在美洲杯上完成的一切对我来说都是完美的。
todo lo que gane con la selección y bueno terminar en una Copa América para mi creo que es perfecto.
难道真的要经历过不好的时光才能珍惜美好的时光，还是为了在悲伤的时刻满足自己而说的一句话？
¿Es cierto que tienen que pasar malos momentos para valorar los buenos o es una frase hecha para conformarse en ese momento de tristeza?
这是陈词滥调，但我不这么认为，总有美好的时刻会更好，对吧？
Es una frase hecha, pero creo que no, es mucho más lindo cuando siempre son momentos lindos, ¿no?
经历糟糕的时刻是丑陋的，时刻......
Es feo pasar momentos malos, momentos...
我们在其中遭受了很多痛苦，我们从四面八方收到了不值得的东西
en los que sufrimos muchísimo, en los que recibimos de todos lados sin merecerlo
但是，我认为足球就是这样，我们就是这样，我们就是这样生活的，然后就会出现
pero bueno creo que el fútbol es así, somos así, lo vivimos de esa manera y llega un
当人们最终理解它的那一刻，现在就有了
momento en el que uno lo termina entendiendo y bueno ahora están los
美好的时刻，一切都很美好，人们都在利用
momentos lindos donde todo es lindo y uno aprovecha
有些人对足球一无所知，你告诉他们这是进入决赛次数最多的一代
viene alguien que no entiende nada de fútbol y le decís es la generación que más veces llegó a finales la que
她参加了更多的比赛等等，但她确实因为没有赢得她能说的而受到了惩罚。
más torneos disputó y demás pero fue realmente castigada por por no ganar las que puede llegar a decir
认为是这样
creo que es así
前几天他也只是在看一个视频
el otro día también justo está viendo un vídeo
他看到了一堆经过的球员
en el que veía la camada que pasó de jugadores
什么都没有，你会想并说这是不可能的
y nada y vos te vas a pensar y decís es imposible
每个人都在最好的球队效力
todos jugaban en los mejores equipos todos estaban en
在高层次上，什么都没有，当事情不必发生时，它们就不会发生，事情就是这样
en un gran nivel y nada las cosas cuando no se tienen que dar no se dan es así es
这就是足球，对于两年前进来的球员来说，此时此刻什么也没有发生。
es fútbol y nada se dio de este momento con chicos que venían capaz que hace dos
最近几个月，高级团队恩佐（Enzo）在最后进入，他们完成了比赛
meses recién con con la selección mayor enzo que entró al final y terminan
成为世界冠军，一切都发生了变化，这就是我认为这就是
siendo campeones del mundo y todo cambia ahí y es así creo que esto es es el
足球 足球是多么美丽，当这样的时刻时什么都不是
fútbol lo lindo que tiene el fútbol y nada cuando están los momentos estos así
很好，你必须再次利用视图和决赛
lindo hay que aprovechar la vista y la final de nuevo
是的，我看了好几次了，事实是我总是在想同样的事情，这并不是因为
Sí, la vi varias veces y la verdad es que siempre sigo pensando lo mismo, no es porque
我们打了这场比赛，但我认为这是世界上最好的决赛之一
la jugamos nosotros, pero creo que fue una de las mejores finales del mundo en la que
一种选择比另一种优越得多。
una selección fue más que superior a la otra.
75近80分钟，阿根廷彻底碾压法国，一无所获
durante 75 casi 80 minutos la argentina fue aplastadora completamente a francia y nada
我想足球有了这些东西之后，基利安就醒了，过了一会儿就出现了。
creo que después el fútbol tiene esas cosas se despertó killian en un ratito apareció
发生的一切，但我认为我们赢得胜利是理所应当的
todo lo que pasó pero bueno creo que era más que merecido que la ganemos nosotros
我只是说，我们不知道梅西会发生什么，梅西就像现在一个月又一个月一样
decía recién no se sabe qué va a pasar con Messi, Messi es como ahora un mes a mes en
对于这拖累你的烦恼也说
cuanto a esta molestia que arrastra vos también decís
保重，减少风险，我们必须更多地享受您。
Cuidate, arriesga menos, te tenemos que disfrutar más.
不不，我觉得他比任何人都懂得怎么打球，
No, no, creo que él sabe más que nadie cómo tiene que jugar,
什么时候必须玩，什么时候不需要，什么时候休息。
cuándo tiene que jugar, cuándo no, cuándo descansar.
这是有史以来最好的。
Es el mejor de la historia.
我有机会和他在一起很多年。
Tuve la posibilidad de estar con él durante muchísimos años
我从来没有告诉过他任何事情，更不用说现在告诉他了。
y nunca le dije nada, menos le voy a decir ahora.
但显然，人们也注意到了一点……
Pero sí es obvio que a uno se le va notando también un poco...
年龄，这么多年的比赛负荷，总是在比赛，我认为这表明了，但是嘿，他肯定会以最好的方式管理它，最终永远保持良好状态。
La edad, las cargas de partido de tantos años, el jugar siempre, creo que eso se nota, pero bueno, él lo va a ir administrando seguramente de la mejor manera para al final estar siempre bien.
上次我们在马拉卡纳见面时，我们没有谈论历史性的胜利......
La última vez que nos vimos en el Maracaná, en vez de hablar de una victoria histórica...
我们最终讨论了教练抛出的一个关于质疑连续性的重磅炸弹，
terminamos hablando de un bombazo que tiró el técnico sobre poner en duda la continuidad,
今天到了，一切都很正常，就是说，你也像那一刻一样，在关注着什么
hoy está acá y está todo normal, o sea, ustedes como en ese momento también estaban atentos a lo
发生了什么事 是的，是的，事实是，因为好吧，一开始我们什么也没明白，后来
que iba pasando. Sí, sí, la verdad que sí, porque bueno, al principio no entendíamos nada después
赢得那场比赛之后，之后……
de haber ganado ese partido, después...
关于我们再次取得的成就，教练出来说，
de lo que habíamos también vuelto a lograr, que el técnico haya salido a decir eso,
这让我们所有人都感到惊讶，但最终它仍在继续，我认为这很重要，
como que a todos nos cayó medio de sorpresa, pero bueno, al final sigue, creo que es importante,
他是这艘船的船长，和利奥，他们是把这艘船发扬光大的两个人。
es el capitán de este barco, con Leo, son los dos que llevan esto adelante.
自从他来到这里以来，一切都进展顺利，我认为新一代也会如此。
Desde que está él, las cosas siempre salieron bien y creo que la nueva generación que viene también
继续走同样的道路很重要。
es importante que siga por este mismo camino.
我认为对于所有新来的孩子来说，了解已经完成的事情很重要。
Creo que es importante para todos los chicos nuevos que vean lo que ya se hizo
让他们看到我们仍在做的事情，我们总是以同样的方式继续下去。
y que vean lo que se sigue haciendo, que seguimos siempre de la misma manera.
渴望、热情，一切，我认为这很重要。
Las ganas, el entusiasmo, el todo, y creo que eso es importante.
你谈到了即将到来的孩子，他们中的任何一个让你感到特别惊讶，还是你说这两个，我看到自己反映在他们如此年轻的饥饿感上？
Hablaste de los chicos que vienen, ¿te sorprendió alguno en especial o decís estos dos, ojo que me veo reflejado con el hambre que tienen siendo tan chicos?
不，每个人，每个人，我认为他们都是来这里的，他们在俱乐部里做得很好，有些在更大的俱乐部，有些在更安静的俱乐部，但我认为最终他们都处于高水平，因为他们就是在这里，没有人给他们任何东西。
No, todos, todos, creo que todos están acá por algo, están haciendo la cosa muy bien en el club, algunos en clubes mucho más grandes, otros en clubes más tranqui, pero creo que al final todos están en un gran nivel, por eso están acá, nadie les regala nada.
进入国家队，来到这里，如果俱乐部的事情不顺利，你就不行
para estar en la selección, para estar acá, si no se les vienen las cosas en el club, no estás
年轻一点，大一点
sea joven, sea grande
以免变老，对吗？
para no ser viejo, ¿no?
所以，没什么，我认为他们都处于高水平，他们有出色的个性，昨天我看了一点训练
Así que, nada, creo que todos están en un gran nivel, tienen una personalidad espectacular, ayer estuve viendo un poco el entrenamiento
绝大多数人都很年轻，一无所有，事实是，他们投入其中的愿望，他们必须留在这里的愿望很重要，我希望事情能向最好的方向发展。
Y la gran mayoría eran todos jóvenes y nada, la verdad que las ganas que le ponen, las ganas que tienen de estar acá es importante y ojalá que las cosas le vayan de la mejor manera.
你知道为曼联效力是什么感觉吗，今天加纳乔的一切都在那里，无论他多么年轻，这都意味着压力？
¿Sabés lo que es jugar en el United y hoy está Garnacho con todo lo que, por tan joven que él, le puede llegar a significar como presión?
您是否觉得也许在您那个时代情况有所不同，没有那么多媒体对这个主题的报道等等？
¿Sentís que quizás en tu época era distinto, no había tanta mediatización del tema y demás?
是的，可能是，可能是，但是不，我认为通过在那里比赛，很明显......
Sí, puede ser, puede ser, pero no, creo que al estar jugando ahí es más que obvio que...
为国家队效力不会给他带来任何为世界上最大的俱乐部之一效力的压力
que jugar en la selección no le va a traer ninguna presión estar jugando en uno de los clubes más grandes del mundo
他打球的方式就是他打球的方式，我认为来到这里也不应该改变他太多，我希望他能以同样的方式表现
y juega como juega creo que el estar acá tampoco le tendría que cambiar mucho y ojalá que pueda rendir de la misma manera para
为了所有人的利益，在本菲卡拥有一名进球手作为队友意味着就像另一个人一样
para el bien de todos tener un goleador de compañero en el benfica que significa como otra
事实是我很不高兴。 事实上，选择回到本菲卡对我来说非常有利。
La verdad que estuve infeliz. La verdad que haber elegido volver al Benfica me hizo muy bien.
这是我的愿望之一，一个我必须能够回到俱乐部的梦想，当我到达欧洲时，俱乐部为我打开了大门。
Era uno de los deseos que tenía, un sueño que tenía de poder volver al club que me abrió las puertas cuando llegué a Europa.
尼科到了那里后，我的关系很好，事实是我们正在经历……
Y después que estaba Nico, que tengo una gran relación y la verdad que estamos pasando...
共同度过了精彩的一年，一切进展顺利，我们正在为一切而奋斗
un año espectacular juntos, las cosas se están dando bastante bien, estamos peleando por todo
没什么，之后家人相处得很好，这对我来说非常重要
y nada, después las familias se llevan muy bien y eso para mí es importantísimo
这次结束并感谢您，您知道什么，我不知道您是否知道
Para ir cerrando y agradeciéndote este tiempo, vos sos consciente de lo que, no sé si vos
或者至少也许我们对罗萨里奥所发生的事情负有主要责任
o al menos quizás somos grandes responsables nosotros, de lo que se genera en Rosario
对于你，我不知道你的回报还是你应该的回报，你会纠正我
por tu, no sé si tu vuelta o tu supuesta vuelta, vos me corregirás
不，事实是，我是，正如我一直说的，我很平静，我总是意识到一切，这就是我一直说的，能够回来是一个梦想，我说过，我永远都会说它，但没什么，我很平静，最近我也在关注罗萨里奥发生的一切，那也是......
No, la verdad que estoy, como dije siempre, estoy tranquilo, estoy siempre pendiente de todo, es lo que dije siempre, es un sueño el poder volver, lo dije y lo voy a decir siempre, pero nada, estoy tranquilo, últimamente también estuve un poco viendo todo lo que estuvo pasando en Rosario, que eso también...
它对你的家庭、一切事情都有很大的影响。 我有我的父母在那里，我有我的姐妹
te influye mucho en la familia, en todo. Tengo a mis viejos ahí, tengo a mis hermanas
所有的事情都在发生。 它会影响一个人，也会给一个人很大的震撼，但是嘿，
y todas las cosas estuvieron pasando. A uno le afecta y le choco un montón, pero bueno,
没什么，我觉得那种欲望、那种幻想一直都在。 没什么，昨天我还看了一个
nada, creo que esas ganas, esa ilusión siempre están. Y nada, ayer estuve también viendo un
解放者队抽签很少。 这是一个人脑子里的一切的一点点。
poco el sorteo de la Libertadores. Es un poco todo lo que a uno se le mete en la cabeza.
但我很平静，等待与本菲卡的合同结束，然后看看我会做什么。
pero estoy tranquilo y esperando que se termine el contrato con el Benfica y veré qué es lo que hago.
好团吗？
¿Buen grupo?
是的，很复杂，很复杂，但我认为俱乐部非常好，它做得很好，
Sí, complicado, está complicado, pero creo que el club está muy bien, está haciendo las cosas bien,
在主场这是一支非常强大的球队，作为客队也有表现出色的时刻，
de local central es un equipo muy fuerte, de visitante hay momentos en el que está bien,
有时候事情并不顺利，但我认为
hay momentos en los que las cosas no salen, pero creo que
在解放者杯中，这就是在冠军联赛中的样子，
que en una Copa Libertadores, que es como pareció a una Champions y eso,
当你在家里变得坚强时，我认为事情最终会发生。
cuando de local te haces fuerte, creo que se terminan dando las cosas.
鲁佐，米格尔·安赫尔·鲁佐，昨天正是在我们的屏幕上说的
Ruzo, Miguel Ángel Ruzo, dijo ayer justamente en nuestra pantalla
我们敞开大门等待您。
lo esperamos con las puertas abiertas.
换句话说，门是敞开的，他可以为所欲为。
O sea, tiene las puertas abiertas, que haga lo que él quiera.
这也传达到你了吗？
¿Eso te llegó también?
是的，总是。 总是。 我和他的关系不是很亲密，但时不时会有消息。
Sí, siempre. Siempre. Tengo una relación con él, no tan cercana, pero de vez en cuando tengo algún mensaje.
来自卡蒙塞拉？
¿De Carmoncera?
不不不。 他是一个非常受人尊敬的人，对我来说他是罗萨里奥中心的偶像之一。
No, no, no. Es una persona muy respetuosa y para mí es uno de los ídolos de Rosario Central.
他是一个深受大家喜爱的人...
Es una persona amada por todo el...
世界和对我来说这是一种骄傲，能够与他交谈，能够与他交谈，
el mundo y para mí eso es un orgullo, poder tener una charla con él, poder hablar con él,
给他发个消息，不管怎样。 但我不这么认为，我们很少说话，甚至根本不说话。 我知道，什么也没有，
mandarle un mensaje, lo que sea. Pero bueno, creo que no, hablamos poco y nada. Y nada, sé,
他已经说过好几次了，他这么说让我很高兴。 但没什么，我很平静，
lo dijo ya varias veces y me pone muy feliz que él diga eso. Pero nada, yo estoy tranquilo,
等着看会发生什么，然后我们就会看到。 您需要计划
esperando a ver qué es lo que pasa y ahí veremos. Es que necesita planificar la
16强赛的季前赛。 与安赫尔一起进入16强是一回事，又是另一回事......
pretemporada para los octavos. Una cosa es los octavos con Ángel, otra cosa...
让我们看看，首先我们必须经历，我们必须看看事情会如何发展，正如我告诉过你的，不
Vamos a ver, primero hay que pasar, hay que ver cómo viene la cosa, como te dije, no
这是一个简单的小组，这是一个复杂的小组，但是，嘿，我希望一切顺利。
es un grupo fácil, es un grupo complicado, pero bueno, ojalá que las cosas se den.
最后你说，这是一个梦想，你说的梦想能实现吗？
Para cerrar, dijiste, es un sueño, ¿son esos sueños que decís se pueden hacer realidad
或者那里有吗？
o tenélo ahí?
是的，这是一个可以实现的梦想，我也说过，这是一个可以回归的梦想
Sí, es un sueño que se puede hacer realidad, también dije que era un sueño poder volver
到本菲卡，我能够实现它，这是我的另一个梦想，我总是说我会喜欢它
a la Benfica y lo pude lograr y bueno, es otro de mis sueños, siempre dije que me encantaría
在中环结束我的职业生涯，但一无所获，我想我脑子里仍然有这个想法，但总是
terminar mi carrera en central y nada, creo que sigo con eso en mi cabeza, pero siempre
带着同样的宁静。
con la misma tranquilidad.
他当时很认真地对待这件事，我说他很认真地对待这件事，因为你还没有实现你的梦想。
Lo tomó en serio entonces, lo tomó en serio digo, porque no venís cumpliendo los sueños.
始终保持冷静。
Siempre con tranquilidad.