Lionel Scaloni先生在这里，Lionel，欢迎光临，兄弟，欢迎。
怎么样？早安，早安大家。你们好吗？
好了。
我们想感谢你的出席和准时。
至少在这里等了我们五分钟，所以非常感谢
你的时间，Leo。
哦，不，不只五分钟哦。
不要太大方了。
但是，不，不，很好，很好。
谢谢，谢谢你们的邀请。
来吧，首先，在我们开始之前，第一个问题，总是感谢你支持AFA Studio，
给我们留地方，你来过，教练组也来过，对于聊天室里的所有人来说这非常重要，所以也感谢你的支持，Leo。
如果我们不支持我们自己，还能支持谁呢？AFA是统一的整体，
很好，让大家都能近距离了解我们。
了解我们的工作方式，了解我们是怎样的人，我也很喜欢教练组的介绍
虽然还有一些人没出现，我们希望能说服他们，希望能说服Samuel和其他一些人出来。
Samuel还没安排，这倒是真的。
Samuel还没安排。
他有点内向，但好吧，我们会试着说服他，看他能不能说几句话。
好的，咱们直奔主题，因为第一个问题是必问的。
然后我们可以谈谈Pastafrola。
首先当然是严格来说，
阿根廷已经有很多个月没比赛了。
在巴西马拉卡纳，迎来了伟大胜利。
一场引起了许多问题的新闻发布会。
这几个月后你怎么样
在那次发布会上你说过的话，等等。
你在场，这对我来说已经是个大好消息了。
我们可以说你是阿根廷国家队的教练组。
我认为是的，我认为是的，
嗯，不，好的，让我们看看，我所说的是经过思考的，
仔细考虑的，那时是一个我认为用于反思的时刻，经过了艰难的一年
在赢得世界杯之后说那是艰难的一年，真是疯狂，
但是确实是许多事情发生的艰难年，不仅仅是在
足球方面，个人方面以及生活中，我不是说改变了，但确实打乱了一些
那是一个思考的时刻，知道我们想要做什么，尤其是从我个人的角度，
当你说停下来想想是因为我们有时间去…
反思所有发生过的事情以及即将发生的事情。
重要的事情即将到来，我们必须保持坚强，必须保持良好状态，必须保持清醒，并且，
好吧，这就是我当时所说的。
我认为那是时候，经过思考，举行会议，和需要交谈的人谈话之后，我需要的沟通。
并向他们传达我的感受，我们做出了决定，不是我说要继续因为
我们从未说过不继续，但确实要加强一个想法，那就是我们想要的，要加强
理念，加强即将到来的东西，并尝试降低...
压力，这就是我们要继续竞争的关键。
一直赢是一回事，我认为这非常困难，
但我关心的是继续竞争，并且这是
我需要和我感觉到的人交谈的需求。
这是今年我们的目标，如果需要设定一个的话，
就是要在竞争水平上继续保持领先...
总体理念，当然，我可以说，结果是结果
它们带有其他的偶然性，但这就是大致的想法和计划。
是的，让我们看看，我相信我前几天见到 Nico Tagliafico 说过
在世界杯之后，人也会感到一种奇怪的，陌生的感觉，因为显然，你赢了，你感到
一种空虚，就像我认为他说的那样，这不容易。
继续竞争并让球员明白我们必须继续。
幸运的是，我们有一个极度竞争力的团队。
他们是竞争的动物，他们是最先明白的。
但是确实，我需要告诉他们，我需要深思
这是真的，他们理解了。
比如说，这周的训练非常好。
非常出色，这正是我们为了强化继续前进的理念所需要的，不是吗？
这最后一点，我想像家庭也一定是
在这个决策桌旁的一个方面，是那些支持你的人，不是吗？那些支撑长途跋涉，
支撑来回旅行的人，我想像他们在这一切中一定是非常重要的角色。
是的，实话说这一年就家庭而言很难，
因为我父母发生了一些事情，我的孩子们和我妻子远在他乡，
当我在那儿时我的父母在这儿，而我在这儿的时候我的妻子和孩子们在那儿。
这不容易，你永远不知道。
当你在个人层面上做得很好，尝试同时身处两方，最终有时候你两边都没待到。
那么，当然，他们在这个过程中扮演了重要角色，显然这也已经被讨论过了，每个人都给出了自己的意见。
不过嘛，实际上我们已经习惯了足球运动员的生活——
总是远离家人，但是当你有小孩子的时候，
随着他们的成长，每次你回来发现他们变化越来越大，
再加上我父母的问题，这些事情影响了很多。
很难不让这些影响到你的个人生活，
但最终目标始终是一样的，
就是试着为阿根廷国家队做得更好。
别无选择。
我们始终在考虑的是对阿根廷国家队最有利的事情
我们该做的就是思考阿根廷国家队的最佳利益，如果有任何疑问，我们就会做我们所做的——停下来思考，然后做出决定，对吧？
Leo，美洲杯新的挑战即将到来。
能说我们要成为冠军，我们要走上球场去捍卫这个头衔，这是很美妙的。
教练组和球员是否有不同的准备方式？
走上球场捍卫冠军是否不同于平常比赛的准备？
我要说的答案是不会有不同的准备。
为什么？因为在国家队，作为一名球员，从来都是这样，
从历史上看，阿根廷总是准备好面对所有比赛，并且每个对阵阿根廷的对手都有特殊的部分，因为它是一支强大的队伍，是世界强国之一，
所以在这方面没有变化。
我们无论是否获得胜利，面对比赛的方式总是一样的，
始终都是对对手充满敬意，并清楚我们的目标。
从那儿开始，足球会发生很多事情，但准备的方式
我认为没有改变。
我会说这就完成了简讯的开头，我们就可以
有一点放松了。
一切都很棒，Leo，继续下去，一切都很完美，人们感到满意，感到平静，
我们已经传达了所有的消息，但现在有一个问题
对我来说甚至超越之前的一切，你知道上次你来这里
提到了某个糕点店。
事情变得越来越大了。
可能这回答让你比第一个问题还难回答，但你知道Scala Bakery在社交媒体上的热度大增，我再次提到它，真是太惊人了。
我真的不相信你的超能力，Leo。
不，说真的，我不怎么使用社交网络，事实上我有一个社交账户，但我很少用，老实说我用它来...
我认为可能很重要的事情，我不是那种经常在线，也不是很活跃的人，所以我不知道会有那么大的影响，现在辛苦工作的是我妹妹，
她现在每天工作三倍的时间，这很好，我很开心，因为最终这是她的激情，
她放弃了会计的工作去做这个，因为她对此充满热情，现在
期待未来会给她带来什么。
现在...
不错，我们来看看未来会怎样。
真的要感谢大家，因为展现了很多
关爱，这很棒。
即使路过糕点店，这个小镇也变得有名起来，所以我们还能要求更多什么呢。
我知道粉丝数的这种猛增不仅仅反映在增长上，而且
也反映在实际的工作上，所以我们也为此很高兴，Leo。
是的，她现在确实在工作了。现在确实，她可能会说她以前没有工作过。
是的，她一直很独立，现在有了
自己的项目，我们很开心，最终要感谢的还是人们。
Scala Bakery最好的产品是什么？现在人们都认识它了，它的招牌是什么？
我们团队里都很喜欢甜食，但croissant是非常好的，
她做的很美味，然后她还做banofi，这是一款含有香蕉、焦糖奶油的甜点，
非常美味，但她做了很多东西，我不知道具体是什么，我也无法一一列举
这取决于口味，想象一下，但是好吧，他们做了很多美味的东西。
Leo,我的搭档，一如既往关注细节，有他特有的制作水准。
而为了坚持习惯和传统，我们用与上次在沙发上接待你时相同的方式来接待你。
是的，上次我给了你一块Pastafrola，现在虽然有距离，它还在这里，尽管远了点，但还是有的。
当然，我们有一张照片，我想应该还在我的社交网络上，那时有人送给我们一块……
和Mate一起吃，太美味了，这是品尝Mate时最经典的甜点，
所以好吧，留着它等待我们去的时候吃。
不管怎样，等我回来时我还会带给你一块新的，Leo，这块我怀疑能保持多久，
因为后面的人看不见，不知道现在的情况如何。
不，Nico，小心点。
Leo，我觉得我有责任问你一个和这个相关的问题。
美洲杯即将在美国举办，我想知道教练组是否真的
有能力面对在美国找到Pastafrola的挑战。
我相信可以的，对吗？因为肯定有阿根廷人在美国做Pastafrola的。
好吧，但是每次城市间切换时，你知道，情况就变得复杂了。
不是像在卡塔尔那样。
我们有Diego、Antonio还有会做的厨师们，如果没有，他们也做得很好。
实际上，我们每天都吃他们做的，偶尔也有人给我们送来。
但是确实，我们确实要减肥了，我们已经不像以前那样多锻炼了，所以我们试图......
尽量少吃点，如果你看到教练组的桌子上，你会看到一块被吃掉的pastafrola，
flora在那里，还有一块被咬了一半的croissant，有时你知道，
是因为训练紧张，你得赶紧走，所以快速咬一口就走了，最后其实你还是会吃很多东西，
所以我们尽量照顾自己，尽量照顾自己。
不过我们自己说这些有点不好意思。
你们对自行车很疯狂，训练、跑步、骑自行车，而我们司机才是有问题的，所以你们还可以享用pastafrola，你们每个人都骑了45公里的自行车。
是的，但有时我们会说，不如不骑自行车了，因为骑完后你会饿得要吃掉一切。
如果你不做运动，你会更加自制，因为你知道你吃了、训练得少，不是那么积极，所以你就会少吃。
现在，当我们做运动时，我们像白蚁一样，会吃很多东西。
我要说的是，最近阿根廷国家队分享的视频中，
新的运动装备看起来很合身
人们看上去也很健康、很合适。
不完全是，因为衣服是新的，所以
尺码有些变化，你知道吗。所以比如我本来穿中号(M)，但现在中号(M)好像变得有点紧，
所以需要变成大号(L)，大号(L)又比标准的要大一点，
所以好吧，要么减肥要么做些什么，因为尺码可能变了，
新衣服非常漂亮，真的很不错，但是当然，我们需要适应新潮流
如果你对尺码不满意，相信我们这儿的情况可能更加糟糕，看Leo穿新衣服是这样的，但好在，我们正在与Adidas的工作人员交流，他们很大度地提供了大尺码服装
在问新队员情况之前，想问你一些有关
教练组每天所做的事情的问题，因为他们加入了我们，
这个问题来自我们的新合作伙伴Schneider，作为当前赞助商，他们送来了一个你可能感兴趣的问题
当教练组放松时刻是何时？就像当一个人到家后会打开一瓶啤酒，可能会轻松地坐下来看点什么。
你知道吗，当一个人到家后就打开一瓶啤酒，然后就放松下来，看些东西。
教练组何时放松？有放松的时刻吗？
我们试着在一起的时候放松，那通常是
大约每天八个小时，因为当我们不是在睡觉或者和队伍训练时，
我们剩下的时间都呆在一间屋里，看东西、分析、讨论，
当然，有时候，为什么不呢？我们看看其它东西，看部电影、电视剧，
让我们在电视上笑一笑。有时间的。
我认为该抽点时间放松，因为否则大脑总是以全速运转，总是接通220伏，这不好。
我们除了是教练组，还是朋友，彼此了解，每个人都懂得尊重对方的时刻，懂得早上何时该说话，
尽量少说话直到你开始醒来，
这些都是我们彼此熟知的事情，我们知道一天什么时候开始，
但是每天我们都有时间和空间来放松、做自己的事情，
我觉得这很公正，也是正确的做法。我们来谈谈新人吧？
是的，新人怎么样？
那些年轻人？
是的，应该是因为
他们并不算是新人
现在我们有些孩子是第一次和我们在一起，
Nicolás Valentini和Valentín Barco。
很开心有他们，还有Carboni，有Buenanotte，他们曾经和我们在一起。
这些都是年轻球员，我们对他们抱有很大希望，
我们只需给他们机会去展示自己。
自然很高兴有他们，因为每个人都需要明白国家队是向所有人开放的，
并且不是因为我们获得了胜利，就没有其他人的位置。
相反，我们需要那些处于后排的人去推动，而这些年轻人拥有潜力，
他们有意愿，他们展现了他们能够贡献的东西，我们希望能给他们机会
在这两场比赛中至少有一次出场机会，这就是我们的想法。
但训练非常重要，
这是非常漫长的一周，让我们有机会观察他们，
分析他们，和他们聊天，举行一些小会议，
谈话，讨论我们想要什么，我们从他们身上看到了什么。
有趣的是，是的，他们是有趣的球员。
我看到昨天AFA Estudio账户上一个剪辑，显示整个AFA团队
在场上工作，可以看到你在训练时走来走去，跑步，介入，给出指示。
有没有过想要回到球员时代的时刻，今天当你看着他们，你有没有想，喂
我想回到那个感觉，还是已经完全取消了这个想法？
不，说实话，我真的不想再踢足球了，我不再有这个愿望了，
已经不再想重返球场了，
因为我的脚踝、膝盖都很痛苦，我们很难承受。
我是说，你现在踢球，我不知道现在的足球是否比以前更重，
但不，不，不，它不跑，不走。
所以慢慢地它会夺走你的那份热情，你懂的，就这样一点点地消失了。
我们所做的就是享受他们的训练和他们的比赛。
我是说，如果可以的话，我们会和他们一起训练每天6个小时，因为这真的是
一种奇妙的事情。看他们训练的水平是如此的惊人，
看他们如何全身心地投入，为他们自己，也为队友们，这确实是一种乐趣。
现在，至于想要比赛，那已经是过去的事情了，真的是到了个时候你会说，我到此为止了，
我们并不是很渴望。我认为我们所有人都是这么想的，身体上多少都有些疲惫了。
还在吗？你听得清楚我在说什么吗，Leo？
是的，是的，我听到了。
我想问你，你刚才说到了这一点。倘若某人要开展某项活动，他需要找到自己的动力，
现在你虽然拥有所有这些国家队的荣誉，但就像你所说的，你不想回到球员阶段。
你们教练组，你个人又是如何找到持续前进的动力，传达出你们总是拥有的那种热情？
我认为这是人类的天性，继续前进，我不知道，我们是在谈论足球教练
也许在一家公司里，那家公司获得了奖项或成为了世界上最富有的公司，
达到了不知道多少百万欧元，你说好吧，新的一年开始了，现在已经赚够了。
那个人可能会想继续获胜，并想继续成为世界上最好的公司，
还想继续赚钱，我们也是如此。
足球的不同之处在于，有时最好的球队并不总能赢，
不总是最好的球队赢球，也不总是踢得最好的球队赢球，因为有不可预测的因素，
但我们真正想要的是继续竞争，不断进步，
确保大家都保持高标准，享受比赛，享受准备比赛的过程。
最终，关键是永不放弃、永不疏忽大意。
当遇到困难时，
我们总是说，努力恢复并继续前进。
生活在某种程度上就是这样。
这些都是相互关联的。
你跌倒了，你再次站起来。
如果你在顶端，你努力不要跌倒。
如果你跌倒了，你再次站起来。
我们不会因为已经赢了就停下来不思考。
因为我相信这并不是我们的一部分，也不是任何一个人，
已经取得了成就，然后说，好了，现在已经到了，我该怎么办？
我放松下来，坐在沙发上休息。
不，我认为不是这样的。
在这部分有些与人们的问题有关，我们在Instagram上开设了一个小箱子，
这样人们就可以提出问题，向国家队的教练提问。
很多人提了很多问题。非常多。
用户Pusetismo，我猜可能是Huracán的粉丝，问了一个相关问题，
我觉得很有意义，就是你还有什么梦想想要实现？
因为我想，赢得冠军，这是显而易见的，你已经赢得了所有，但我猜想
你还有成千上万的梦想，不只一个。
实际上，当你开始训练或开始比赛时，
的确，你想要为国家队效力，想要在最好的俱乐部踢球等等。
你没有一个明确的目标，就像我们开始在国家队训练时，并没有设定一定要赢得世界杯的目标。
目标应该回答这个问题，是继续，继续竞争，
继续看到球员们带着热情前来，当你和其中一位交谈时，他告诉你他想要加入。
我想要加入，即使如此，我也满怀期待，就像
利桑德罗，曼联让他过来，而那小子带着想要在这里的渴望请求加入。
这给我们带来了巨大的喜悦。
这就是我们的目标，他们要继续这样的竞争，尽管已经赢得了胜利。
之后，好吧，如果是关于冠军头衔。
我不认为目标是与冠军头衔有关。目标更多的是那个方面，更多的是团体，感受，良好状态，团结在一起，这就是我们的理念。
谈到团结一致，既然我参与进来，我就会加入这个运动。
美洲杯即将到来，我们会咨询你所有这些问题，这是最迫切的。
我读到如果我要问你，你觉得AFA Estudio会出现在美洲杯上吗？我说的是，如果我要为这边争取一个优势的话。
你认为它可以，它应该在，也许我们应该在那里，也许。
AFA Estudio有经济问题吗？
不，不，不，我是问来增加一个有分量的签名，我是说，如果我们有你的支持
这是一份签名，你知道，当涉及到......
怎么说呢，另外，人们喜欢参与，尤其是对球迷来说，他们喜欢能够每天
抽出一点时间......
和代表团的一员，和他们交流，分享他们的日常生活。
我觉得应该朝这个方向发展。
我不认为会有什么问题。
所以如果有任何事情请告诉我，没问题。
好，好的。
哎呀！小心！哎呀！
我感觉和他背靠背了。
Cheta，我们走吧。
我们已经准备好了。
这部分视频要剪掉，这部分视频要剪掉。
Novelo刚从外面进来，干得不错。
我们还缺一名球员，Leo，他还没来。
我不必告诉你是谁。
如果这几天你没遇到他，但如果你碰巧遇到他或者什么的。
看吧，我们就缺这一个。
你看，就好像是那样。
有恐惧，恐惧，恐惧，但我们还没有那个机会。
好吧，这就是问题。每个人都怕。怕什么？怕他是个人类。
好吧，我们将尝试，我们将尝试。怎么会不呢？我们会试试的。
不，那些为了队长积攒的礼物...
不，你不会忘记的。从运动鞋、水壶到各种各样的东西。
教练组的人怎么样？Mana和Aymar这两位朋友，
曾在这里待过的人，教练对此有重要的参考意义吗？
他们很好，他们很好。Matías Mana和Pablo之间建立了很好的关系，
彼此之间，我们所有人关系不错，另外他们在AFA之外也经常见面，
他们都是了不起的人。教练有点喜欢镜头，
我觉得有必要让他稍微收敛一些，如果他在看的话，我不知道，
我猜想不要太怂恿他说话，我会劝他稍微远离一些。
同时我会反过来说，对Samuel来说，应该有一天叫他来坐下，因为他喜欢，
他喜欢，好啦，谈话，分享他的...
我现在说的是教练，不是Samuel，因为我看到你说教练还没有来。
当然，但是我问了，并且教练没有来。
他们两个可能会来么？一个腼腆，另一个可能会有所弥补
当然，我确信他已经去过了。
另外，Leo，我记得你曾经赞美过他的马黛茶，说是教练组中最好的，
所以他应该来这里......
是的，毫无疑问，教练是最会泡马黛茶的。
不，毫无疑问。
毫无疑问，教练是最会泡马黛茶的，所以在这方面他是教练组中最好的。
我们应该放宽这堵墙。
我们有，当然，最终我们得放宽这堵墙。
可能实现梅西的目标比实现萨穆埃尔的目标要容易，不是吗？
也许会更容易一些。
是的，你看，差不多就那儿了，就那儿了，排除这种情况。
毕竟，那给你更多的恐惧，对吧。向他请求东西会让你感到害怕。
他很强壮，我就是不明白。
他会像你当年玩耍时那样，把你扔到广告牌上
然后你就撞上了。
但他有没有经过... 并且大吼大叫的？
我不敢说什么，什么都不敢说。
我认为在一些从烧烤区出来走向你们办公室的交流中，他可能大喊了一声，在其中的散步中，我不太确定。
可能在他走的时候或其他时候大喊过，我不确信。
我不敢去接近说不，不，不，得通过中间人来做，必须通过中间人。
我还有另一个问题想问教练。Leo，想知道你那未缴付的过路费是否已经结清，你是否已经处理掉了它。
能支付的现在已经取消了，你是否已经解决了它。
我不知道，因为那辆车是借来的，我认为那，怎么说，那个好吧，罚单如果这么叫的话...
要支付的费用是由车辆的所有者或车牌所有者负责的，所以如果我借了别人的
车的人应该会告诉我，我会问他的。
Leo，你把问题留给车主了，我们之间的话，就在我们之间说。
是的，是的，真尴尬，我不敢相信我们身上没带钱，这事将成为历史。
说实话，我平时确实不太带现金出门。
我经常遇到这种情况，有时我就用信用卡解决，
你知道现在信用卡几乎可以刷到任何地方，你可以把它放在手机上，
但有时候一些地方不接受刷卡，那么，嗯，
这就成为值得记住的事情了。
确实，现在我们在使用带卡的手机方面有些困难，不管是macano还是其他。
不，你有那个app...
不，问题不是手机本身，而是你知道，有一个app你可以把卡信息放进去，不是手机本身。
这里在阿根廷也是有用的，但问题是有些地方不允许使用非接触式支付，所以你只能忍受。
观众在聊天中，Leo，让我告诉你，都很激动，大家都在关注Twitch和YouTube上的这次采访，
很多同行记者也打电话过来，想看Scaloni会说些什么，我们也是不是在电视上直播呢？
你都在直播这个吗？嘿，伙计们，好吧，向大家问好。
告诉教练，当我们的CM让我们紧张起来时，
他在短时间内使很多人感到恐慌，因为他宣布这是首个有你出席的节目，
他使用了文字游戏，并宣布了一个重要的消息，
当然了，你无法想象这24小时里发生了什么，Leo。
啊，好吧，我不知道他会宣布什么，什么都没有要宣布的。
不，不，不，因为他说了，我们要宣布AFASTudio的回归，这一年的节目安排，
有些人以为我们要宣布些什么，而我们开始的时候，不是，
停一下，停一下，老兄，冷静点。
你看网络社交是什么样，最后你得有，嗯，不要紧的。
不，我们告诉所有人放心，我们有什么？
我们有教练，我们有教练。
不，不，而且Novelo还在示意我们。
怎么了？因为Novelo过来是想要...
Leo，我要告诉你真相。
Novelo拿着一张纸
给我们看作为参考。
注意，瞧着这个问题。注意另一个问题。
最后他写给我的字那么小。
我根本没读。
绝对不是因为我。
肯定是为了他自己。
但你给我看的
纸条太小了，Nico。
那么，你觉得那些资历更深的球员怎样呢？我问过你对那些年轻球员的看法，对那些经验丰富的球员又是怎么看呢？
你怎么看待Fideo，他说这将是他最后一次参加美洲杯？他自己说的，所以这是个问题。
对Otamendi，以及对经验丰富的球员呢？
我觉得他们都很高兴。他们有参加的意愿。
他们渴望来这里，渴望相聚，尤其是当分别这么久之后。
从十一月到现在很长时间没有在一起了，
没有共享马黛茶，早餐，餐食，更衣室。
这么长时间，当他们经过这么久后再次聚集，
当然会感到高兴能够在一起。
我也看着他们状态不错，足球方面也是，
他们正经历着好时光，我们期待在比赛中看到他们，
老实说，我们真正的想法是希望能够看到每个人，
这两场比赛将对我们接下来的比赛有所帮助，
我要说的是，共处一室的氛围很好，很健康。
你知道有很多谣言，或者说不是谣言，甚至很多人都发表声明说
可能我们想参加奥运会，Mascherano也谈到过这个话题，
你怎么看这个问题？
我猜显然有美洲杯在前，首先是美洲杯，
但我想如果一些资深球员能参加奥运会，你一定会感到很开心。
我之前和Masche讨论过这个问题，我们已经讨论过很多次，
对于国家队来说，我们没有任何问题，恰恰相反。
我觉得如果一名国家队的主力球员想参加奥运会是非常积极的态度。
我认为这是完全正常的。
作为一名球员，我没能参加奥运会，因为我们在奥运资格赛中被淘汰了，
我一直遗憾没有机会参加。
所以，有机会参加的球员，这是一次独特的体验，可能有人会有幸参加一次或两次奥运会，
幸运的人能参加，但总有人一生中可能有这样的机会，
所以我觉得这是非常棒的，将由Mascherano决定需要哪些球员
或需要哪些位置的球员，之后这些球员再有机会
与他们的俱乐部沟通，如果俱乐部愿意放人。
我们绝不会阻止，恰恰相反，我们...
还是很高兴他们想要参加，所以我们希望这是一个时间问题，现在还
不容易决定谁能参加，因为俱乐部
肯定会使这件事变得复杂，但我们希望他可能组建一支
符合他认为的水准的队伍，让最好的球员去参加，并且
确保国家队具有竞争力
我相信俱乐部之间的问题会在之前的美洲杯和紧接着的奥运会中出现，
可能俱乐部在这个时候会开始提出问题。
是的，这是一贯的情况，一贯如此。
Leo，我想问你在对阵沙特阿拉伯的比赛后那个视频的事情，
那不只是一个愉快的时刻，你还留下了一条消息，提示说如果我们自满的话，我不知道你是否看过，在与Félix在墨西哥的访谈中。
我没那么纠结这个，因为说实话我全都吞下去了，但无论如何。
说实在的，我当时不太记得我和Nico的那次谈话了，
因为那是我们在输给沙特阿拉伯之后的首场比赛。
我就说了我当时的感受。我那时很有信心，我们都很有信心。
我觉得我们那时是在去新闻发布会的路上。
我记得是开始了与墨西哥的那场比赛。
我认为我们已经在路上了。
那时候我就察觉到球队已经把那个时刻抛在了脑后，
我很有信心我们能够扭转那个不利的结果。
但这...
很开心能有那样的回忆，我之前没想起过，但那就是我当时的感觉，是我们当时的感觉，
也是我们和球员们讨论的，我认为重要的是站起来，
我注意到他们已经再次站起来了，渴望继续竞争。
在社交网络上这段视频有数百万的观看量，你似乎没有注意到摄像机，
尽管我们知道摄像机相当大，而且就在你面前。
但是，Leo，我知道这非常难。
我要问你一个很难回答的问题，
但是你认为那次失利对之后球队的反弹有多大影响?
在球队如何反应方面?
你认为那次失利最终是否加速了进程？
以及这些年轻人发挥了自己的潜力，
最终帮助他们获得了冠军？
还是你认为结果不会有变化？
永远不会知道，如果我们赢了沙特会发生什么。
我们可能继续保持不败的纪录，最终从统计学上来看这毫无价值，
因为如果之后你输了，就会被淘汰出世界杯，但永远无法得知。
有人说这对我们醒悟是积极的，我不知道从哪里醒悟因为球队一直都在那里。
还有人说足球需要警醒，好吧，足球有各种观点。
我确信的是，这并没有让我们偏离目标，这是最重要的。
我们从没怀疑过我们自己，这就是问题所在，当你输了有时你会怀疑。
很明显，经过这么长时间的一起，那么多积极的事情，一个小挫折不能让我们怀疑。
只需要向后退一步来蓄势待发，
就像在西班牙俗称的‘carrililla’，为了加速。我认为这就是我们所做的。
我们将为你提出最后两个问题，然后你就可以解放了，我们会非常感谢你的时间。
Sevita你有15分钟。
啊，Novelo太会撒谎了。
Leo，账单就交给Novelo吧，他会处理所有事情的。
我们有一个问题，Bad Warrior要不要加入AFA Studio，问题已经准备好了。
教练团队还有哪些挑战，除了桌上足球或者卡牌游戏？
这几天有没有发生什么不同寻常的挑战?
没有，没有。实话说，在卡塔尔，我们组织了一次牌类游戏锦标赛，不过我们第一轮就被淘汰了，和我们的小组伙伴一起。
另一方面，比赛还有复活赛，被淘汰的人又重新入围了，所以那是一个有点奇怪的比赛。
但是我们没有很多挑战。主要是因为大多数活动都是......
和足球有关，如足球网球，射中横梁，或者类似的活动，我们已经......
如我之前说的，我们状态越来越差，所以我们尽量避免接受那些挑战，知道吧？
我们不会赢，我们只接受那些我们能赢的挑战。
我可以骑自行车和任何人竞赛，并说，来吧，无论你想去哪里骑车都行，在这点上我挑战你。
对任何人都可以。但是没有人骑自行车，他们还在踢足球。
也许未来在放松的时候，afa Studio可以对阵教练组。
我是说，为了也给你们一个容易的对手，因为我们，你想象，我们就是这样的状态。
问题是，作为五人制足球，不是每个人都参与。Ratón现在已经不能再踢球了。
Chiquito,必须是五对五，这样就不用太跑动。
我们中的许多人已不能再踢球了，但我们还是会出去到场上。
但是你们还能跑。我们有Raton，比如说，他的髋关节有问题不能跑。
Tocali，我不知道他是否能截球，因为他是守门员教练，但我不知道他能不能截球。
可能吧。Tocali真不可思议。他是守门员教练，但我们也不确定他能不能。
我从未见过他截过球。我看到他踢过球，但截球没看过。
下次在足球挑战中有哪些球员能加入我们的队伍？
在下一个足球挑战中，我们可能会让教练组的某个人加入我们的队伍。
对了，看哪个状态好。现在谁的状态最好，Leo？
不，Pablo，当然最好。
Pablo状态很好。
Pablo你们可以找他，有些地方他会喜欢。
我认为他一周踢一次球，我相信他会加入，所以你们可以告诉他。
如果我们邀请到了“驴子”奥尔特加，再加上Daimar，我们俩就坐在便携椅上看比赛，让他们去踢。
非常好。这是个绝妙的计划。
Leo，我们真的非常感谢你抽时间和我们，以及观众分享。
我再次说，感谢你的真诚和所提供的机会，因为这样做真的很重要。
不是所有的教练团队都像你这样，所以我们真心感谢你的时间和一如既往的支持。
好的，非常感谢你们，总是很高兴，聊得太久了。
一开始那一分钟确实给了我点打击。
是的，必须要这样做，必须要这样做。
这是公正的，我想对所有人，对所有参与者致以问候，
希望我们明天能看到比赛，希望你们能享受看国家队比赛的乐趣，
甚至可能是那些让我们充满激情并能为我们做出贡献的年轻人。
并且可以为我们带来帮助。
当然会是这样的，没有疑问。
我们会在美国见面，享受这段时光吧，Leo。
向你传递一个大大的拥抱。
向那儿的所有人问好。
一切都好，再见