El usuario Pusetismo, que calculo que será de Huracán, pregunta algo que tiene que ver
con eso y que me parece que puede servir, que es ¿qué sueño te queda por cumplir?
Porque digo, de título, que es lo obvio, los conseguiste todos, pero digo, yo calculo
que debe haber mil sueños que te quedan, no uno solo.
Bueno, en realidad, cuando empezás a entrenar o cuando empezás a jugar,
sí es verdad que querés jugar en la selección, querés jugar en los mejores clubes y tal.
No tenés un objetivo marcado, como cuando empezamos a entrenar en la selección no teníamos el objetivo marcado de ganar y ser el campeón del mundo.
Y el objetivo tendría que responder la pregunta de seguir, seguir compitiendo,
seguir viendo a los jugadores cuando vienen con esas ganas que cuando hables con uno te diga quiero estar.
Quiero ir, aunque sea, y estoy ilusionado como el caso de
Lissandro, que el Manchester lo dejó venir y el chico pidió venir con esas ganas de querer estar acá.
Eso a nosotros nos transmite una alegría enorme.
Ese es nuestro objetivo, que ellos sigan compitiendo de esta manera a pesar de haber ganado.
Y después, bueno, si es a nivel de título.
No creo que sea a nivel de título el objetivo. El objetivo va más por ese lado, más grupal, más de sensaciones, de estar bien, de estar juntos, eso es la idea.
Hablando de estar juntos, ya que yo me prendo, me agarro esto y me hago campaña.
Se viene la Copa América, te preguntamos por todo ese tema, es lo inmediato.
Yo leo si te tuviera que preguntar, ¿lo ves a AFA Estudio en Copa América? Digo, si tuviera que sumarme un poroto para este lado.
Vos lo ves, crees que puede estar, debería estar, tal vez deberíamos estar, tal vez.
¿Hay inconveniente económico con AFA Estudio o qué?
No, no, no, yo pregunto para sumar una firma de peso, digo, si nosotros tenemos tu apoyo
es una firma, me entendés, que a la hora de…
Como que no, aparte a la gente le gusta estar, sobre todo para el hincha le gusta que todos
los días les pueda sacar un…
un integrante de la delegación, de hablar con ellos, de contar el día a día.
Me parece que va camino a eso.
No creo que haya inconveniente.
Así que cualquier cosa me dicen, no hay ningún problema.
Bien, bien.
¡Epa! ¡Epa! ¡Cuidado! ¡Epa!
Me siento espalda con espalda con él.
Cheta, vamos.
Ya estábamos.
Esto se manda a cortar, este video se manda a cortar.
Novelo acaba de entrar de afuera haciendo, haciendo bien.
Nos falta un jugador, Leo, que no estuvo todavía.
Yo no hace falta ni que te diga quién.
Si en estos días no te lo vas a cruzar, pero si te lo llegas a cruzar o algo.
Viste, nos está faltando uno.
Viste que es como que.
Hay miedo, miedo, miedo, terror, pero todavía no hemos tenido esa oportunidad.
Bueno, ese es el problema. Todos tienen miedo. ¿Miedo a qué? Miedo si es un ser humano.
Bueno, lo intentaremos, lo intentaremos. ¿Cómo que no? Lo vamos a intentar.
No, la cantidad de regalos que hay acumulados para el capitán dentro de...
No, no, no te puedes olvidar. Desde zapatillas, termos, de todo ahí.
¿Cómo están los muchachos del cuerpo técnico? ¿Cómo está el amigo Mana, el amigo Aymar,
gente que ha estado acá, el profe que es una referencia importante también?
Están bien, están bien. A ver, Matías Mana y Pablo han hecho una gran relación,
entre ellos, más allá de que todos nos llevamos bien, además ellos se ven constantemente
fuera de lo que es AFA y bueno, son gente espectacular. El profe le gustan un poco las cámaras,
me parece que hay que cortarlo un poco ahí, si no está viendo, no sé,
imagino que no le inciten tanto a que hable, yo intentaría de que esté un poquito apartado.
Y a su vez te digo lo contrario a Samuel, que habría que llamarlo un día y sentarlo ahí, porque le gusta,
le gusta, bueno, hablar, contar sus...
Hablo del profe ahora, no de Samuel, porque veo que me decías que el profe no estuvo nunca.
Claro, pero pregunté, el profe no vino.
¿Cuáles pueden venir de la mano? Uno tímido, el otro un poco más por ahí, compensa.
Claro, yo estaba convencido que había ido.
Aparte, Leo, yo tengo agendado que vos elogiaste sus mates como los mejores del cuerpo técnico,
por eso su presencia acá…
Sí, el mejor cebador de mate que profe, sin duda.
No, sin duda.
El mejor cebador de mate que profe, no tenga duda, así que para eso es el mejor del cuerpo técnico.
Hay que aflojar el muro.
Tenemos, claro, al final hay que aflojar el muro.
Tal vez sea más fácil el objetivo Messi que el objetivo Samuel, ¿no?
Tal vez sea más fácil.
Sí, mirá, está por ahí, está por ahí, está por ahí, está, descarta la situación.
Aparte igual te da más miedo, ¿viste? Da miedo y a pedirle algo.
Estaba fuerte y tal, yo no atendía tan clara.
Te tira contra los carteles, como cuando jugabas, ¿viste?
Y impactás ahí.
¿Pero ha pasado por... y ha pegado gritos o no?
Yo no me animo a decirle nada, nada.
Creo que ha pasado en algunos intercambios saliendo del quinchos, camino a las oficinas de ustedes,
creo que ha pegado un grito en alguna de esas caminatas, no lo sé, no estoy seguro.
Yo no me acerco a decir no, no, no, eso con intermediario tiene que ser, tiene que ser con intermediario.
Yo tengo otra pregunta para el técnico. Leo, quiero saber si ese peaje pendiente que no
pudiste pagar ya está cancelado, si ya lo pudiste sacar adelante.
No sé, porque como el auto era prestado, creo que la, como se dice, la, bueno, multa si se le llama o...
o lo que hay que pagar va al propietario o al de la patente, entonces el que me prestó
el auto me lo tendré que decir, se lo voy a preguntar.
Le dejaste el muerto Leo, le dejaste el muerto, entre nos, hacía hablando entre nos.
Sí, sí, una vergüenza, no podía creer que nos llevaba plata encima, quedó histórico
eso, bueno suelo salir sin plata la verdad, suelo salir sin plata.
Me ha pasado muchas veces, a veces lo soluciono con la tarjeta,
sabes que ahora la ha pasado por cualquier lado, la tenés en el teléfono
y a veces hay lugares que no te la aceptan, entonces, bueno,
sabe que quedó para el recuerdo.
Claro, acá estamos muy complicados con la utilización de teléfono con tarjeta, macano o no.
No, tenés la aplicación...
No, pero no es el teléfono en sí, sino viste que tiene una aplicación que ponés la tarjeta ahí adentro, no es el teléfono en sí.
Entonces, bueno, se usa acá en Argentina también está, lo que pasa es que hay algunos lugares que no te permite pagar con el contactless, como se llama, entonces ahí aguantársela.
La gente en el chat leo, te cuento, está en arrecida, están todos prendidos a la nota en Twitch, en YouTube,
mucho colega, periodista, que ha llamado, a ver qué va a decir Scaloni, ¿estamos en vivo en tele también?
¿Estás levantando esto? Eh, loco, bueno, mandamos un abrazo a todos.
Ché, le podemos contar al técnico que cuando nuestro CM dijo que nuestro CM prendió en pánico,
hizo ataques de pánico a varios, porque nos anunció como el primer programa
con tu presencia y puso un juego de palabras y un anuncio muy importante,
claro, no, no te imaginas Leo, lo que fueron estas últimas 24 horas.
Ah, bueno, no sabía que iba a anunciar, nada, no tuve nada para anunciar.
No, no, no, porque lo puso, íbamos a anunciar que la vuelta de FASTudio, la programación del año,
y hubo gente que pensó que íbamos a anunciar algo, y nosotros empezamos, no,
pará, pará, pará, loco, pará, tranquilo.
Viste lo que son las redes, al final hay que tener, bueno, no pasa nada.
No, le decimos a toda la gente que se quede tranquila, ¿qué tenemos?
Tenemos técnico, tenemos técnico.
No, no, y aparte Novelo nos hace seña.
¿Qué pasó? Porque Novelo nos viene a...
Yo te cuento Leo, te voy a contar la verdad.
Novelo viene con una hoja
y nos muestra como dato.
Ojo, fijate este tema, fijate otro tema.
Y el último me lo escribió tan chiquito.
Por mí no lo leí.
Por él, por mí no es seguro.
Lo hará por él.
Pero me mostraste
tan chiquita la hoja, Nico.
Bueno, ¿y cómo los ves a los más grandes? Te pregunté por los chicos, ¿cómo lo ves a los más grandes?
¿Cómo lo ves a Fideo, que dice que va a ser su último torneo de la Copa América? Lo ha dicho él, así que es una cuestión.
¿A Ota, a los experientes?
Los veo felices, la verdad. Los veo felices porque tienen ganas de estar.
tienen ganas de venir, de reencontrarse y más, sobre todo, cuando pasa tanto tiempo.
Cuando pasa tanto tiempo de noviembre acá, mucho tiempo sin estar juntos,
sin compartir mate, desayuno, comidas, vestuario.
Es mucho tiempo y cuando se juntan después de tanto,
bueno, felicidad de poder estar.
y los veo bien, futbolísticamente también,
están atravesando buen momento y bueno, esperemos estos partidos verlos,
la idea la verdad es un poco poder ver a todos,
son dos partidos que nos van a servir para lo que viene y bueno,
ya te digo la convivencia está siendo muy buena, muy sana.
Viste que hubo mucho rumor, o en rumor no, declaración incluso de muchos de ellos de
por ahí queremos estar en los Juegos Olímpicos, estuvo Masche también hablando del tema,
cómo lo ves eso?
Calculo que obviamente teniendo Copa América por delante, lo primero en la Copa América,
pero me imagino que te suena lindo si alguno puede estar en los Juegos Olímpicos de los grandes.
A ver, ya yo hablé con Masche de este tema, llevamos muchísimo hablando y...
Y de cara a la selección mayor, no tenemos inconveniente, al contrario.
Veo todo positivo que un jugador de la mayor quiera ir a los Juegos Olímpicos.
Me parece algo totalmente normal.
Yo como jugador no pude jugar unos juegos porque quedamos afuera en el
Olímpico y me quedé con la espina de no poderlo jugar.
Entonces, el que tenga la oportunidad de jugar es algo único, posiblemente a lo mejor
Uno tiene suerte de jugar uno o dos Juegos Olímpicos, el que tiene suerte, pero alguno alguna vez en la vida,
entonces me parece bárbaro y será a Masche a decidir qué jugador
necesita o qué puestos necesita para cubrir y después que ese jugador pueda tener la
posibilidad de hablar con su club y su club lo ceda.
Bajo ningún concepto nosotros no nos vamos a impedir, al contrario, estamos...
contento que quieran estar así que bueno esperemos esto es un tema de tiempo no no
va a ser fácil decidir quién es ahora porque porque los clubes
seguramente lo pongan difícil pero pero bueno esperemos que pueda armar un
equipo a la altura de lo que creo que puede armar y que vayan los mejores y
hiciera una selección competitiva seguro
Creo que ahí va a estar el tema entre los clubes que lo pasaron, porque en la previa Copa América, luego Juegos Olímpicos,
quizás los clubes ahí empiezan a plantear los pero.
Sí, es la historia de siempre, es la historia de siempre.
Leo, te pregunto por ese videíto del post-arabia,
que más allá de ser un momento lindo, vos dejás un mensaje de, ojo que si nos acomodamos, no sé si lo viste, previa con Félix en México.
Yo no me comía tanto las heces, porque la verdad que me las comí todas, me las comí todas, pero bueno.
Yo sinceramente no tenía, no me acordaba mucho de esa charla con Nico,
porque aparte fue de las primeras, después de perder con Arabia.
Y bueno, dije lo que sentía. Yo estaba confiado, estábamos confiados.
Creo que íbamos camino a la rueda de prensa.
Me parece que partí con México por lo que hablo.
Creo que íbamos de camino ya.
Entonces ya notaba que el equipo había dejado atrás ese momento
y estaba confiado que se podía revertir ese resultado adverso.
Pero bueno, fue algo...
Lindo tener ese recuerdo, no lo tenía en mente, pero era lo que sentía, lo que sentíamos
en ese momento y lo que habíamos hablado con los jugadores, que creo que lo importante era levantarse
y lo notaba, que ya estaban otra vez arriba y con ganas de seguir compitiendo.
Fue un clip que tiene millones de visualizaciones en las redes sociales que se te notó como
desconociendo la cámara más allá de que sabemos que era bastante grande y estaba delante tuyo la cámara.
Pero, Leo, yo sé que es muy difícil esto.
Te voy a preguntar algo que es muy difícil de tener una respuesta fácil,
pero ¿qué tanto impacto pudo haber tenido esa derrota
en el después, en cómo respondió el equipo?
¿Esa derrota vos creés que terminó siendo, acelerando plazos
y que los chicos sacaron su potencial
que les permitió después terminar de ser campeones?
¿O creés que el resultado no hubiese cambiado?
Nunca se sabe, nunca se sabe que hubiera pasado si le hubiéramos ganado a Arabia.
Hubiéramos seguido con la racha esa de partidos invictos y que al final estadísticamente no valía para nada
porque si después perdías quedas afuera del Mundial, pero nunca se sabe.
Algunos dicen que fue positivo para que nos despertemos, no sé despertar de qué porque el equipo siempre estuvo.
y otros también dicen de que el fútbol toque atención, bueno, a ver, en fútbol hay opiniones para todo.
Lo que sí creo es que no nos desvió del objetivo, que eso es lo más importante.
Nunca dejamos de dudar en nosotros, esa es la cuestión, cuando perdés hay veces que te viene en duda.
y era evidente que después de tanto tiempo juntos, tantas cosas positivas, un traspié no podía hacernos dudar.
Solo era tirar para atrás unos metros para correr carrililla,
como dicen en España, para tomar carrera. Y creo que eso fue lo que hicimos.
Te vamos a hacer las últimas dos, ya, y te liberamos y te vamos a agradecer por el tiempo.
Sevita tenías 15 minutos.
Ah, Novelo es muy mentiroso.
Leo, la cuenta de Novelo, la cuenta se la pasas a él, se encarga de todo.
Tenemos una pregunta, un momento Bad Warrior, si Bad Warrior se suma a AFA Estudio, y tenemos la pregunta.
¿A qué desafío ha tenido el cuerpo técnico, además de, no sé, metegol, truco?
¿Hay algún desafío que se haya dado en estos últimos días?
No, no. La verdad que la vez que hicimos fue un torneo de truco que quedamos eliminados en la primera nomás, con nuestro, bueno, trío.
Que por otra parte hubo repechaje, se volvieron a meter gente que quedó afuera, bueno, un torneo un poco extraño ahí en Qatar.
Pero no tenemos muchos desafíos. Por otra parte, porque la mayoría lo hacen...
con la pelota, tenis fútbol, pegar el travesaño, no sé, tipo de esas cosas, nosotros ya...
Te dije, como te dije antes, estamos cada vez peor para eso, entonces no, intentamos no aceptar esos desafíos, ¿viste?
No vamos a ganar, aceptamos las que ganamos, ya.
Yo me encargo de cualquiera en bicicleta y digo, vamos en bici donde quiera, ahí te desafío.
A cualquiera. Pero ninguno hace bici, todavía juegan al fútbol estos.
Puede haber en algún momento futurible distendido un Nafa Studio versus Cuerpo Técnico.
Digo, como para también darles un rival que se les haga fácil, porque nosotros, imagínate, estamos como estamos.
El problema es que los cuantos series, cinco contra cinco, no juegan todos. El ratón no puede jugar más.
Chiquito, chiquito. Tiene que ser cinco contra cinco para no correr.
Igualmente, varios de nosotros ya no podemos jugar más, pero sin embargo salimos a cancho.
No, pero ustedes pueden correr. Nosotros tenemos al Rata, por ejemplo, que tiene el problema de las caderas y no puede correr.
Tocali, que no sé si pueda tajar, porque es entrenador arquero, pero no sé si pueda tajar.
Así que, con suerte sí. Tocali es increíble. Es entrenador arquero, pero no se sabe si puede.
Yo nunca lo vi a tajar. Lo que vi es pegarle la pelota, pero a tajar no.
¿Qué ojos te podrían sumar?
Podríamos sumar en el próximo desafío de fútbol a alguien del cuerpo técnico que venga a nuestro equipo.
Y bueno, el que esté mejor. ¿Quién es el que está mejor, Leo?
No, Pablo, con diferencia.
Pablo está bien.
Pablo le pueden decir, de alguna parte le gusta.
Yo creo que juega una vez por semana y creo que va a jugar, así que le pueden decir.
Si lo trajimos al Burro Ortega, le ponemos al Daimar, nosotros dos reposeras miramos el partido y juegan ellos.
Espectacular. Espectacular. Es plan ideal.
Bueno Leo, nada, te queremos agradecer por todo este rato que nos diste, que le regalaste a la gente también.
Vuelvo a decirlo, por siempre tener la sencillez y la mirada de que esto de alguna manera abre las puertas y eso no es menor.
No todos los cuerpos técnicos son así, así que te lo agradecemos de corazón, el rato y lo de siempre.
Bueno, bueno, gracias, gracias a ustedes, siempre un placer, muy extendido.
El primero minuto un poco ahí me dio al hueso.
Había que hacerla, había que hacerla, había que hacerla.
Es justo que así sea y nada, como siempre, un saludo a toda la gente, a los que han asistido
y nada, nos veremos mañana, ojalá puedan ver el partido, puedan disfrutar de ver a
la selección y de poder incluso ver a, por qué no, a estos chicos que nos ilusionan
y que nos pueden aportar también.
Así será sin duda, así será sin duda.
La vamos a pasar lindo, nos veremos en Estados Unidos Leo.
Te mandamos un gran abrazo.
Saluda a toda la banda ahí, a WIFI y a todos los chicos que estuvieron también.
Te mandan todo, chau chau.