AFA ESTUDIO CON LIONEL SCALONI
20240321
https://www.youtube.com/live/-Sa8JBKL3JM?si=ph9Q28KtOUQLqgPs


Y hoy tenemos nueva vez un auto viejo!
Claro que si!
¿Cómo andan?
Sí, yo también.
¿Cómo estamos Fernández?
Muy bien.
¿Estamos bien?
Bien, contentos de una nueva temporada desde el predio de Seis, el predio Leonel Andrés
Messi.
Un gusto volver a verlo, estar acá en vivo, juntos, Javi Lanza y toda la producción.
Estamos listos para una charla especial, lo prometimos.
La gente del chat está pero loca, poniendo corazones.
Vamos viejo, manitos arriba, no está pregrabado nada, Turkey 7a
Te estoy leyendo en este momento, no está pregrabado un carajo.
Estamos en vivo y tenemos una entrevista especial,
muy prometida, muy esperada, que nos hizo mucha ilusión.
Nos hizo mucha ilusión.
Y entre otras cosas que le vamos a contar en un rato,
vamos a tener sorteo en vivo.
En vivo, sorteo en vivo, le vamos a contar algunas cosas,
algún anuncio especial, pero ya está, el hombre ya está, ya está.
Ya está en el otro lado, ya hemos hecho contacto visual con él.
Y si el chat pone manos para arriba.
Lo metemos, si el chat pone manos para arriba lo metemos.
Recuerden que hoy uno de ustedes en vivo se va a poder ganar la camiseta nueva de la selección
argentina.
Después vamos a ver si titular o suplente, lo van a tener que decidir ustedes.
Pero hoy uno de ustedes se la lleva.
Bueno cuando me den el ok, le damos la bienvenida, ya, para no hacerlo esperar más.
Al manda más, porque al final es más él que de nosotros.
Nosotros somos como unos sortes en escalones dice la gente, sortes en escalones que están diciendo acá.
Mandarle mechas, sortes en escalones, escalones, los hijos los hizo madrugar, si es terrible.
Es un hombre que madrugó y nosotros no. Nosotros para nada. Nosotros para nada.
A ver, le pasan el micrófono al señor Fernández, para pintar.
A mi también. Bueno, pasan.
está desmotivado, el mío. ¿Estamos? ¿Estamos ahí? OK. Bueno, dale.
Avísame cuando lo tenemos, ¿eh? Avísame cuando lo tenemos.
Está la cortadora de pasto. ¡Vamos adelante! ¿Le damos evitado? ¡Ahí estamos! ¡Ojo!
Ahí está el señor Leonel Escalón y Leonel, bienvenido, hermano, bienvenido.
¿Qué tal? Buen día, buen día a todos. ¿Cómo le va?
Y ya.
Queremos agradecer la presencia y la puntualidad.
Está acá esperándonos por lo menos hace cinco minutos, así que muchísimas gracias
por tu tiempo, Leo.
Bueno, no, no, un poco más de cinco minutos, eh.
No sea tan generoso.
Pero no, no, bien, bien.
Gracias, gracias a ustedes por la invitación.
A ver, primero, antes de arrancar, primera pregunta, siempre agradecerte que has tenido la diferencia de bancar a FA Estudio, de darnos lugar, de venir vos, venir el cuerpo técnico, así que ya eso para la gente es recontra importante para todos los que están en el chat, así que gracias por eso también, Leo.
Bueno, no, no. Aparte, si no tiramos para el lado de nosotros, ¿para quién podemos tirar? Somos, a FA es todo uno y bueno, está bueno que todos puedan conocer de cerca.
como trabajamos, como somos y a mí también me ha gustado que haya salido el cuerpo técnico
y bueno aunque quedan algunos por salir esperemos convencerlo a alguno, a Samuel y a alguno
más que puedan salir.
Samuel está pendiente, es verdad.
Samuel está pendiente.
Es medio parco, pero bueno intentaremos convencerlo a ver si sale aunque sean algunas palabras.
Bueno, vamos al hueso, vamos al hueso, porque la primera, la primera es la de Rigor.
Después podemos hablar de Pastafrola.
La primera de Rigor, porque claro,
hace Argentina hace muchos meses que no juega.
Vino Brasil, gran triunfo en el Maracaná.
Una conferencia de prensa que sabes que trajo un montón de cuestiones.
Bueno, cómo está después de estos meses
de aquello que dijiste en la conferencia, etcétera, etcétera.
Estar estás. Eso ya es una gran noticia para mí.
Podemos decir que sos el técnico en la selección argentina.
Yo creo que sí, creo que sí, bueno no, bien, a ver, lo que dije y fue pensado,
meditado, ese momento era un momento de, creo, de reflexión después de un año
difícil y es una locura decir que es un año difícil después de haber ganado un
mundial, pero fue un año difícil de muchas cosas que sucedieron, no solo a
nivel.
fútbolístico, personal y la vida, no digo que cambie, pero sí que trastoca un poco
y era un momento de pensar, de saber qué queríamos hacer y sobre todo a nivel personal
ya mío, cuando decís para parar la pelota era porque teníamos un tiempo para…
para reflexionar de todo lo que había sucedido y de lo que venía.
Venían cosas importantes y hay que estar fuerte, hay que estar bien, hay que estar lúcido y, bueno, fue lo que dije en su momento.
Creo que era el momento, después de pensarlo, de tener reuniones, de hablar con la gente que tocaba, que yo necesitaba hablar.
y para transmitirle lo que sentía, bueno, tomamos la decisión, no digo de seguir porque
nunca dijimos de no seguir, pero sí de reforzar una idea, que era lo que queríamos, reforzar
los conceptos, reforzar lo que se viene e intentarnos bajar el...
El pistón, que es de lo que se trata, seguir compitiendo.
Una cosa es seguir ganando, que creo que es muy difícil,
pero a mí me preocupa seguir compitiendo y era
una necesidad que tenía de hablar con la gente que yo sentía.
Ese es un poco el objetivo del año, digamos, si hubiera que poner uno,
es de seguir bien arriba en términos de competitividad, de marcha, de...
de la idea general, ya después de, claro, puedo decirlo, los resultados son los resultados
y tienen otras contingencias, pero esa es un poco la idea y el proyecto.
Sí, a ver, yo creo que leí el otro día a Nico Tagliafico, que decía después del
Mundial también uno siente una sensación rara, extraña, porque claro, ganó y sentís
ahí un vacío, como creo que él dijo, y no, no es fácil.
Seguir compitiendo y hacerle entender a los jugadores que hay que seguir.
Por suerte, tenemos un grupo recontra competitivo.
Son animales de la competición y son los primeros que los entienden.
Pero sí es verdad que necesitaba decírselo, necesitaba reflexionar
y es verdad que lo han entendido.
Y por ejemplo, esta semana de entrenamiento ha sido.
muy buena y es lo que necesitaba para reforzar nuestra idea de seguir, ¿no?
Lo último un poco de esto, me imagino que la familia también debe haber sido un costado
que en esa mesa de toma de decisiones, los que bancan al cabo, ¿no? Los que bancan los
trayectos, los que bancan las idas vueltas, los viajes, me imagino que ellos deben ser
en la pata importantísima en todo eso.
Sí, la verdad es que fue un año difícil en cuanto a familiar, porque ha sucedido cosas con mis viejos y tener a mis hijos lejos, a mi esposa lejos y cuando estoy allá tengo a mis viejos acá y cuando estoy acá tengo a mi esposa y a mis hijos allá.
No es fácil, nunca sabés.
Cuando haces las cosas bien a nivel personal, intentás estar en los dos lados y al final hay veces que no estás en ninguno de los dos.
Entonces claro, sí que juega un papel importante y es obvio que ha sido hablado y cada uno ha dado su opinión.
Pero bueno, estamos acostumbrados la verdad de la vida del futbolista al final.
siempre estar lejos de la familia, pero cuando ya tenés hijos chiquitos
y que van creciendo y cada vez que lo ves crecen más,
sumado a los problemas de mis viejos, fueron cosas que han influido.
Es difícil que no influyan en tu vida personal,
pero al final el objetivo siempre es el mismo,
es intentar de hacerlo mejor para la selección.
No hay otra.
Nosotros siempre lo que hemos pensado es qué es lo mejor para la selección argentina
y si en algún momento hay algún tipo de duda, pues hacer lo que hicimos, parar y pensar y después decidir, ¿no?
Leo, se viene un hermoso desafío, se viene una nueva Copa América en esta oportunidad.
Qué lindo decir, vamos a ser los campeones, tenemos que salir a cancha a defender el título.
¿Se prepara el cuerpo técnico, los jugadores, se preparan de una forma diferente?
¿Salir a cancha a defender el título es algo diferente a la preparación de un torneo normal?
La respuesta te diría que no se prepara diferente. ¿Por qué? Porque nosotros estamos en la selección, como jugador, desde siempre, históricamente Argentina sale a competir todos los partidos y el que juega contra Argentina siempre tiene un condimento especial porque es una selección potente, de las potencias mundiales, entonces en cuanto a eso no ha cambiado.
No cambia que nosotros hayamos ganado, porque nuestra manera de afrontar los partidos es
siempre la misma, con mucho respeto hacia el rival, sabiendo lo que queremos.
Y a partir de ahí el fútbol y puede pasar un montón de cosas, pero la manera de prepararla
creo que no ha cambiado.
Yo diría que con esto hemos cumplido como el arranque de nota y ya vamos, ya nos podemos
hacer un poquito el cassette.
Está todo bárbaro Leo, la continuidad, está todo perfecto, la gente está contenta, está
tranquila, le llevamos todo el mensaje que llevarle, pero ahora hay un tema que para
mí incluso trasciende este que es, vos sabés lo que pasó la última vez que viniste acá
y se nombró a cierto local de pastelería.
Y la cosa creció enormemente, viste, por ahí es una respuesta que te pone más incómodo que la primera, pero viste que un subidón de redes para Scala Bakery, lo nombro de vuelta, tremendo.
No le tenía confianza, no le tenía confianza a su superpoder, Leo.
No, no, la verdad que no soy muy de, bueno de hecho tengo una red social que casi la uso poco, sinceramente la uso para...
para cosas que creo que pueden ser importantes y no soy de estar mucho y bueno no soy muy
activo entonces no sabía que iba a tener ese impacto y bueno la que ahora está trabajando
el triple es mi hermana y está bien estoy contento porque al final es la pasión que
ella tiene, ha dejado su trabajo de contadora para hacer esto porque le apasiona y bueno
ahora...
Ahora, bueno, a ver lo que le depara el futuro.
La verdad que agradecido, sobre todo, a la gente, porque ha mostrado
un montón que demuestra de cariño, y eso está bueno.
Incluso pasan por la pastelería y el pueblo se hace conocido, así que qué más podemos pedir.
Entiendo que esa bustiada de seguidores no solamente tuvo ese crecimiento, sino que
se replicó en trabajo, así que nos pone muy contentos también, leo eso.
Sí, sí, está trabajando, ahora sí. Bueno, ahora sí, me va a decir como antes no trabajaba.
Sí, siempre trabajó, la verdad que es una chica muy independiente y bueno, ahora tiene
su propio emprendimiento y estamos contentos y agradecidos a la gente al final es eso.
¿Cuál es lo mejor que saca Scala Bakery? Ahora que ya la gente lo conoce, ¿cuál es la especialidad?
Nosotros somos en el cuerpo técnico bastante dulces, pero las medialunas son muy buenas,
la verdad es que las hace ricas, y después hace el banofi, que es un postre de banana,
dulce de leche, muy rico, pero hace un montón de cosas, no sabría decirte, tampoco es para
cuestión de gusto, imagino, pero bueno, hacen muchas cosas ricas.
Acá es mi compañero, Leo, siempre al detalle, con un nivel de producción que lo caracteriza.
Y para mantener cábalas y costumbres, te recibe de la misma forma que te recibimos la última vez acá en el sillón.
Sí, la última vez yo te di una pastafrona y ahora la tengo, aunque sea a distancia está, aunque sea a distancia está.
Claro, nosotros tenemos una foto, creo que no sé si sigue estando en mi red social, que nos regalaron una y...
y le metemos con el mate, es riquísimo el postre o el dulce por excelencia para tomar
mate, así que bueno guardala para cuando vayamos para allá.
Igual te traigo una nueva Leo, cuando vuelva te traigo una nueva, esta no creo que dure
mucho, la muchachada acá atrás no ve, no sabe como está.
No Nico, cuidado.
Leo, me siento en la obligación de tener que hacerte una pregunta relacionado a esto.
Se viene de la Copa América en Estados Unidos, quiero saber si el cuerpo técnico realmente
está capacitado para afrontar el desafío de conseguir pasta-frolla en Estados Unidos.
Yo creo que sí, ¿no? Porque no hay argentinos que hagan pasta-frolla en Estados Unidos, seguro
que sí.
Bueno, pero entre cambio de ciudad y ciudad, quizás ahí, viste, se empieza a complejizar
la situación. No es que estás en Qatar.
Tenemos a Diego, a Antonio, a los cocineros que la hacen ellos, si no, y la hacen rica también.
De hecho, nosotros comemos todos los días la de ellos y de vez en cuando la gente nos manda.
Pero claro, nos vamos a poner fuertes, de verdad, ya no hacemos tanto deporte como antes, así que intentamos...
comer lo menos posible, si ves en la mesa del cuerpo técnico, ves un pedazo de pasta
flora comido por ahí, un pedazo de media luna masticada a la mitad, viste que a veces
la ansiedad es por entrenar, te tenés que ir y le pegás un mordisco y te vas, hay cosas
y al final terminás comiendo un montón, mucho, cualquier cosa, intentamos cuidarnos,
intentamos cuidarnos.
Igual es medio papelón que lo digamos nosotros. Ustedes son los locos de la bicicleta, entrenan, corren, andan a bicicleta y los conductores son los que estamos mal, así que ustedes tienen patafrola para rato, hacen 45 kilómetros de bicicleta cada uno.
Sí, pero hay veces que decimos, es preferible no hacer bici porque venir con un hambre después te come todo.
Entonces si no haces deporte, te controlas más, porque sabés que comiste, que entrenaste poco, que no hiciste, entonces comes menos.
Ahora, cuando hacemos deporte, somos una termita, comemos un montón.
a favor del cuerpo técnico quiero decir que en estos últimos vídeos que la selección argentina
ha compartido en redes sociales, la nueva ropa, la nueva indumentaria que están usando es muy fit
y se los ven muy fit, se los ven muy fit. No demasiado, lo que pasa es que claro a ser nueva la
ropa las tallas se modifican un poco viste entonces claro yo por ejemplo usaba M y ahora la M va medio
medio justo, entonces tiene que pasar una L, la L un poquito más grande de lo normal,
entonces bueno, o hay que bajar de peso o hay que hacer algo porque pueden cambiar las
tallas, muy linda la ropa nueva, la verdad muy linda, pero claro, hay que adaptarse a
las nuevas tendencias.
Si estás complicado con las tallas no te cuento a nosotros, leo con la ropa nueva, pero bueno, estamos hablando de la gente de Adidas, muy generosa, nos está habilitando, talla grande, porque si no se complica.
Antes de preguntarte, ahora te voy a preguntar un poquito por los nuevos, pero te quiero preguntar algo que tiene que ver un poco con...
con lo que va haciendo el día a día ese del cuerpo técnico, porque se ha sumado a nosotros,
la gente de Schneider, sponsor de esta era, que nos ha mandado una pregunta para vos que tiene
que ver con el momento de distensión del cuerpo técnico. ¿En qué momento el cuerpo técnico se
distiende? Viste como cuando uno llega a la casa se abre la birra, por ahí está tranquilo,
mira algo. ¿En qué momento el cuerpo técnico relaja, baja? ¿Hay momento?
Bueno, nosotros intentamos, cuando estamos juntos, que es muy
diría ocho horas por día, porque cuando no estamos durmiendo o no estamos entrenando
con el equipo, el resto estamos metidos en una sala, mirando cosas, analizando, charlando
y sí, muchas veces, ¿por qué no? Mirando otras cosas, miramos una película, una serie,
que nos hacen reír en la tele. Hay tiempo.
Creo que está bueno tomarlo, porque si no la cabeza te va a mil, está siempre enchufado a 220 y no está bueno.
Somos además de un cuerpo técnico, somos amigos, nos conocemos y cada uno sabe respetar su momento, sabe cuándo a la mañana.
hay que hablar, se intenta hablar lo menos posible hasta que te empezas a despertar,
viste, son cosas que ya nos conocemos y sabemos en qué momento empieza el día,
pero sí que tenemos todos los días y tiempo para extenderse, para cada uno hacer sus cosas
y creo que es justo y está bien que así sea. ¿Vamos por los nuevos? Sí, ¿cómo están los
nuevos, todos los más jóvenes? Sí, sería algo, porque
Bueno, no son tan nuevos, no son tan nuevos, no son tan nuevos.
Bueno, nosotros ahora tenemos chicos que no han estado nunca con nosotros,
Nicolás Valentini y Valentín Barco.
Bueno, contentos, después está Carboni, está Buenanotte, ya han estado con nosotros.
Pero son chicos jóvenes y que apostamos por ellos y
solo hay que darle la posibilidad de que jueguen.
Estamos contentos de tenerlo lógico porque todo el mundo necesita saber que la selección
es para todos y no porque se haya ganado, no va a haber lugar para los demás.
Al contrario, necesitamos que los de atrás empujen y estos chicos tienen condiciones,
tienen ganas, se han demostrado que pueden aportar sus cosas y esperamos poder darle
la oportunidad de jugar alguno de estos dos partidos, que es la idea.
Pero han sido importantes los entrenamientos,
ha sido una semana bastante larga y nos ha servido para verlos,
para analizarlos, para charlar con ellos, para tener unas pequeñas reuniones,
charlas, qué es lo que queremos, qué es lo que vimos de ellos.
Y interesantes, sí, son jugadores interesantes.
Veía un clip de ayer de la cuenta de AFA Estudio, de todo el equipo de AFA que está
laburando allá, donde se te veía en la práctica caminando, corriendo, metiéndote, dando indicaciones.
¿No hay un momento donde quiera volver el jugador, donde hoy a los ves y decís, che
volvería eso, a esa sensación, o no está cancelado, mentalmente lo digo?
No, la verdad que si te soy sincero, no tengo ganas de jugar al fútbol ya, ya no tengo ganas,
de volver a jugar, ya no tengo ganas de volver a jugar, ya no tengo ganas de volver a jugar.
porque me duele tanto en los tobillos, las rodillas y nos cuesta tanto.
O sea, le pegás a una pelota ahora y yo no sé si las pelotas pesan más que antes,
pero no, no, no, no corre, no camina.
Entonces te va sacando un poco esas ganas, viste, te la va sacando.
Lo que hacemos es disfrutar de cómo entrenan y cómo juegan ellos.
O sea, nosotros estaríamos entrenando 6 horas por día con ellos porque es una.
Es una cosa espectacular verlos entrenar. Hay un nivel increíble de la manera que se entrenan,
de la manera que se brindan a ellos mismos, a sus propios compañeros, y eso sí que es un placer.
Ahora, de ahí a querer jugar, ya pasó tanto que de verdad que llega un momento que decís hasta acá llegué,
no tenemos mucha gana. Creo que todos pensamos lo mismo, está un poco todo tocado físicamente.
¿Estamos? ¿Me escuchás bien Leo?
Sí, sí, te escucho.
Te pregunto, relacionado a lo que decís, ¿no? ¿Dónde siempre para llevar adelante por ahí alguna actividad uno tiene que encontrar su motivación?
Hoy ya con todos los títulos que tenés dentro de la selección y no teniendo ganas, como decís vos, de volver a esa etapa de jugador.
¿Dónde encuentra el cuerpo técnico, dónde encontrás vos la motivación para seguir adelante con esas ganas que siempre ustedes transmiten?
Es que yo creo que es natural del ser humano continuar, no sé, hablamos del entrenador
de fútbol, pero no sé, te pongo en una empresa que ganó el premio o la empresa más rica
del mundo que llegó a los no sé cuántos millones de euros y dices bueno empieza el
año siguiente y que ahora ya está, total, ya gané.
El tipo querrá seguir ganando y querrá seguir siendo la mejor empresa del mundo
y querrá seguir ganando dinero, y nosotros igual.
La diferencia que en el fútbol hay veces es que no gana siempre el mejor,
no gana siempre el que juega mejor, porque hay imponderante,
pero sí es verdad que nosotros lo que queremos es seguir compitiendo,
progresando, que ninguno baje el pistón, disfrutar de los partidos,
disfrutar de la preparación de los partidos.
Y bueno, al final es eso, no bajar nunca la guardia.
Y cuando a un momento hay un momento de dificultad,
lo que siempre decimos, intentar reponerse y seguir adelante.
Al final, un poco la vida se trata de eso.
Va todo relacionado.
Te caes, te volvés a levantar.
Si estás arriba, intentás no caerte.
Y si te caes, te levantás otra vez.
No miramos y no nos ponemos a pensar que ya ganamos.
No nos ponemos a pensar que ya ganamos.
No nos ponemos a pensar que ya ganamos.
porque creo que no forma parte de nosotros y de ningún, creo,
ser humano haber ya conseguido cosa y decir, bueno, ahora ya
está, ¿qué hago?
Me relajo, me voy al sofá y descanso.
No, no va por ese lado, creo.
Bueno, en esta parte un poco tiene que ver con las preguntas de la gente, abrimos cajita
en Instagram para que pregunten y la gente pueda preguntar al técnico de la selección.
Y se sumaron con un montón de preguntas.
Un montón.
El usuario Pusetismo, que calculo que será de Huracán, pregunta algo que tiene que ver
con eso y que me parece que puede servir, que es ¿qué sueño te queda por cumplir?
Porque digo, de título, que es lo obvio, los conseguiste todos, pero digo, yo calculo
que debe haber mil sueños que te quedan, no uno solo.
Bueno, en realidad, cuando empezás a entrenar o cuando empezás a jugar, sí es verdad que querés jugar en la selección, querés jugar en los mejores clubes y tal.
No tenés un objetivo marcado, como cuando empezamos a entrenar en la selección no teníamos el objetivo marcado de ganar y ser el campeón del mundo.
Y el objetivo tendría que responder la pregunta de seguir, seguir compitiendo, seguir viendo a los jugadores cuando vienen con esas ganas que cuando hables con uno te diga quiero estar.
Quiero ir, aunque sea, y estoy ilusionado como el caso de
Lissandro, que el Manchester lo dejó venir y el chico pidió
venir con esas ganas de querer estar acá.
Eso a nosotros nos transmite una alegría enorme.
Ese es nuestro objetivo, que ellos sigan compitiendo de esta
manera a pesar de haber ganado.
Y después, bueno, si es a nivel de título.
No creo que sea a nivel de título el objetivo. El objetivo va más por ese lado, más grupal, más de sensaciones, de estar bien, de estar juntos, eso es la idea.
Hablando de estar juntos, ya que yo me prendo, me agarro esto y me hago campaña.
Se viene la Copa América, te preguntamos por todo ese tema, es lo inmediato.
Yo leo si te tuviera que preguntar, ¿lo ves a FA Estudio en Copa América? Digo, si tuviera que sumarme un poroto para este lado.
Vos lo ves, crees que puede estar, debería estar, tal vez deberíamos estar, tal vez.
¿Hay inconveniente económico con AFA Estudio o qué?
No, no, no, yo pregunto para sumar una firma de peso, digo, si nosotros tenemos tu apoyo
es una firma, me entendés, que a la hora de…
Como que no, aparte a la gente le gusta estar, sobre todo para el hincha le gusta que todos
los días les pueda sacar un…
un integrante de la delegación, de hablar con ellos, de contar el día a día.
Me parece que va camino a eso.
No creo que haya inconveniente.
Así que cualquier cosa me dicen, no hay ningún problema.
Bien, bien.
¡Epa! ¡Epa! ¡Cuidado! ¡Epa!
Me siento espalda con espalda con él.
Cheta, vamos.
Ya estábamos.
Esto se manda a cortar, este video se manda a cortar.
Novelo acaba de entrar de afuera haciendo, haciendo bien.
Nos falta un jugador, Leo, que no estuvo todavía.
Yo no hace falta ni que te diga quién.
Si en estos días no te lo vas a cruzar, pero si te lo llegas a cruzar o algo.
Viste, nos está faltando uno.
Viste que es como que.
Hay miedo, miedo, miedo, terror, pero todavía no hemos tenido esa oportunidad.
Bueno, ese es el problema. Todos tienen miedo. ¿Miedo a qué? Miedo si es un ser humano.
Bueno, lo intentaremos, lo intentaremos. ¿Cómo que no? Lo vamos a intentar.
No, la cantidad de regalos que hay acumulados para el capitán dentro de...
No, no, no te puedes olvidar. Desde zapatillas, termos, de todo ahí.
¿Cómo están los muchachos del cuerpo técnico? ¿Cómo está el amigo Mana, el amigo Aymar,
gente que ha estado acá, el profe que es una referencia importante también?
Están bien, están bien. A ver, Matías, Mana y Pablo han hecho una gran relación,
entre ellos, más allá de que todos nos llevamos bien, además ellos se ven constantemente
fuera de lo que es AFA y bueno, son gente espectacular. El profe le gustan un poco
las cámaras, me parece que hay que cortarlo un poco ahí, si no está viendo, no sé,
imagino que no le inciten tanto a que hable, yo intentaría de que esté un poquito apartado.
Y a su vez te digo lo contrario a Samuel, que habría que llamarlo un día y sentarlo ahí, porque le gusta,
le gusta, bueno, hablar, contar sus... Hablo del profe ahora, no de Samuel, porque veo que me decías que el profe no estuvo nunca.
Claro, pero pregunté, el profe no vino.
¿Cuáles pueden venir de la mano? Uno tímido, el otro un poco más por ahí, compensa.
Claro, yo estaba convencido que había ido.
Aparte, Leo, yo tengo agendado que vos elogiaste sus mates como los mejores del cuerpo técnico,
por eso su presencia acá…
Sí, el mejor cebador de mate que profe, sin duda.
No, sin duda.
El mejor cebador de mate que profe, no tenga duda, así que para eso es el mejor del cuerpo
técnico.
Hay que aflojar el muro.
Tenemos, claro, al final hay que aflojar el muro.
Tal vez sea más fácil el objetivo Messi que el objetivo Samuel, ¿no?
Tal vez sea más fácil.
Sí, mirá, está por ahí, está por ahí, está por ahí, está, descarta la situación.
Aparte igual te da más miedo, ¿viste? Da miedo y a pedirle algo.
Estaba fuerte y tal, yo no atendía tan clara.
Te tira contra los carteles, como cuando jugabas, ¿viste?
Y impactás ahí.
¿Pero ha pasado por... y ha pegado gritos o no?
Yo no me animo a decirle nada, nada.
Creo que ha pasado en algunos intercambios saliendo del quinchos, camino a las oficinas de ustedes,
creo que ha pegado un grito en alguna de esas caminatas, no lo sé, no estoy seguro.
Yo no me acerco a decir no, no, no, eso con intermediario tiene que ser, tiene que ser con intermediario.
Yo tengo otra pregunta para el técnico. Leo, quiero saber si ese peaje pendiente que no
pudiste pagar ya está cancelado, si ya lo pudiste sacar adelante.
No sé, porque como el auto era prestado, creo que la, como se dice, la, bueno, multa
si se le llama o...
o lo que hay que pagar va al propietario o al de la patente, entonces el que me prestó
el auto me lo tendré que decir, se lo voy a preguntar.
Le dejaste el muerto Leo, le dejaste el muerto, entre nos, hacía hablando entre nos.
Sí, sí, una vergüenza, no podía creer que nos llevaba plata encima, quedó histórico
eso, bueno suelo salir sin plata la verdad, suelo salir sin plata.
Me ha pasado muchas veces, a veces lo soluciono con la tarjeta,
sabes que ahora la ha pasado por cualquier lado, la tenés en el teléfono
y a veces hay lugares que no te la aceptan, entonces, bueno,
sabe que quedó para el recuerdo.
Claro, acá estamos muy complicados con la utilización de teléfono con tarjeta, macano o no.
No, tenés la aplicación...
No, pero no es el teléfono en sí, sino viste que tiene una aplicación que ponés la tarjeta ahí adentro, no es el teléfono en sí.
Entonces, bueno, se usa acá en Argentina también está, lo que pasa es que hay algunos lugares que no te permite pagar con el contactless, como se llama, entonces ahí aguantársela.
La gente en el chat leo, te cuento, está en arrecida, están todos prendidos a la nota en Twitch, en YouTube,
mucho colega, periodista, que ha llamado, a ver qué va a decir Escalón, ¿estamos en vivo en tele también?
¿Estás levantando esto? Eh, loco, bueno, mandamos un abrazo a todos.
Ché, le podemos contar al técnico que cuando nuestro CM dijo que nuestro CM prendió en
pánico, hizo ataques de pánico a varios, porque nos anunció como el primer programa
con tu presencia y puso un juego de palabras y un anuncio muy importante, claro, no, no
te imaginas Leo, lo que fueron estas últimas 24 horas.
Ah, bueno, no sabía que iba a anunciar, nada, no tuve nada para anunciar.
No le digo.
No, no, no, porque lo puso, íbamos a anunciar que la vuelta de FASTudio, la programación
del año, y hubo gente que pensó que íbamos a anunciar algo, y nosotros empezamos, no,
pará, pará, pará, loco, pará, tranquilo.
Viste lo que son las redes, al final hay que tener, bueno, no pasa nada.
No, le decimos a toda la gente que se quede tranquila, ¿qué tenemos?
Tenemos técnico, tenemos técnico.
No, no, y aparte Novelo nos hace seña.
¿Qué pasó? Porque Novelo nos viene a...
Yo te cuento Leo, te voy a contar la verdad.
Novelo viene con una hoja
y nos muestra como dato.
Ojo, fijate este tema, fijate otro tema.
Y el último me lo escribió tan chiquito.
Por mí no lo leí.
Por él, por mí no es seguro.
Lo hará por él.
Pero me mostraste
tan chiquita la hoja, Nico.
Bueno, ¿y cómo los ves a los más grandes? Te pregunté por los chicos, ¿cómo lo ves a los más grandes?
¿Cómo lo ves a Fideo, que dice que va a ser su último torneo de la Copa América? Lo ha dicho él, así que es una cuestión.
¿A Ota, a los experientes?
Los veo felices, la verdad. Los veo felices porque tienen ganas de estar.
tienen ganas de venir, de reencontrarse y más, sobre todo, cuando pasa tanto tiempo.
Cuando pasa tanto tiempo de noviembre acá, mucho tiempo sin estar juntos,
sin compartir mate, desayuno, comidas, vestuario.
Es mucho tiempo y cuando se juntan después de tanto,
bueno, felicidad de poder estar.
y los veo bien, futbolísticamente también, están atravesando buen momento y bueno, esperemos estos partidos verlos, la idea la verdad es un poco poder ver a todos, son dos partidos que nos van a servir para lo que viene y bueno, ya te digo la convivencia está siendo muy buena, muy sana.
Viste que hubo mucho rumor, o en rumor no, declaración incluso de muchos de ellos de
por ahí queremos estar en los Juegos Olímpicos, estuvo Masche también hablando del tema,
cómo lo ves eso?
Calculo que obviamente teniendo Copa América por delante, lo primero en la Copa América,
pero me imagino que te suena lindo si alguno puede estar en los Juegos Olímpicos de los
grandes.
A ver, ya yo hablé con Masche de este tema, llevamos muchísimo hablando y...
Y de cara a la selección mayor, no tenemos inconveniente, al contrario.
Veo todo positivo que un jugador de la mayor quiera ir a los Juegos Olímpicos.
Me parece algo totalmente normal.
Yo como jugador no pude jugar unos juegos porque quedamos afuera en el
Perú Olímpico y me quedé con la espina de no poderlo jugar.
Entonces, el que tenga la oportunidad de jugar es algo único, posiblemente a lo mejor
Uno tiene suerte de jugar uno o dos Juegos Olímpicos, el que tiene suerte, pero alguno
alguna vez en la vida, entonces me parece bárbaro y será a Masche a decidir qué jugador
necesita o qué puestos necesita para cubrir y después que ese jugador pueda tener la
posibilidad de hablar con su club y su club lo ceda.
Bajo ningún concepto nosotros no nos vamos a impedir, al contrario, estamos...
contento que quieran estar así que bueno esperemos esto es un tema de tiempo no no
va a ser fácil decidir quién es ahora porque porque los clubes
seguramente lo pongan difícil pero pero bueno esperemos que pueda armar un
equipo a la altura de lo que creo que puede armar y que vayan los mejores y
hiciera una selección competitiva seguro
Creo que ahí va a estar el tema entre los clubes que lo pasaron, porque en la previa Copa América, luego Juegos Olímpicos, quizás los clubes ahí empiezan a plantear los pero.
Sí, es la historia de siempre, es la historia de siempre.
Leo, te pregunto por ese videíto del post-arabia, que más allá de ser un momento lindo, vos dejás un mensaje de, ojo que si nos acomodamos, no sé si lo viste, previa con Félix en México.
Yo no me comía tanto las heces, porque la verdad que me las comí todas, me las comí todas, pero bueno.
Yo sinceramente no tenía, no me acordaba mucho de esa charla con Nico,
porque aparte fue de las primeras, después de perder con Arabia.
Y bueno, dije lo que sentía. Yo estaba confiado, estábamos confiados.
Creo que íbamos camino a la rueda de prensa.
Me parece que partí con México por lo que hablo.
Creo que íbamos de camino ya.
Entonces ya notaba que el equipo había dejado atrás ese momento
y estaba confiado que se podía revertir ese resultado adverso.
Pero bueno, fue algo...
Lindo tener ese recuerdo, no lo tenía en mente, pero era lo que sentía, lo que sentíamos
en ese momento y lo que habíamos hablado con los jugadores, que creo que lo importante
era levantarse y lo notaba, que ya estaban otra vez arriba y con ganas de seguir compitiendo.
Fue un clip que tiene millones de visualizaciones en las redes sociales que se te notó como
desconociendo la cámara más allá de que sabemos que era bastante grande y estaba
delante tuyo la cámara.
Pero, Leo, yo sé que es muy difícil esto.
Te voy a preguntar algo que es muy difícil de tener una respuesta fácil,
pero ¿qué tanto impacto pudo haber tenido esa derrota
en el después, en cómo respondió el equipo?
¿Esa derrota vos creés que terminó siendo, acelerando plazos
y que los chicos sacaron su potencial
que les permitió después terminar de ser campeones?
¿O creés que el resultado no hubiese cambiado?
Nunca se sabe, nunca se sabe que hubiera pasado si le hubiéramos ganado a Arabia.
Hubiéramos seguido con la racha esa de partidos invictos y que al final estadísticamente no valía para nada
porque si después perdías quedas afuera del Mundial, pero nunca se sabe.
Algunos dicen que fue positivo para que nos despertemos, no sé despertar de qué porque el equipo siempre estuvo.
y otros también dicen de que el fútbol toque atención, bueno, a ver, en fútbol hay opiniones
para todo.
Lo que sí creo es que no nos desvió del objetivo, que eso es lo más importante.
Nunca dejamos de dudar en nosotros, esa es la cuestión, cuando perdés hay veces que
te viene en duda.
y era evidente que después de tanto tiempo juntos, tantas cosas positivas, un traspié
no podía hacernos dudar. Solo era tirar para atrás unos metros para correr carrililla,
como dicen en España, para tomar carrera. Y creo que eso fue lo que hicimos.
Te vamos a hacer las últimas dos, ya, y te liberamos y te vamos a agradecer por el tiempo.
Sevita tenías 15 minutos.
Ah, Novelo es muy mentiroso.
Leo, la cuenta de Novelo, la cuenta se la pasas a él, se encarga de todo.
Tenemos una pregunta, un momento Bad Warrior, si Bad Warrior se suma a FA Estudio, y tenemos la pregunta.
¿A qué desafío ha tenido el cuerpo técnico, además de, no sé, metegol, truco?
¿Hay algún desafío que se haya dado en estos últimos días?
No, no. La verdad que la vez que hicimos fue un torneo de truco que quedamos eliminados en la primera nomás, con nuestro, bueno, trío.
Que por otra parte hubo repechaje, se volvieron a meter gente que quedó afuera, bueno, un torneo un poco extraño ahí en Qatar.
Pero no tenemos muchos desafíos. Por otra parte, porque la mayoría lo hacen...
con la pelota, tenis fútbol, pegar el travesaño, no sé, tipo de esas cosas, nosotros ya...
Te dije, como te dije antes, estamos cada vez peor para eso, entonces no, intentamos no aceptar esos desafíos, ¿viste?
No vamos a ganar, aceptamos las que ganamos, ya.
Yo me encargo de cualquiera en bicicleta y digo, vamos en bici donde quiera, ahí te desafío.
A cualquiera. Pero ninguno hace bici, todavía juegan al fútbol estos.
Puede haber en algún momento futurible distendido un Nafa Studio versus Cuerpo Técnico.
Digo, como para también darles un rival que se les haga fácil, porque nosotros, imagínate, estamos como estamos.
El problema es que los cuantos series, cinco contra cinco, no juegan todos. El ratón no puede jugar más.
Chiquito, chiquito. Tiene que ser cinco contra cinco para no correr.
Igualmente, varios de nosotros ya no podemos jugar más, pero sin embargo salimos a cancho.
No, pero ustedes pueden correr. Nosotros tenemos al Rata, por ejemplo, que tiene el problema de las caderas y no puede correr.
Tocali, que no sé si pueda tajar, porque es entrenador arquero, pero no sé si pueda tajar.
Así que, con suerte sí. Tocali es increíble. Es entrenador arquero, pero no se sabe si puede.
Yo nunca lo vi a tajar. Lo que vi es pegarle la pelota, pero a tajar no.
¿Qué ojos te podrían sumar?
Podríamos sumar en el próximo desafío de fútbol a alguien del cuerpo técnico que venga a nuestro equipo.
Y bueno, el que esté mejor. ¿Quién es el que está mejor, Leo?
No, Pablo, con diferencia.
Pablo está bien.
Pablo le pueden decir, de alguna parte le gusta.
Yo creo que juega una vez por semana y creo que va a jugar, así que le pueden decir.
Si lo trajimos al Burro Ortega, le ponemos al Daimar, nosotros dos reposeras miramos el partido y juegan ellos.
Espectacular. Espectacular. Es plan ideal.
Bueno Leo, nada, te queremos agradecer por todo este rato que nos diste, que le regalaste a la gente también.
Vuelvo a decirlo, por siempre tener la sencillez y la mirada de que esto de alguna manera abre las puertas y eso no es menor.
No todos los cuerpos técnicos son así, así que te lo agradecemos de corazón, el rato y lo de siempre.
Bueno, bueno, gracias, gracias a ustedes, siempre un placer, muy extendido.
El primero minuto un poco ahí me dio al hueso.
Había que hacerla, había que hacerla, había que hacerla.
Es justo que así sea y nada, como siempre, un saludo a toda la gente, a los que han asistido
y nada, nos veremos mañana, ojalá puedan ver el partido, puedan disfrutar de ver a
la selección y de poder incluso ver a, por qué no, a estos chicos que nos ilusionan
y que nos pueden aportar también.
Así será sin duda, así será sin duda.
La vamos a pasar lindo, nos veremos en Estados Unidos Leo.
Te mandamos un gran abrazo.
Saluda a toda la banda ahí, a WIFI y a todos los chicos que estuvieron también.
Te mandan todo, chau chau.
Ha pasado, ha pasado nuevamente, yo tengo un dato para tirar
Para que no se vayan que va a haber sorteo
Sorteo de camiseta
La gente va a tener que elegir, a ver, le pido a algún moderador o a los chicos de acá de técnica
La tiró muy fuerte
Que armen, escuchen, armen una encuesta de que camiseta quieren, si titular o suplente
¿Les parece?
La tiró como si fuera una pelota de volleyball de la grande liga
pero yo está ahí, tipo spiderman la agarré. Ay dios, van a armar la encuesta, perdón,
pero me fui, pasó la camiseta, su! Ahí van a armar una encuesta, ustedes van a votar,
la camiseta que más quieran, va a ser la que se va a sortear. ¿La podemos abrir esto?
La podemos abrir, vamos a mostrarla. Les contamos cómo va a ser el método.
Quien gane la camiseta va a tener la obligación de venir a buscar al predio de Ezeiza, porque
no sacarse alguna foto acá en la entrada y demás, y se va a poder llevar la camiseta.
Ahí está la encuesta, señores, titular o suplente, titular o suplente, le agradecemos
a la gente de Adidas, que gentilmente nos ha enviado estas camisetas para sortearle
al chat, y hay un ganador en el chat en un rato, primero voten, titular o suplente, titular
o suplente, titular o suplente.
bien eh, bien, linda, linda, me gusta este color. Me encantó que antes de irse nos tiró,
nos acomodó, no, no, no, no, y viste, marcó, no sé si ya, no sé si ya, nos meó un poquito
de che, dije quince minutos, me gorriaron veinticinco más. Eran dos cuadras, Coco.
Y marcó cancha. Sí, sí, sí. Así como marcó cancha. Va arriba titular. Escuchen, así
como nos marcó cancha con me fueron al hueso.
espalda con espalda lo tenemos para poder, claro.
Lo tenemos espaldas con espaldas. No, terribles. Cualquier cosa me llaman. Cualquier cosa me
llaman para ir a Estados Unidos. Me pasaste el teléfono por favor. Eso es, eso es. Me
quiero sentir el hijo de Mascherano hablando con Chiqui. Quiero sentir eso yo. Nos dio
una solidaridad. Y nos dijo, bueno, si lo veas Messi por ahí, vete y discota. O sea,
ya lo usamos de producto. Un papelón, un papelón en todo sentido. Mucha gente en el
chat que ahora va a participar, va ganando la titular, se va a sortear la titular, va
a quedar sortear la titular, bueno.
Bien, bueno en breve vamos a sortear el titular para cerrar el stream, le queremos contar
algunas cosas de lo que está pasando, porque estamos a fin de marzo, en abril vuelve AFA
Studio, vuelve con todo, ¿podríamos decir que se vienen cositas? ¿podríamos decir?
Podemos decir que se van a venir cositas y una renovación en nuestra programación,
va a haber un montón de nuevos programas más dentro de este canal de Twitch y de YouTube
de AFA Studio, así que como siempre los invitamos a que nos sigan en nuestras redes sociales,
porque además de AFA Studio va a haber otro tipo de contenido.
va a haber de todo, por ahí hay algo de ascenso, por ahí hay algo de futsal, por ahí vuelve
femenino, por ahí nosotros hacemos otras cosas también, por ahí nosotros tenemos un desafío
futbolero, por ahí hay desafío futbolero
Por ahí hay, no sé, un asado, ¿podríamos hacer un asado?
¿Podríamos hacer un asado?
Si no...
¿Asado, digo, streameado?
¿Asado streameado?
Y me gustaría.
Si no termina las piñas vengo.
¿Cómo vas a terminar?
No, bueno...
Es verdad, es verdad, es verdad que se entrena el turco.
Si no termina las piñas vengo.
Igual sé que podés...
Escúchame, pará, vamos a blanquear esto.
Vos sabés que el turco le podría haber pegado Wifi como nada.
Sí.
Como nada en su momento.
Como nada.
O sea, Wifi podría haber sido Nani.
O sea, Wifi es la precuela de Nani, es Nani Begins.
No, si no lo paramos el día de Wifi, teníamos un Nani, teníamos un Nani, igual si en ese
momento se hiciera la ropa Piña, Nani no existía, o sea, la eventualidad con Nani
no existía.
Yo creo que el Wifi estaba mejor de categoría para pelear con el turco que Nani.
Yo creo que el Wifi estaba mejor de categoría.
Yo como alguna vez dijo Héctor Rodolfo Beira, al sacar a Oscar Alfredo Ruggeri de la cancha,
fui a abrazar a la bomba atómica cuando lo quise contener al turco, era la bomba atómica,
era terrible.
Yo en ese momento estaba en un banco de suplentes y yo dije, esposta, no no no, esposta flaco,
esposta.
Me gusta que en el chat te estén poniendo participo porque ahora se van a llevar camiseta,
la titular se va a sortear, me puede hacer un poquito de plano general Ale para que se
vea el estudio, ¿te puedo pedir eso?
la van a venir a buscar acá en el estudio, porque también tenemos que presentar a quienes
van. Sería lindo que lo vengan a buscar un día, si podemos coincidir con un programa
y se la damos mano. Ah, sí, sí, va a haber horaño nuevo.
¿Horario y día nuevo?
Horario y día nuevo.
¿Jueves 15 horas va a estar Rafa Estudio Mundial?
A partir de ahora, con nuestro compañero Oseba Barila, con nuestro productor Javi Lanza,
con el señor Nico Novello y demás, vamos a estar los jueves de 15 a 17.
Sí, jueves de 15 a 17, así que si el ganador quiere venir un jueves de 15 a 17 y viene
a ver el programa, lo dejamos atrás, lo traemos, lo traemos, lo traemos.
Puede venir, puede traer facturas.
Por ahí si se cae el invitado lo metemos al aire, como pasó el día que nos falló
el pibal de rama, por ejemplo.
puede pasar perfectamente, así que nada, el ganador va a estar invitado
le llevo pasta frolada, también puede ser, aunque el equipo está aplicando una dieta feroz
parte del equipo, está aplicando una dieta feroz 7 menos, imaginate cómo estaba
la pasta frolada se acepta, la pasta frolada se acepta
no, es que estamos metiendo todo, todo lo que hay que meter
el CM no paró de bombardear, el CM tiró, el CM está prendido fuego
El Gasti, el Gasti, todo el Gasti, el señor Gati Ninín,
además del señor Dani López, nuestro otro CM fenomenal.
señor Daniel López que está de ocasiones y parte del equipo está el señor Javier Lanzo,
nuestro productor estrella que viene de darle las noticias al país, el señor Lanzo viene de darle
las noticias, a partir de ahora es la cara de la noticia, para mí es así. Aparte que estuvo muy
pendiente, la verdad que Javi Lanzo por ahí hoy no ha tenido presencia frente a cámara pero estaba
ahí apuntalando y es nuestro... Si vamos a patear un día afuera, si vamos a hacer algo de fútbol lo
quiero Lanzo.
su cualidad futbolística, ya la rompió con par en la mano y lo quiero ahí eh. ¿Su cualidad
qué? Futbolística, un central de la re puta madre. ¿Cómo se le hace una amiga toda la
vida? Un central de la puta madre, un central, un buen central. Alguien, mirá, alguien del
partido ese, alguien del partido ese que no lo había visto jugar al Anza, me dijo hace
un tiempo, yo creí que el Anza era menos. Me dijo como, me encontré un jugador hecho,
¿un jugador? No.
Yo también me encontré un jugador hecho, hecho mierda me lo encontré
Está el señor Ale Hermanutz y toda la gente de IESA rompiéndola como siempre, bien Ale, ¿estás bien?
¿Estás bien? Pues te veo en la mirada, ¿estás bien?
Corte quinceañero pegaste, bien
Sí, corte bien
Buen hop-hop lavaste loco
Quiero para el año una cámara mostrando el control
Ya hoy lo hablamos, quiero eso
Quiero eso
Ah, le cortó, muy bien, le cortó Leslie, el señor Novello, por supuesto, y todo el equipo, el señor Angelito, que estuvo ahí del otro lado, el señor Jorge Blanco, que se ha sumado, etcétera, etcétera.
Bueno, no, hermano, tenemos un equipazo, hacemos las presentaciones que tenemos que hacer comerciales y vamos al sorteo, ¿le parece, Ferrande?
Me parece perfecto.
Salvo que haya alguna situación.
Con la palabra participo, van a poder participar del chat, la forma de elegirlo va a ser...
como en los viejos tiempos, mientras les tengo que comunicar, dame plano general, ¿puede ser Ale?
te mandé plano general, ahí está, porque yo me voy a correr para acá
vamos a hacer las cosas ahí, vamos a hacer las cosas, bien tengo cosas que van...
extraordinarias, bien lanza, bien, bien, bien, me voy a correr acá
Porque para darle lugar a nuestro cartel flamante de Schneider, el sponsor de esta era,
que se suma durante 2024 a FASTUDIO, así que Schneider, sponsor de esta era,
con el latón, siempre está el latón presente.
¿Hoy ya estamos después de las 12?
Son las 12, o sea ya habilita el horario.
Habilita el horario.
Habilita el horario.
¿A quién le vamos a regalar el latón?
Ale, Ale tiene...
Ale, Ale, Ale.
Ale, Tomás, pasale para que le voy a dar el latón
dame planito genial, dame planito genial
ahí está, pasa, veni Ale, veni que te voy a dar el latón
si me levanto se me...
ahí pasa Ale
el latón de Schneider
el sponsor de esta era que va a estar junto a nosotros así que 710
o sea es un buen
es un buen latón
es un buen latón
yo termino ese latón y quedo estúpido
posta de verdad
aparte Schneider estuvo regalando entradas
hasta redes sociales
que este año va a estar todo ese viri viri
va a estar todo ese viri viri
yo ya iba a tirar una, no digo
Sneijder, digo bueno
se viene Copa América, pensate algo
digo no, ah como decís
que Copa América también venga, ah tiene que redoblar apuestas
hermano, yo creo que si
yo creo que si
y si es el sponsor de esta era hermano. Y claro. Quién si no. El sponsor de esta era. Quién si no.
Y sponsor oficial de la selección argentina también. Claro, claro, claro.
Porque desde que llegaron ellos ganamos todo. Está haciendo lo de veres, está haciendo lo de veres, está muy bien.
Gracias a la gente de Aysnaider que se ha sumado a FASTudio, por supuesto. Les agradecemos.
¿Qué más señor Fernández? Bueno, nada, ahora podemos decir que hasta dentro de aproximadamente
el 11 de abril. Sí, por ahí, primero día de abril está volviendo. El 11 de abril muy
probablemente escupo.
11 de abril muy probablemente tengamos nuestro primer programa con un formato diferente vamos
a tener una sorpresa grande exactamente un programa diferente mesa muchos invitados y
nos van a ver de una forma diferente así que el próximo mes ya arrancamos a partir
de abril ya es programación hecha y derecha como siempre bueno voy a mirar al chat en
una de las últimas ocasiones antes del sorteo están todos participó participó participó
participó ahí estaremos participó participó participó
Síganos en nuestras redes, las suyas están ahí en el chat o las quieres decir?
Sí, me arroba crelo y así serán Instagram, me encuen, seba fernández, ponés seba fernández.
Bien, bien y lo van a encontrar. Bueno, hacemos la segunda presentación que tenemos.
Dale. Y después hacemos el sorteo.
Dale.
Que la tenés que hacer vos?
No, no, pero yo la hice en la entrevista.
Sí, pero tenías que hacer, había que hacer como la segunda presentación.
Igual también, si no lo hacemos, si no lo hacemos.
No, no, no, no, se sumó, bueno, momento Beth Warrior. Beth Warrior se suma a AFA Studio
y va a traernos Metegol para sostener el invicto con el que venimos ambos conductores. Es verdad.
¿Cuántos partidos jugamos en Metegol? No paramos de ganar.
4 partidos ganamos los 4 así que gracias a BetWarrior que se suba a nuestro...
A ver, a ver...
Buen led, buen led, buen led, buen led BetWarrior.
Vamos a estar junto a ellos en todo este 2024, les agradecemos.
que se han sumado en el programa especial.
A mi me gustan los slogans, y yo leí el cosito y decía,
Entrás, juega y demostrá. Entrás, juega y demostrá.
Me vuelve loco el todo, soy muy esloganero.
Viste que yo te saco el slogan al toque.
Sí, lo que no me gustó de Entrás, juega y demostrá,
es que la otra vez me pasé por tu stream y me dijiste que
si jugábamos 10 partidos, uno de FIFA me ganabas.
Es que me da una bronca.
Yo pienso que sí.
Yo pienso que sí, nosotros jugamos al FIFA,
vos sos muchísimo mejor que yo.
No, claro.
Infinitamente mejor que yo.
pero que yo, jugando al FIFA, puedo crear un ese...
Porque yo te voy a explicar esto, en la vida no hay solamente cuestiones técnicas.
Hay cuestiones de ambiente, hay cuestiones mentales.
Yo puedo crear un ambiente mental en el que en un partido...
logre que a vos te vaya muy mal en todos sentidos, que me vaya muy bien en todos sentidos, se propicia el escenario, ganarlo, que ese único partido sea el único ganador y el único diputado de la historia, y jamás de la regal.
En los últimos cinco años, ¿cuántos partidos de FIFA jugaste?
¿Yo?
Sí
Cero
Con mis amigos, sí, en juego. No juego en mi casa solo, juego con mis amigos.
Yo me animaría a decir que en diez partidos no me metes un gol.
¿Un gol? Nooo, está loco, está loco, está loco, te lo agarro ahí, ¿sabés qué?
En diez partidos no me metes gol.
¿Y eso qué? ¿FIFA?
Pará Lanza, no soy tan malo yo, no soy tan malo, aparte necesito que Fifa, ¿cómo es
que se llama ahora?
FC.
La alimentamos, la alimentamos a la jugada, ponga tiro de puntín, a mi me gustaría que
pongan tiro de puntín.
Si ponen tiro de puntín ahí, tac, es verdad, no hay tiro de puntín, no hay tiro de puntín,
no hay tiro de puntín.
Tiro de puntín.
Gran dato.
Eso me gustaría, yo lo usaría como lo, ping, ahí, el puntazo y adentro, lo vas a buscar
adentro.
Arrancamos con lo que la gente está pendiente, nos está haciendo el aguante, ya metimos
todos los cumplidos.
Pará, pará, porque hay gente que dice, no voy a laburar y le llevo una panadería entera.
O sea, la gente intuye que para ganar, la coima puede ser en harinas, intuye bien, intuye bien.
Bueno, ahí participo en el chat, ahí participo en el chat, recordamos las condiciones.
Tienen que venir a buscarla aquí al Proye de 6, se hacen concierta a día, se arreglan con la producción.
Al que gane le van a mandar un susurro, le van a pedir sus datos para chequear toda la situación.
Es la titular la que se sortea, yo no voy a ir a suplente, pero se va a sortear la titular.
que venir a buscar al predio de
César, camiseta titular de la
selección argentina. Mira, se
ven los pinos con lo con lo
cual estamos dando testimonio
que estamos en el predio de
César. Estamos en el predio de
César. Estamos en el predio de
César. Camiseta titular y
participo en el chat. ¿Cómo
vamos a hacer? ¿Vas a elegir
así? Para mí no, no, vos ya
que tenés teléfono en mano, la
gente empieza a poner
participo, participo,
participo, participo y Seba
Varela va a apoyar su dedo y
ese va a ser el ganador. El
chat va a la velocidad de la
luz, literal. No, no, es
terrible. Vamos, vamos a ver,
¿Le damos, le damos un
minutito al participo?
¿Te da un minutito? Uy no, no, está terrible, está terrible, está terrible, está terrible,
participo, participo, participo. Bueno, voy cuando quiera, maestro.
Señoras y señores, es el momento, es el momento de elegir.
¿Lo voy a mostrar o lo voy a mostrar? Sí, sí, lo mostramos, ahora lo mostramos.
A ver, en vivo, eh, chat en vivo.
Muchísima suerte a todos con el sorteo.
Se evita, mirá, que tenés que apretar y tipo...
Sí, sí, sí, sí, veo que va a ser complicado.
A ver, hace una prueba, hace una prueba.
Vamos a hacer una prueba, vamos a hacer una prueba.
Tuqui.
No, no.
No, no, sí, ahí está.
Ahí está, ahí está, ok, ok, ok.
Salió, mira.
Enseguida.
Mira el varito que había ganado la prueba, pobrecito.
¿Tocar?
Sí.
Y mostrar.
Sí, sí, sí.
Señoras y señores, en vivo, sorteo, camiseta titular argentina.
Tácate.
Tácate.
Ahí está.
Tácate.
A ver, ¿se ve ahí?
Acercate más y, o sea, fíjate que no es...
Ahí.
Pero pasa que se me cae el micrófono en la mierda.
Hoy tengo esto enganchado.
señoras y señores. ¿El ganador es?
Ahí, ¿se ve? Más, más, más, más, más, más, o menos, no, menos, menos, menos.
Lelo, se va. Ahí está.
Fran N. López, setenta y cuatro, es el ganador.
Fran N. López, setenta y cuatro. Anotenlo para mandar el suyo.
Ojetudo, Fran.
Fran N. López, setenta y cuatro, ha ganado la camiseta titular de la selección
Argentina.
y queda la suplente para sortear. En el próximo programa sorteamos la suplente.
En el próximo programa vamos a sortear la suplente y le agradecemos por supuesto a la
gente de Adidas que las ha mandado. Así que Fran N López 74 te van a mandar un susurro
ahí por línea directa y vas a coordinar para poder venir a buscar la camiseta que
te la ganaste en buena ley. Mucha suerte Fran si querés hoy. Si tenés una persona que
te gusta y no te da bola Fran es el día para mandarle hoy porque tenés suerte.
Te digo un consejito del amor.
La puede venir a buscar cuando quiera o esperar el próximo programa, próximamente el 11 de abril.
Felicitaciones, tenés un PBI en mano, luego por ahí, etcétera, etcétera.
Bueno Sevita, estamos para cerrar.
¿Les parece hacer el cierre?
Bueno, en primer orden agradecer a todos los que estuvieron,
a todos los que se preocuparon por la nota, a todos los que la van a reproducir en redes,
porque ya sé que hay cuestiones que han salido por todo lado.
¿Qué SM puso TnT Sport? Mirá TnT Sport, mirá TnT Sport ahí los muchachos de TnT Sport
¿Quién lo maneja? ¿Chillo Barcilazos? ¿Eso lo maneja?
Chillo Barcilazos es el que maneja TnT Sport
¿Por qué? ¿Por lo de SM?
Claro, dijo que SM
Bueno, a todos los medios que reproducen, gracias. A Leo Scaloni, obviamente, al Wifi
que estuvo allá haciendo la prueba. Tenía el dato para tirar, no me animé con
él, Scaloni es, en AFA Estudio, la persona que más vino en forma individual.
Es verdad, es verdad, puede ser, puede ser. Con Alfredo Montesdioka, probablemente.
No, no, eso es como grupo... Ah, de maní individual, está bien, puede ser.
Es verdad. Bueno, el día que salimos campeones del mundo vino nada mal ni nada bueno.
Nico, ¿a quién le tenemos que agradecer del equipo que está en Estados Unidos además de Wi-Fi?
A Frankito.
A Frankito, un crack.
Filmmaker.
Filmmaker.
Que nos pasó ese videazo.
Ese videazo descaló.
A el señor Cristian Claverie.
Una eminencia también.
Bueno, y al señor Nicolás Novello manda más.
Que ayer le impuso al CM.
El CM se achicó tanto ayer.
Lo que se achicó el CM cuando Novello contestó.
¿Lo viste? ¿Lo viste?
Viste que puso el anuncio, que toque el otro, y Novello le pregunta, y el Cep dice, no sé qué, bueno, puso el Cep como baiteado, pero tipo, se fue el mazo mal, bueno, era la promocion, que se yo, bien, bien, se achicó bien achicado digamos, a veces te tenes que achicar, igual le puso baiteado, lo descansó un poco, lo descansó un poco.
Es muy picante, Lanz se lo quería mirar. El señor Javier Lanz, tuvo también nuestro gran presentador.
¿Se pueden dar algunos nombres de quienes te escribieron por ese anuncio?
¿Más de 20 periodistas?
A mí me escribieron 8. Aprox, 8.
Llamaron todos preguntando qué pasaba con la nota de escalón.
mamita, al señor Alejandro Manuzzi y todo y esa que ha estado hoy como siempre impecable y listo.
Y listo, nos despedimos en un nuevo programa de AFE Studio desde el predio de Seysa Alionel
Andrés Messi y nos volvemos a encontrar en abril con un formato diferente que les va a gustar y
nada, vamos a comer rico ese día. Chau, nos vemos la próxima. Chau chau.
LeloPlay, Música
