Tuve muchísima oferta
, números que jamás en mi vida había visto en un papel.
Mirá, si nos dan esto y capaz que vamos.
Y dieron eso.
Mirás para atrás y ves chicos que vienen con ganas.
Entonces, si yo sigo estando ahí
esos minutos se le acortan un poco, ¿entendés?
Esto, cortalo a lo que no salga.
Hacemos 80 veces hasta que sale el baile.
Logré todo lo que quería lograr.
Me fui de la manera que me quería ir.
Hago una nota y me tienen que decir campeón del mundo.
¿Cómo estás? ¿Todo bien?
Todo bien, perfecto.
Realmente estamos en tu casa.
Estoy hablando del Benfica.
Sí, la verdad que sí.
Es mi primer casa en Europa.
El lugar que... Que me abrió las puertas por primera vez.
Es un lugar que vine con mi familia desde chiquito, con casi 18 años.
Y nada, pasé esos primeros tres años increíbles acá
y tenía muchas ganas de tener esa posibilidad
de volver algún día y la tuve.
Imagino que estás acostumbrado
porque te tocó jugar bien en todos los clubes
o que te vaya bien o salir campeón.
Pero tuvimos un solo día antes de esta nota en Benfica y la gente...
Te ama mucho.
Entiendo que son también muy pasionales acá en Menfica
pero de verdad te siente mucho cariño.
Es cierto que tenés muchos títulos vos también y todo,
pero ¿llegás a ser consciente más allá de la cancha de lo
que te quiere acá la gente en Lisboa?
Sí, te lo hace sentir en la calle o cuando vas a cenar, a almorzar
que estás por ahí o estás en una plaza
que voy con las nenas a una plaza cerca de casa
y la gente te lo hace sentir.
La verdad que... Cuando llegué, lo dije siempre
, estuve los dos primeros años siempre en el banco
y cuando entraba parecía que entraba Leo, boludo.
Era monumental, boludo.
Pero no entendía por qué
nunca entendía el por qué.
Pero la gente me tenía ese cariño ya desde el día que llegué.
No sé si porque llegué de chico
y ellos se sintieron que arranqué acá todo
y a partir de acá exploté
y fue todo lo que fue.
Pero ese cariño estuvo desde el primer día.
Por eso siempre tuve esas ganas de pegar una vez la vuelta acá
y volver a sentir eso otra vez.
Hay cosas que los que estamos afuera seguramente no nos enteramos
, pero también tiene que ver con la elección de jugar en Benfica
y el cariño de la gente.
Uno entiende que después del Mundial
después de todos los clubes que jugaste
ofertas te habrán llegado muchas y también ofertas millonarias
de esas que están saliendo en Arabia Saudita, miles, y vos elegiste acá.
Hay un poco de eso también, ¿o no?
Yo quiero ir acá.
Todo, todo, porque lo que decís vos, tuve...
Muchísima oferta, lo dije un montón de veces
números que jamás en mi vida había visto en un papel
y lo tuve ahí, y con mi familia dijimos
, no, no, vamos a Lisboa, quiero volver a Benfica.
Tuve la posibilidad el año anterior que estuve en la Juve
, pero quería conocer la Liga Italiana
era el club más grande de Italia, tenía esas ganas también
, pero ya ese año tenía la posibilidad de poder venir, que no vine
, y al año siguiente dije, ya está, es el momento de ir a Alibaba
estaba Rudy acá como presidente
jugué con él cuando él pegó la vuelta
entonces tengo una comunicación con él desde siempre, y nada
él quería que venga, que venga
y yo tenía esa ilusión, así que vine de vuelta.
No quiero hacer descortes, ¿viste?
Hablar de plata siempre es feo
pero cuando te llegan esas ofertas que, increíble, no sé
imagino de los Emiratos Árabes
eso es alguien que te dice, bueno, no sé, Ángel
Te doy 20 y así
como se va poniendo como un dinero que ni se puede contar
es como que te siguen cebando.
Sí, la verdad que me llegó una oferta, dije que no.
Pero te lleva por WhatsApp, por tu representante.
Sí, sí, sí.
No tengo representante, es mi amigo que maneja mis cosas
que me ayuda con todo.
Y le dicen, che, queremos a Ángel.
¿Tú qué número?
Sí, sí, sí.
Llega una oferta, dije que no
que por eso no iba a ir a Arabia, era Arabia.
Sí.
Vuelve a llegar otra oferta de más del doble.
De ese mismo club.
Y dije que no.
Y claro, mi amigo me dice
pero algo tenemos que decir
porque si decimos que no
yo no sé si saben si vos querés y no.
Y yo le dije, mirá
si nos dan esto
y capaz que vamos.
Y dieron eso.
¡No! Pará, pará, pará, un segundo.
Vos jugaste como muy, muy fuerte.
Sí, mi mujer me decía, ¿cómo te van a dar eso, tarado?
Y bueno, el tarado tenía razón.
Jugaste con un número fuertísimo para que te digan que no.
Sí, sí, para que digan que no.
Y ellos dijeron, sí, sí, listo, si Ángel quiere.
Y ahí, claro, cuando mi amigo me dijo que sí
a mi mujer le dije, viste, gruda
que no soy un tarado.
Al final, le digo, llegaron.
Y ahora, nosotros decíamos, bueno, ya está
, vamos a ir a Ligua, vamos a ir a Benfica.
Y lo dejé, lo dejé pasar.
Uy, pero me da miedo que ese club...
¿En algún momento te va a llegar una oferta
y te van a venir a comprar todo?
No, yo creo que fue ese ahí el momento
que fue justo después del Mundial
y de haber estado en la Juve.
Fue ahí ese momento todavía
que era después del Mundial, el boom, todo eso.
Entonces yo creo que fue un poco todo eso.
Ahora, si llega, capaz que no, pero ya está.
No tengo esa... Esas ganas de ir a un lugar así
, ya en el final de mi carrera.
14 de febrero cumplís años.
¿Cuántos? 37.
Esto es un bolonqui porque de afuera
esto te digo de afuera se ve.
Ustedes son un parejón, ¿viste?
Es una pareja muy querida en Argentina.
Y dan como románticos.
¿Cómo es?
¿Se festeja tu cumple o San Valentín o no festeja?
Las dos cosas.
Ah, como doblete.
¿Pero no pierdo un poco de fuerza tu cumpleaños?
No, no, porque yo meto lo que es más San Valentín
y ella me mete todo lo que es el cumple.
Y entonces se festeja todo junto.
No es que uno le roba protagonismo al otro.
No, no, hay una foto que mi cumpleaños en París.
que lo hice en casa
y decoramos todo de San Valentín con mi cumple
y todo, todo junto, era un corazón, con el feliz cumpleaños.
Metemos todo junto en la bolsa.
Me gusta.
Che, escuchame
, ahora se vienen las eliminatorias para Argentina, para la selección
, Brasil y Uruguay.
De los dos partidos más importantes tal vez que los argentinos queremos ver
que ustedes quieren jugar.
Ya se habló y ya lo hablaste,
fuiste muy seguro a la hora de decir no juego más,
pero ¿no te pasa nada por dentro cuando decís
, che, en marzo debiera irme con la selección?
Ah no, no, no voy, y por decisión mía.
Sí, eso sí, pero no solamente porque es Brasil o Uruguay
, pasa siempre, es la selección
es donde uno es feliz, digamos.
¿Cuántos jugadores hay en el mundo?
miles y miles y son solamente 26 que van.
Es un privilegio pero enorme el estar ahí.
Y yo le dije ya que no
pero lo dije porque creo
que era el momento de decirlo.
Digamos, no soy Leo.
Leo es Leo y él va a estar hasta
cuando él quiera y cuando no le dé
él va a poder seguir porque es él.
Pero nosotros, que somos de tierra...
Ya tenés que en un momento decir, es el momento, es el momento
mirás para atrás y ves chicos que vienen con ganas
está eso de que viene un mundial muy cerca
y solamente hay partido de eliminatoria
y esos chicos tienen que tener minutos
lo dijo Leo hace poco en una nota en Argentina.
Necesitan minutos, no puede llegar a un Mundial si
que Garnaccio tenga 90 minutos en un partido solo.
Necesita el roce, necesita, no sé
yo vi el partido contra Paraguay que decía ahí entró Garnaccio, pero no
pero loco es eliminatoria, no estaba jugando contra el Chelsea.
que te dejan jugar, que juegan, necesita el roce
, necesita empezar a sentirlo y necesita darle minutos, minutos
minutos a todos estos chicos
que te van a representar en un mundial en un año y medio, en un año y algo.
Entonces, si yo sigo estando ahí
esos minutos se le acortan un poco, ¿entendés?
Está bien, pero pará
yo te digo lo que se ve afuera y es un poco injusto
, porque al fin y al cabo, nada
vos sentís como sentís
vos tenés tu vida, has dejado mucho por la selección, mucho,
y seguramente tu familia también, seguramente no, tu familia también.
Pero claro, en la fuera lo que uno ve es... Estás volando.
O sea, vos estás volando.
Uno ve los partidos del Benfica
o los últimos partidos de la selección.
¿Viste la Play 1 con la flechita alta?
Estás con la rojita para arriba.
Entonces se dice, el Mundial.
Es feo esa presión para vos.
¿Vos sabés que podés jugar un Mundial hoy?
Es que no lo sé porque, como dijimos recién, cumplo 37.
Y el ahora, es como dijo Leo, es...
Ir viendo partido a partido, día a día, mes a mes
cómo te vas sintiendo
cómo va tu cuerpo reaccionando.
Yo ahora tuve dos recaídas ahí de contractura, que sí
me tienen cuatro o cinco días fuera y vuelvo otra vez
, pero el cuerpo ya de tres
tres días no va, le cuesta.
Es como que yo empecé a analizar todo
empecé a ver todo lo
que avalaba volver a estar en un mundial
llegar a un mundial
y me di cuenta que era mejor dar ya un paso acostado
logré todo lo que quería lograr
me fui de la manera que me quería ir
sin saber si la Copa América le íbamos a ganar o no
pero era lo último
y se dio de la misma manera
se lo dije a... a Escalonia dentro de la cancha, le dije
, ¿de qué otra manera mejor me puedo ir que ya?
Que él me hablaba en el oído y me decía, quedate un poco más.
Ah, ese video que está súper viral.
Y yo le dije, no, mirá, ¿de qué manera
otra manera mejor me voy a ir que esta?
Ya está, le digo, es el momento.
Vienen un montón de chicos.
Y sí, la verdad que tenía razón también.
Es que yo lo miré por todos lados
y me di cuenta que era el momento
que era el momento perfecto para dar ese paso acostado.
La puerta está cerrada.
Y algún día, ya sé que está cerrada.
Estoy agradecido a la gente
que me sigue escribiendo y me sigue poniendo.
Es un año más, es un poquito más, es un poquito más.
Y sí, es un poquito más, pero y si de acá a seis meses digo, ya está
no me puedo más, ya me cansé, no quiero jugar.
Y la selección la dejo como si nada
hoy tuve la despedida
me pude ir como quise, ya está, era el momento.
Y algún día te pasó que te levantaste y dijiste, uh
habré tomado la decisión correcta, ¿te lo planteaste o no?
No, la verdad que no
no me lo planteé y por eso estoy tranquilo
porque sé que tomé la decisión correcta
pero sí que pasa eso de
que llega el momento de la lista
y yo le pongo siempre el me gusta y el corazoncito.
No estoy, pero lo sigo haciendo, ¿entendés?
Y sí, me sigo sintiendo parte, es la realidad
es difícil desprenderte de algo
que yo gracias a Dios tuve mi carrera en clubes
y la carrera en la selección como si fuese un club más,
porque estuve los 16 años como si hubiese estado en un club
, entonces es difícil
, pero... Pero no
creo que como te dije
tomé esa decisión correcta y hoy me tienta el que... Sí, obvio
siempre te va a tentar el querer estar ahí porque es la selección
pero ojalá algún día esté de otra manera.
¿Te limpiaron del chat de la selección o no?
¿Seguís al respeto?
Como dice De Paul, respete los rangos.
O sea, si te bases por decisión propia,
en un momento decís, che, Tomás, viste como
cuando estás en un grupo de vacaciones...
No, no te haces porque ves, boludo
ese que sube y que matan a uno.
Entonces, no, no, eso no pasa nada.
Está bien, está bien.
O sea que nos tenemos
que hacer la idea que el último partido
que jugó Di María y Messi juntos fue la final de la Copa América.
Salvo que lo convenzas de venir a Lisboa o, bueno
o él te convence de ir a Miami.
Sí, es la única.
Es la única manera.
Aunque no fue lindo...
Por un lado fue lindo
porque se ganó y por otro lado fue una mierda
porque se lesionó en el partido
y después tuvo todo ese tiempo lesionado.
Pero bueno, estuvo un poco y un poco, la verdad.
Esto lo hablo con todo el polvo.
Ese día en la final de la Copa América, ¿ustedes en la cancha veían la...
¿Veis la pantalla?
La pantalla que se lo mostraba llorando.
Sí, la pantalla que se mostraba.
Igual cuando él pidió salir
que se cayó solo
yo ahí ya me di cuenta
que se había hecho mierda, porque si no es imposible.
Él siempre con alguna molestia o con algo siempre siguió, siempre sigue
nunca te deja tirado.
Cuando pasó eso, yo me di cuenta que estaba jodido.
Qué duro, qué momento feo.
Y es un momento feo porque, como te dije, por ejemplo
para mí era la última Copa América
y para él era su última Copa América, porque ahora es Mundial y está.
Terminar así en una Copa América y todo es una mierda.
Al final se ganó
pero esa sensación de si me lesioné
todo es una mierda.
Esto lo dijo Paredes en una entrevista, en un stream.
Está en casa.
¿En serio? Está en casa ahora.
¿En serio?
Sí, vino.
Le dieron libre.
¿Vino Paredes a tu casa?
Sí, sí somos muy amigos.
No, lo entiendo, pero está en el paseo por Lisboa.
Está en buena relación, sí, sí.
Ah, y ya está.
Vino tres días acá
se queda en casa ahora.
Y lo que están haciendo entonces es
ya están trabajando para el futuro
porque él dijo así
yo voy a ser ayudante de campo de Ángel
y vos vas a ser el técnico.
Esto ya está, ¿es un hecho o se desbocó?
No, es un hecho, es un hecho
pero no sabemos cuándo, no sabemos cuándo.
Sabemos que en algún momento queremos cumplir ese sueño.
Todo arrancó como ahora.
Un día, así, en casa, todo
en la casa de él, tomando un vino, tranquilos ahí.
Creo que la mujer de él, Cami, dijo
mirá cuando nos separemos, no sé qué, no sé cuánto.
Y estábamos mirando un partido, y yo
mientras ellas hablaban de otra cosa, y
mirá cuando no estemos más juntos, no sé qué.
Y estábamos así charlando, que yo decía
, no, bro, porque siete veces... termina saliendo solo, no sé qué,
y empezamos, y bueno, ya está, somos técnicos
y seguimos todos juntos, y sí, y de vacaciones juntos
y todo, porque siempre vamos de vacaciones juntos,
siempre hacemos todo, tenemos los nenes de la misma edad
entonces se llevan re bien, y ahí arrancó, y se armó, se armó, se armó
las chicas empezaron a hablar también, sí
, seguimos todos juntos, acá para allá
, y bueno, listo, listo, ya está, ya está, y quedó, quedó
, y después un par de veces más que seguimos hablando
Siguió como que sí
yo lo dije en una entrevista hace bastante, bueno, no hace mucho
y él la tiró de vuelta ahora y... Ya está.
Ya está.
No, bueno, hay que trabajar para eso, escúchame.
Bueno, anoche estábamos, estábamos mirando
justo jugaba Porto Sporting, estábamos mirando el partido,
estábamos ahí mirando, qué sé yo, y dice, mi mujer dice, bueno, dice
, pero todavía no tienen el tercero
no tienen el profe
no tienen el arquero.
No, le digo, eso tranquilo, poco a poco
vamos poco a poco nosotros.
Ya están dos picantes.
Por lo menos la base está.
No, no.
Bueno, pará.
La familia.
Quiero hablar de la familia.
Te vi bailando con tus dos hijas.
Pero hay una...
Mía es la que te hace los tiktoks.
Sí, la más grande.
Pará, tiene millones de visualizaciones.
Sí, sí, sí.
Te engancha vos para bailar como que...
Me engancha como Carlito ahí a bailar y hacemos... Igual te digo
cortalo a lo que no salga
hacemos 80 veces hasta que sale el baile.
Y encima cuando sale, sale desastroso, ¿entendés?
Yo estoy ahí...
El día haciendo mi bailecito, mirándola a ella, ¿viste?
Y ahí le voy metiendo.
Cuando ella pone a ver cómo es, papi, y mira así, le digo, hija
no podés subir eso.
Te estoy mirando a vos, el baile todo duro.
Es difícil.
No me río, vos te estás riendo y todo.
Ah, es muy difícil.
Pero claro, porque ella, viste, que hay como una coreo.
Los pibes la tienen, vuelan.
Ellos vuelan.
Te dice, papi, pero es fácil, así, así, así.
Y vos estás más durango.
Sí, fácil para vos, le digo, hija, no es...
Eso está, pará, y le va muy bien haciendo eso.
Entendeme bien la pregunta.
¿Quién te tiene más cagando de toda la familia?
Es decir, de las chicas o Jorgelina, alguien que dice
, papá, no rock, imagino, viste, las relaciones familiares, como todo.
Vos llegás, papá, esto no, esto sí.
¿Quién te tiene cortito de la familia?
Tal vez las tres, ¿eh?
Las tres, las tres.
Y son tres contra uno, ti muerto.
Mandan ellas.
Sí, sí, sí.
O sea que vos haces lo que yo...
No, no, yo también tengo mis cosas, pero no, las tres son...
Mía es más como yo
es mucho más tranquila, no sé qué, viste, más...
Pero la chiquita es un terremoto.
Picante.
Sí, sí, sí.
¿Y Jorgerina ya quemó la lista
o pues ya no hace falta más?
Viste que ella anotaba todo, ya la tiró, ya está.
Sí, ya pasó, ya pasó.
¿Y tiene la lista ahora del otro lado como, che
fíjate que ahora viene la buena?
¿Tiene la lista de lo positivo o no?
No, no, no, porque como hablábamos antes fuera de cámara
, estoy haciendo notas
y en esas mesas también hay gente que me criticó y mal
, pero ya está, no pasa nada
, ya... No quedé con ese rencor.
Siempre tuve la posibilidad y siempre agradecido a Dios
que al final todo se terminó acomodando
y fue dando la vuelta
y me dejó del lado donde yo quería.
Y nada, hoy por hoy hago una nota
y me tienen que decir campeón del mundo.
Lo lograste todo, no sé qué
y eso para mí ya es ganar.
Vos te pones a pensar
y yo siempre me quedo en... Se rompió la pared
que es la serie tuya, que está buenísima.
Gracias.
Que si no se hubiese roto la pared,
tal vez sería un infierno, no quiero ser exagerado
pero si hubiese sufrido mucho
te estoy hablando de un solo partido,
si no se la picabas en el 2021 al Maracaná
si eso no era gol, tal vez estamos hablando de otra historia.
¿Sos consciente de eso?
Sí, sí.
Yo creo que...
Volver a vivir a Argentina
creo que lo iba a hacer igual.
Creo, entre comillas, porque nunca se sabe.
Pero también me podría haber pasado como le han pasado a otros jugadores.
con uno que hablo también mucho
que es el Pipa
que está viviendo en Miami
y le afectó muchísimo todo lo que pasó.
Y vos decís, loco, jugaste en e
l Real Madrid, en el Napoli, e
n equipos, en la Juve, en terribles equipos, goleador en todos lados
y solamente por no ganar con tu país terminás de esa manera, mal,
o yendo psicólogo, o estando no.
Pero bueno, como decimos todos, somos así.
Lamentablemente en Argentina somos así
y la tenemos que bancar de esa manera.
Si hoy ganás, sos el mejor.
Si perdés, sos el peor.
Y es así.
Por eso te decía
creo que me retiré en el momento justo
en el momento en el
que nadie puede decir ni a.
Y si seguía y después me iba en un partido
que perdías o el mundial que no se da.
y te vas de esa manera y vos decís, sí, ya está
igual lo gané todo
pero te vas con esa sensación de que...
Te iban a decir, ya está grande, ya está grande.
Te vas con esa sensación de, sí
otra vez escuchar qué es esto
qué es lo otro
y por qué siguió, por qué no se...
Entonces, ya está, así está perfecto.
Vos, imagino que ya no leías las cosas
porque también hay la serie de CIS eso que tomas
que es muy fuerte
si vos lo analizabas, digamos, yo soy argentino, ¿no?
Bueno, como todos, somos muchos argentinos.
Y bueno, nos dieron Copa del Mundo, una finalísima,
dos Copa América y una Copa del Mundo.
Pero si yo analizo que vos sos un pibe
que contaste que tenía que tomar pastillas para dormir
porque sufrías por venir y sin embargo seguías viniendo...
Por culpa de eso sigo, tengo la pastilla todavía.
¿Te quedó la pastilla?
Sí, un poco sí.
Pude bajar, estoy mucho mejor, pero... Claro
eso es algo un poco adictivo también.
Le pasaba mucho a Vilar lo que mucha gente decía.
Pero bueno, estoy mucho mejor en ese sentido.
Estoy mejor, pero... Pero son cosas que te quedan, que te marcan.
Pero vos arrancás con eso cuando decís, che
no me salen las cosas de la selección argentina.
Igual no me salen las cosas de su objetivo
porque han llegado a miles de finales
solo no se salía campeón.
Esa es la única realidad.
Pero, ¿quién se acuerda de los chicos
que llegaron a esa final del mundo y no se ganó?
Muy pocos.
Pero a mí me parece injusto porque te iba a preguntar, por ejemplo
el 2014 era para Argentina.
Y no se dio
y de los chicos eso, ¿quién habla o quién dice?
Nadie, casi nadie habla
muy poquitos te pueden decir, ¿te acordás la del 2014?
¿Qué selección?
¿Cómo jugaba?
Cambió todo en el partido contra Colombia ahí en Medellín
que se iba perdiendo, se ganó
si no sabía capaz que estaba fuera
y al final ahí se dio vuelta todo
y Argentina empezó a ganar, a ganar, a ganar.
Y nadie habla de eso, ¿me entendés?
Nadie se acuerda de esas cosas.
Se acuerdan solamente si ganás y nada más.
Es la realidad.
Lo veo en los clubes
lo veo en las selecciones.
Pero bueno, lamentablemente es así.
Somos así.
Y por eso digo que
cuando las cosas van bien o termina de buena manera,
es mejor dar un paso al costado y irte tranquilo.
Te da un poco de pena por esa camada de... Bueno
que llegó hasta el 2014, pero hay un montón, como decías, el Pipa, Mache
que no pudieron ganar un campeonato y tal vez...
¿Se los va a seguir criticando por eso?
¿Te da un poco de pena toda esa camada
que es parte de la tuya
que es parte de la
de Leo, la de Ota?
Sí, yo lo dije un montón de veces cuando salimos campeón del mundo
, cuando ganamos la Copa América.
Siempre dije que estos trofeos eran también de la generación anterior
porque mismo lo dicen los chicos, que ellos aprendieron.
Lea siempre lo dijo que aprendía de match
de cómo se usaba la camiseta de verdad, de la garra, de meter.
Y a veces necesitás ese poquito de suerte para que todo cambie.
Y a estos chicos les cayó todo así encima.
Primera Copa América, quedamos afuera con Brasil
que fue ahí todo un poco raro, el del penalti.
La siguiente ya la ganaron
y a la siguiente finalísima se ganó
y al Mundial se ganó
y la Copa América se ganó.
Y la anterior, una final se perdió
la siguiente por finales se perdió
llegada a la final del mundo se perdió.
Pero es así, es horrible
pero creo que esa camada dio mucho al país también.
Son tres finales que llegó
que le dio una...
Yo antes de la final del 2014,
nunca sentí esa unión entre la gente y el jugador.
Y después de ese 2014, llegar a esa final...
hubo otro cambio y fuimos a Chile
y lleno de argentinos porque fuimos a Estados Unidos lleno de argentinos
y si se perdió pero bueno a veces necesitas esa suerte
que gana uno por eso
pero bueno yo siempre voy a a recordar
yo yo Ángel voy a recordar siempre a esas generaciones
porque a mí me enseñaron un montón
y esta generación que me ayudó a poder lograr lo
que tanto deseaba también aprendí mucho con ellos
vos sufrís mucho por tu familia yo pienso en cada vez
que les ha tocado perder o seguirá tocando
porque esto es fútbol, sabes que también, viste
, como que parece ser que los de afuera
que son los que te bancan, casi que a veces sufren más que vos
porque vos sos vos de última
estás en la cancha
pero te pasa eso que te cuesta controlar el afuera, no sé
imagino tu familia o tu vieja o tu viejo, y dices, uy, pobre angelito.
Sí, sí, yo creo que... No sé si nos damos tanto cuenta en el momento
, pero creo que sufrimos más por los de afuera que por nosotros mismos.
En la serie, mi germo lo dice
que hay un partido que estaba con mis viejos al lado
y escuchaba que los de atrás decían
este hijo de puta que no corre
que no hace goles
que no sé qué, que los saquen, que no...
Y mi mujer estaba ahí
y veía a mi mamá y a mi papá
se le caían las lágrimas.
Entonces, es como muy fuerte, ¿me entendés?
Uno está dentro de la cancha, te putean, lo entendés
no te saben las cosas, pero bueno, es uno.
Pero yo creo que uno sufre más por lo de afuera que por nosotros mismos.
Y además, que lo pudimos conocer la serie, tenés un familión.
O sea, uno ve a tu vieja
y no hay que naturalizar, que vos laburabas
que lo del carbón
contaba un técnico que ibas con las manos en el carbón
y que tu vieja hacía cuántos kilómetros, hacía en bici, perdón
esto ya se contó, pero habla muy bien de la familia.
Hacíamos como 40, 45 minutos en bicicleta, más o menos
, casi una hora a veces, con lluvia, subida, bajada
, no importaba nada, mi vieja pedaleaba, como digo siempre
, así que... Yo todo lo que tengo es todo por mis viejos
porque me dieron todo
como lo dije también muchas veces
y no le daban a mis hermanas, y después a mi mujer y a mis hijas.
Es como que yo llegué hasta un momento que mis viejos estaban conmigo
, me bancaban todo
, y después cambié a estar con mi mujer
a vivir con ella
y era ella la que me bancaba y la que estaba, y después mis hijas, y bueno
siempre tuve ese pilar al lado
que una fue mi viejo
más mi mamá porque era la
que siempre estuvo ahí pero siempre lo dije
y lo vuelvo a repetir no es
porque mi papá no quería sino
porque estaba todo el día laburando entonces no podía estar
y había partidos en los
que yo estaba jugando y claro estaba mi vieja nomás
y yo escuchaba así viste
y miraba y capaz que estaba fuera del tapial subido arriba del rastrojero
y miraba por el coso capaz
que estaba 10-15 minutos Y seguía
, porque justo pasaba por ahí, por la zona a repartir carbón
y después seguía y se quedaba un rato.
Pero claro, es como que siempre hablo de mi mamá
pero era porque era la que siempre estaba ahí
me bancaba y me llevaba.
Pero no, mi viejo también
mi viejo hizo mucho por mí, muchísimo nada más, que claro, estaba poco.
Entonces, siempre la nombro mucho más a mi vieja
pero ella fue en el primer pilar mío.
¿Y vos sos cariñoso?
¿Se lo llegás a agradecer?
Sí, sí, sí.
O sea, ¿te tomás tu tiempo para decirle, che, no sé
por qué más te pasó?
Por momentos sí, por momentos no.
A veces mi germo me caga mucho a pedo
porque me dice, escribile más a tus viejos, estate más encima
porque ella perdió el papá.
Y como que se dio cuenta de
que le faltó decirle más veces te quiero
decirle más veces te amo, estar más pegada o vivir más momentos.
Entonces ya siempre me dice
después cuando se vayan te vas a arrepentir
después cuando te vayan a arrepentir entonces estate más, no sé qué.
Y intento estar más...
Igual con mi vieja hablo cada tres días
dos y medio estoy hablando porque juego
entonces siempre la llamo por teléfono y hablamos todo.
Pero bueno, a veces como que uno...
También, viste, están en su mundo, en la familia, en entrenar
, volver a casa, las nenas, la escuela, todo y como que... Pero no
intento estar más pegado también a ellos.
¿Extrañas al Diego?
Sí.
Porque sos el jugador de la selección que más, digamos
todos lo aman al Diego
pero que más tiene palabras para con él.
Es que a mí me bancó cuando nadie me bancaba.
me llegó a un mundial después de haberme dado seis fechas
un partido contra Bolivia
que me echaron y me dieron seis fechas
y después de esas seis fechas me volvió a citar
cuando estábamos en el mundial
y más me puteaban él teníamos todos los días visita
y él pasaba por al lado de mi familia y decía ustedes tranquilos, malo pute
más va a jugar muy del Diego ¿Qué puedo decir del Diego?
No puedo decir nada, ni una palabra mala, boludo.
Es increíble.
Después yo concentraba solo y pasaba toda la noche por la pieza
y me hablaba o me contaba historia.
Y se quedaba ahí una hora capaz que hablando, qué sé yo.
Y nada, son momentos en los que no me voy a olvidar nunca, ¿me entendés?
Y el día que él muere
para mí fue re chocante.
No podía creerlo, la verdad.
¿Y cómo te enteraste de la noticia?
Estaba en casa y empezó a salir que había
empezaron a decir que había muerto Diego
que había muerto Diego, viste, pero...
Yo decía, no puede ser, no puede ser, no puede ser.
Y nada, después cada vez lo afirmaba más, lo afirmaba más
hasta que ya después empezaron a aparecer las imágenes en ese barrio
donde estaba viviendo y la ambulancia y todo.
Y ahí se me cayó la ficha que sí.
Duro eso.
Y ahí hablaste, imagino, con la familia.
Sí, sí.
Mi mujer tiene muy buena relación con Claudia.
Bueno, Claudia nos hizo el casamiento.
Tenemos muy buena relación con Janine y con Dharma también
entonces casi siempre hablamos todos, tenemos buena relación
y en esos momentos es difícil también poder decir algo, poder hablar
, pero hasta el día de hoy tenemos relación, hablamos y ellos...
Saben lo que fui para Diego
porque ellos mismos me contaban
que cuando él estaba ahí con ellos
les decía que yo era su pollo
que yo era su jugador.
Así que nada, estoy agradecido eternamente a él.
Imagino que te lleva cuando
jugaste acá el último partido de despedida y tenés el cariño acá
, pero estoy hablando de la gente de Argentina.
¿Te llega el cariño de la gente?
Porque de verdad que sos un pibe muy querido.
También, no solo por la cancha, digamos, sos un pibe muy sencillo
sos una familia muy humilde y eso, por supuesto, se agradece.
¿Pero sos consciente de lo
que te quieren en el país?
Sí, la verdad que sí.
La verdad que cuando voy a Rosario, cuando las veces que
, bueno, ahora que fui a la despedida, afuera del hotel, adentro del hotel
por donde quería salir o lo que sea, gente... Y la verdad que nada...
Todo lo que viví estos últimos años
que lo dije también
que por eso también decidí dar ese paso al costado
era porque ya había... Sentí que todo eso malo
que había pasado en su momento
todo esto bueno que pasó, superó todo eso, ¿me entendés?
sobrepasó ese cariño que me dieron, todo ese amor de este último tiempo.
Por eso dije, ya está
me puedo ir también tranquilo por la gente
porque lo di todo y terminé demostrando
que realmente siempre sentí la camiseta
siempre di la vida por la camiseta
que a veces los resultados no se dan, no se dan
pero cuando se dieron...
Sentí todo ese amor y la verdad
que me fui en paz de haber podido darles alegría.
¿Valió la pena?
Valió la pena.
O sea, tanto sufrimiento, valió la pena.
Y pudiste cumplir con lo
que le dijiste a tus hijas en la final de la Copa América
, voy a estar más en casa.
Sí, sí.
Te pone contento eso.
Sí, porque cuando se van a la selección
en esta última convocatoria que hubo selección, estoy en casa
, veo los partidos y la más grande mía
que entiende mucho más, me dice
juega Argentina y votas acá, papi, no estás más allá.
Y eso a mí me llena porque yo sé que sufrían.
Siempre que me fui a la selección, una de las dos con fiebre o con algo.
Siempre.
Ah, somatizaban para que no te vayas.
Siempre, siempre.
¿Pero qué?
¿Porque te vayas por estar cerca suyo
o porque sabés que la presión...
Porque me voy, porque me voy y saben
que voy a estar capaz que 10 días fuera, 12 días...
Y le pegaba siempre
y mi mujer siempre que llegaba a Argentina
o a los 2 o 3 días me decía...
Tu hija confiere, tu hija confiere.
Yo decía, la puta madre.
Y así siempre, siempre, siempre, siempre, siempre. Increíble.
Pero bueno, ahora, gracias a Dios
estoy en casa y ellas lo notan, ven,
porque esos días también tengo libre acá, tengo un par de días libre.
Entonces puedo llevarlas a la escuela
las podemos ir a buscar junto con mi mujer.
Es otra cosa y ellas lo agradecen mucho.
Esto te va a costar porque... jugaste con Cristiano Ronaldo
pero te quiero preguntar ¿qué opinás de las declaraciones?
¿viste que Cristiano Ronaldo dijo ¿viste como es Cristiano?
¿qué es el mejor de la historia?
ya lo conozco, 4 años con él estuve que no tiene duda
que le pega a derecha
que le pega a izquierda
que hace goles de cabeza
y que es el mejor de la historia entonces claro
saltamos todos los argentinos a la yugular y digo no
el mejor de la historia es Leo te quiero preguntar,
habiendo jugado con Cristiano y siendo tan amigo de Leo
¿qué te parecen esas declaraciones?
No me sorprenden las declaraciones de Cristiano
porque siempre fue así él, siempre fue de hacer esas declaraciones
de querer imponer lo que él quiere ser
lo que él siempre intentó ser, ser el mejor
, pero bueno, nació en una generación justo en un momento malo de
que justo nació otro que nada
que estaba tocado por la varita y que...
Él está acá y el enano está acá, es la realidad.
Se demuestran números, se demuestran todo.
De tener ocho balones de oro uno y el otro cinco
, hay una diferencia muy grande.
El haber sido campeón del mundo es otra diferencia muy grande.
El tener dos Copa América, uno
y el otro una sola Eurocopa, también es una diferencia grande.
Hay muchas diferencias, muchísimas.
Y después que uno lo ve en los partidos, ¿me entendés?
lo ve en cada minuto de partido que uno intenta
esfuerza el todo y el otro juega como si estuviese en el patio
de la casa, agarra la pelotita
y empieza a hacer tiquitiqui, juega, toca, la toca ya
todo el mundo sabe que la va a dar ya
y que se la van a tirar para atrás y la hace así
la mete en el mismo palo de siempre
y lo sigue haciendo y lleva 18 años, 20 años
no sé cuánto ya lleva.
haciendo lo mismo y toda la gente dice
pero si ya sabe que vas a hacer bueno anda a marcarlo vos
y sabe que lo va a hacer
y él lo hace igual
y va a seguir teniendo 40 años
y va a seguir haciendo tiki taka tiki taka es así
pero bueno Cris es así también
siempre declaró de esas maneras siempre fue igual
pero bueno acá tengo dos cosas a favor yo tengo la
que Para mí Leo es el mejor del mundo
y el mejor de la historia, sin ninguna duda.
Y después que estamos en Benfica y él es el contrario,
entonces acá estamos más fuertes.
Se le da, sin problema.
Acá somos más, estamos acá en otro nivel, ¿me entendés?
Está clarísimo, está clarísimo.
Esto se llama la épica.
Muy bueno, a ver.
Bien.
¿Cuál es más importante según Ángel Di María?
Este, el que se va, la queda.
Y el otro pasa a la semifinal, a la otra llave.
Bueno, claro, tenemos el gol a Diego Los Ingleses o la tajada del Dibu.
Es difícil esta, ¿eh?
Es brava.
Demasiado difícil de decirte.
Porque está el Diego.
Y está el Diego, a los ingleses.
Pero yo estaba con el Divo ahí, ¿entendés?
Yo no estaba en aquella
yo estaba en esta.
Y yo me quedo
porque yo también estuve ahí, lo viví.
Y me quedo con la...
La tajada del Divo, perfecto.
La siguiente para pasar a semi es, sos vos en este caso.
Esto destraba todo.
Acá empieza lo que pocas selecciones en el mundo lograron en la historia
que es todo lo que ganaron ustedes hasta acá.
Y ese es el gol de Burruchaga, argentino campeón del 86.
La verdad que con el Burruchaga hablé un montón
cuando estuve en la selección, todo.
Un gran aprecio, pero mi gol es mi gol.
Y sí, fui yo, lo hice yo, entonces no puedo
no me mato solo si no.
No, está bien.
Mirá acá.
Leo Topollillo, aparte,
contra alguien que no solo no queremos ninguno a nosotros,
vos mucho menos.
Topollillo, no, ni ella está.
No, pero, pero, pero.
Sí, no, pero Topollillo.
Pero este es el bochazo.
Sí, pero a este lo odio.
No, te entiendo.
Es Topollillo 100%.
Pero me dejas explicarte, este bochazo, si no entraba
este bochazo, pase tuyo, ¿no?
Aparte, pase tuyo.
Argentina nos queda Morafue y empieza toda la guerra de vuelta.
Y esto es un festejo.
Sí, pero es un festejo a alguien que... Que él no quiere
que yo no quiero
que Román no quiere
que muchos argentinos no quieren, entonces... Sí.
Este.
¿Acá?
Sí.
¿Y qué pasa si un día Van Gaal va a Argentina de vacaciones,
mete un Mendoza, un Mar del Plata?
No creo.
Es imposible.
Para, no nos quiere el chabón, ¿no?
No sé por qué, la verdad.
Tendrá un poco de bronca.
Ahí me ensucio yo solo.
No, no sé por qué.
¿De cuándo?
No, de nada, pero claramente si vos
, más allá de que es un técnico bravo...
Todas sus broncas más grandes fueron con argentinos e injustas
porque los ha sacado todos ustedes
cuando estaban con la flechita alta.
Eso es raro.
No sé, la verdad.
Pero bueno, tendrá sus razones.
Bueno, paso este.
Bueno, y la última y ya tenemos la semi.
Otra vez este.
No, nos vas a odiar, chabón.
Nos vas a odiar.
El gol de Diego a los ingleses con la mano o el penal de Cachete.
Montiel, Argentina, campeona del mundo.
Es difícil, pero con la mano no se hace siempre, ¿no?
Es difícil.
No se hace siempre con la mano.
Por eso.
Y Montel ya había hecho como 16 seguidos.
Cómo le gusta patear penales, ¿no?
Fácil para él.
Claro, lo voy a dejar a Diego.
Lo vas a dejar a Diego.
Lo vas a bancar en esta a Diego.
Perfecto.
Bueno, me voy a las semis.
Y ya los arramo.
Uh, mirá acá.
Fido y María, que sos vos
picándose la Brasil o la tajada del Dibu.
Esto ya pasa a la final.
Estás arrepentido de haber dado la nota, ¿no?
Sí, sí.
Tiene lógica, tiene lógica.
No pasa nada.
Me quedo conmigo, pero solamente porque ahí empezó todo.
Porque ahí se destrabó todo.
Bien.
Solo por eso.
Bien, pasa la final y ahora nos queda Topollillo con el odiado Van Gaal
no sé ni cómo se pronuncia, o el gol de Diego a los ingleses.
Y el gol de Diego a los ingleses.
Perfecto.
Y ahora te queda la final.
No, bueno, claro, pará.
No me quiero meter en tu vida.
Pero que quiero jugar yo también, ¿entendés?
No, no, no.
Y no le importa a nadie, aparte, chaval.
Además, no le importa a nadie.
Yo sé que hice el gol
y ahí se destrabó todo
y fue para mí el romper la pared, como lo dije.
Y fue todo lo que alguna vez soñé.
Pero el Diego es el Diego
y Y me quedo con el Diego.
¿Quién hubiese dicho?
Ganadora.
Me quedo con el Diego.
Mirá, nosotros tenemos acá que hicimos con inteligencia artificial.
Mezclamos cosas, algunas un poco rebuscadas
que son jugadores de la selección argentina.
Actúa de tu camada, no tenemos a, no sé,
Kempe no está, por ejemplo, ¿está bien?
A Giolecchenzo le costó mucho este juego y Molina lo sacó
, pero increíble, fácil me dijiste.
No, dale, si Molina lo sacó lo tengo que sacar, boludo.
Bueno, no, pero volá.
Si Molina lo hizo lo tengo que hacer yo.
Volaba Molina, volaba, ¿eh?
¿Estamos? A ver.
¿Quién es?
Acuñe.
Excelente.
Entiendo porque viste el huevo
pero viste el otro no.
Porque era fácil.
No, pero chabón, había algo más.
Me quedaste mirando así, que le re...
No, es obvio que es Acuña
pero quiero saber si sacaste el nombre de Acuña.
Vos solo por el huevo dijiste Acuña.
Y ya está.
Es Acuña.
O sea, es correcto.
Ahora es punto para vos.
Pero no es lo otro.
El nombre del chabón... Marco, Marco Acuña.
Ahí entendí el juego ahora.
Ahora lo entendí.
Está bien.
Igual, a tu favor
creo que lo expliqué como el traste
pero no pasa nada.
Sí, fue así.
No, yo digo Acuña enseguida.
No, pero te faltó Marco, Acuña.
Claro, pero no sabía que era algo más...
Pero estuvimos trabajando nosotros en esto.
No, no está muy bien.
Después me di cuenta que sí.
Ahora ni el juego, por eso.
Bueno, listo.
Vamos entonces.
Sigo fácil.
Sí, porque...
No, si está lo más fácil que tengo.
Concéntrate.
Sé que la nota fue larga y tal vez estás agotado.
¿Yo?
¡No! Pará, pará, pará.
Mirá, hay un ángel ahí, boludo.
Ah, tenés razón.
Pero no sos vos.
Vos estás en otra.
Uy, me expolié.
Fijate el otro objeto.
Claro, vos ves una cosa y te mandás.
No ves el nombre y el apellido.
Está el nombre y el apellido.
O el apodo.
Hay un ángel.
Pero no sos vos.
Ángel Correa.
¡Excelente!
Pero era un ángel, ¿viste?
No, pero no te apresures
porque vos lo que querés es sacarte de encima el cosito este.
No, sacarme de encima no
pero yo es como que visualizo algo y ahí se la tiré.
Está bien, pero mirá, mirá ahora.
¿Yo?
Claro, ahora sí.
Fideo de María.
Pero María Becerra está.
¿Y qué tiene María Becerra?
No, y los fideos.
Por eso, Fidel y María.
Sí, pero no me la sacaste solo por María, ¿no?
No me estás garcando, ¿no?
Porque lo que no quiero es que me hagas trampa.
No, te dije yo.
Sí, tenés razón.
Está bien.
No, esto es correcto, es punto.
Por eso.
¿Cómo querés sacar a punto, papá?
Sí, sí, sí.
Estoy como... Estoy bravo.
Uh, esta es complicadísima.
Arranca lo difícil, ¿está?
Ya, si ya lo saqué de pedo, imagínate.
No, mirá.
No, esta la tenés que sacar.
Es imposible.
No, no, no, no, no.
Si querés te puedo ayudar un poco
pero la vas a sacar.
Hay uno que es...
Son dos cantantes.
Sí, pero además no sé los nombres de los cantantes.
Ah, tenés razón.
Uno es Paul McCartney y el otro puede ser el Potro Rodrigo.
Parece el doble Luis Miguel, pero queríamos que sea el Potro Rodrigo.
Entonces, la mezcla de estos dos es un jugador de la selección argentina.
Excelente.
¿Qué hago?
¿Te doy el punto o no?
No, no.
Medio punto, ¿no?
Ahí está.
Si sacas esta, se festeja como un gol.
Muy amigo tuyo.
Leandro Paredes.
¡Excelente! ¡Excelente! ¡Excelente! ¿Cómo me tiré esa?
Muy amigo, quería que estaba en casa.
O sea, no te importó la foto que te mostré.
Lo sacaste porque estaba en tu casa.
En serio, no.
Me dijiste, amigo tuyo, y dije, le amaré.
O sea, podría haber tranquilamente, no sé, un dibujito.
No, estaba pensando, un libro.
No.
Dijiste, amigo tuyo, y dije, no.
Si no era.
Y esta es la última y haces puntaje perfecto.
Hay dos cosas.
Con esta la terminamos.
Defensores, lo único que te puedo decir.
No, pero no me digas por decir, vas a tirar todos los defensores.
¿La tenés?
Es Guti Romero.
Pará, pero va.
¿Por qué la sacaste?
No, mentiraste porque dije defensor, ¿no?
No, esto es Romero, ¿no?
Excelente.
Y esto no tenés ni idea.
No, ni idea.
Ah, es un Fernet
porque él es cordobés.
Ah, no sabía que era el Fernet.
No me di cuenta que era el Fernet.
Te felicito.
Pero como vi el Romero, dije Guti Romero.
5 de 5.
Y la otra no sabía quién era, boludo.
No, pero te di medio punto, ¿no? Está bien, hasta acá puntaje perfecto.
Che, gracias, Fideo.
Muchas gracias.
Pasará muy bien.
me quedé caliente con esto le quiero cambiar un par de cositas
gracias papá