我收到过非常多的报价
我这辈子都没在合同上见过的数字
如果我们给出这个 可能我们就去了
然后他们给出了那个
回头看看 你看到有年轻球员充满渴望
所以 如果我继续待在那里
他们的上场时间就会被压缩 明白吗
把不好的剪掉
我们反复排练了80次直到舞蹈动作完美
我实现了我想实现的一切
我以我想要的方式离开了
我接受采访 他们要称我为世界冠军
你好吗 一切都好吗
一切都好 完美
我们真的在你的家里
我说的是Benfica
是的 确实如此
这是我在欧洲的第一个家
第一个为我敞开大门的地方
18岁就带着家人来到这里
我在这里度过了最初美好的三年
一直渴望有机会
能够重返这里 现在实现了
我想你已经习惯了
因为你在所有的俱乐部都踢得很好
要么表现出色 要么赢得冠军
但在这次采访前我们只在本菲卡待了一天 这里的球迷...
非常爱你
我知道本菲卡球迷充满激情
但他们真的很喜欢你
当然你也有很多的荣誉和成就
但你是否意识到 在球场之外
人们在里斯本有多么的喜欢你
是的 走在街上 吃饭时 午餐时 在广场散步时 都能感受到
我和女儿们去家附近的广场
人们会让你感受到
事实上 当我刚来的时候 我一直说
最初两年我一直在替补席上
当我上场的时候 感觉就像 Leo 上场了一样
场面很壮观
但我不知道为什么
我一直不明白为什么
但球迷们从我来的第一天起就对我非常友善
我不知道是不是因为我年轻时就来了
他们见证我在这里起步
从这里开始爆发
成就了现在的一切
但这种喜爱从第一天就存在
这就是为什么我一直想回到这里
再次感受那种情感
有些事情我们局外人可能不了解
但也与选择效力本菲卡有关
以及球迷的爱
可以理解 世界杯之后
在你效力过那么多俱乐部之后
肯定收到了很多报价 包括一些天价合同
比如沙特阿拉伯的那些 成千上万 但你选择了这里
这其中也有这方面的原因 对吧
我想来这里
所有的一切 就像你说的 我收到...
非常多的报价 我说过很多次
一些我这辈子都没在合同上见过的数字
我拿到了那些报价 但我和家人说
不 不 我们去里斯本 我想回到本菲卡
前一年在尤文时我也有机会回来
但我当时想了解意大利联赛
那是意大利最大的俱乐部 我也很渴望
但那年我本有机会回来 却没有成行
第二年我说 是时候去本菲卡了
鲁伊（科斯塔）是主席
我和他一起踢过球 那时他刚回归
所以我一直和他有联系 然后
他想让我来 让我来
我也很期待 所以我就回来了
我不想失礼 你知道吗
谈钱总是很俗气
但是当你收到那些令人难以置信的报价时 我不知道
想象一下来自阿联酋的报价
有人对你说 Ángel
我给你20
金额越来越大 甚至数不清
就像他们一直在引诱你
是的 我确实收到了一份报价 但我拒绝了
他们通过WhatsApp或你的经纪人联系你
是的是的
我没有经纪人 是我的朋友在帮我处理事情
他在所有事情上帮助我
他们对他说 我们想要Ángel
你开个价
是的是的
收到报价后 我拒绝了
所以我不会去沙特阿拉伯 那是沙特阿拉伯
是的
又收到了一份报价 是之前报价的两倍多
来自同一家俱乐部
同一家俱乐部
我还是拒绝了
当然 我的朋友对我说
我们总得说点什么吧
因为如果我们拒绝
我不知道他们是否清楚你的意愿
我对他说 你看
如果他们给我们这个数字
我们也许会去
然后他们就给了那个数字
不 等等 等一下
你玩得太狠了
是的 我妻子对我说 他们怎么会给你那么多 傻瓜
结果 这个傻瓜是对的
你开了一个高得离谱的数字 让他们拒绝
是的 是的 让他们拒绝
但他们说 好的 如果Ángel愿意的话
然后 当我的朋友告诉我他们同意了报价
我对我的妻子说 看到了吗
我不是一个傻瓜
最后 我说 他们答应了
然后 我们说 好吧
我们要去欧洲 我们要去本菲卡
然后我就这样决定了
哦 但我担心那个俱乐部...
在某个时候 你是否会收到一份报价
然后把你的一切都买走
不 我觉得那个时机已经过去了
那是在世界杯之后
以及效力尤文之后
那是一个特殊的时刻
世界杯后的热潮 所有那些
所以我觉得那是综合因素
现在 如果可能不会再有那样的报价 就这样吧
我没有那种...去那样一个地方的愿望
在我职业生涯的末期
2月14日是你生日
多少岁 - 37岁
这有点复杂 因为从外面看
我可以告诉你 从外面看
你们是一对很棒的夫妻
在阿根廷你们是很受喜爱的夫妻
人们觉得你们很浪漫
你们是庆祝你的生日还是情人节 还是两个都庆祝
两个都庆祝
啊 双倍庆祝
但你的生日会不会失去一些光彩
不会 不会 因为我负责更多情人节的部分
她负责更多生日的部分
所以我们一起庆祝
不是一方抢了另一方的风头
不 不会 有一张照片是我在巴黎过生日
我在家里庆祝的
我们用生日装饰和情人节装饰一起布置
所有的一切都在一起 一个心形 上面写着生日快乐
我们把所有东西都放在一起
我喜欢
嘿 听我说
现在阿根廷国家队要进行世界杯预选赛了
对阵巴西和乌拉圭
也许是阿根廷球迷最想看的两场比赛
你们想踢的比赛
你已经谈过这个话题了
你很坚定地说你不会再踢了
但当你想到
三月我应该和国家队一起时 内心会有波动吗
还是 "不 不 我不会去 这是我自己的决定"
是的 确实会有一些感触 但不仅仅因为是对阵巴西或乌拉圭
一直都是这样 因为这是国家队
这是一个幸福的地方
世界上有多少球员
成千上万 但只有26人能入选
能进入国家队是一种巨大的荣幸
我已经说了我不去
我说出来是因为我认为
是时候说出来了
我不是Leo
Leo就是Leo 他可以一直踢到自己想踢的时候
当他不能再踢的时候
他仍然可以继续 因为他是Leo
但是我们 我们是普通人...
必须在某个时刻说 是时候了 是时候了
回头看看那些充满斗志的年轻球员
而且世界杯也快到了
只有预选赛可以踢
这些年轻人需要上场时间
Leo不久前在阿根廷的一次采访中也说过
他们需要上场时间
比如加纳乔 他不能没有踢过一场90分钟的比赛
他需要积累经验 需要...
我看到对阵巴拉圭的比赛 有人说加纳乔上场了 但不够
但这是预选赛 不是对阵切尔西
他需要比赛 需要积累经验
需要感受比赛 需要更多的出场时间
给这些年轻人更多时间
他们将在一年半后代表国家队参加世界杯
所以如果我继续留在那里
他们的出场时间就会被压缩 明白吗
好吧 但是等等
我告诉你外界的看法 这有点不公平
因为归根结底
你有自己的感受
你有自己的生活 你为国家队付出了很多 非常多
你的家人肯定也付出了很多 毫无疑问
但从外界看 你正在巅峰
你状态正佳
人们看到你在本菲卡的比赛
或者国家队的最后几场比赛
你看到Play 1上的那个向上的箭头了吗
你的状态在上升
所以人们说 世界杯
这种压力对你来说很不好
你知道你现在还能踢世界杯吗
我不知道 因为就像我们刚才说的 我已经37岁了
现在 就像Leo说的
一场一场比赛地看 一天一天 一月一月地看
你的感觉如何
你的身体反应如何
我最近有两次肌肉拉伤
让我休息了四五天 然后又回来了
但是身体三天 三天就不行了 很困难
我开始分析一切
我开始看所有
支持我再次参加世界杯的理由
参加世界杯
我意识到现在是时候退出了
我实现了所有我想实现的
我以我想要的方式离开了
不知道我们是否会赢得美洲杯
但这是最后一件事
而且也以同样的方式发生了
我在球场上对斯卡洛尼说
我还能以什么更好的方式离开呢
他在我耳边说 再留一会儿
啊 那个视频现在很火
我对他说 不 你看 我还能以什么更好的方式离开呢
这就是最好的方式了
我对他说 是时候了
有很多年轻人正在崛起
他说：“你说得对。”
我从各个方面考虑
我意识到是时候了
这是退出的最佳时机
门已经关上了
我知道门已经关上了
我很感谢人们
他们一直在给我写信 一直在说
再多一年 再多一点 再多一点
是的 再多一点 但如果我在六个月后说：够了
我撑不住了 我累了 我不想踢了
我能若无其事地离开国家队吗？
今天我的告别
我能够以我想要的方式离开 是时候了
你有没有某天醒来时想过
"我做了正确的决定吗" 你想过这个问题吗
不 事实上没有
我没有想过这个问题 所以我很安心
因为我知道我做了正确的决定
但确实会有那种时刻
到了公布名单的时候
我总是点赞和发爱心
我不在名单上 但我还是会这样做 明白吗
是的 我仍然觉得自己是其中一员 这是事实
很难从某些事情中抽离
感谢上帝 我在俱乐部拥有辉煌的职业生涯
而我在国家队的经历就像在一家俱乐部一样
因为我在国家队待了16年 就像在一个俱乐部一样
所以这很困难
但是..
我想就像我告诉你的那样
我做了正确的决定 虽然现在有时会想... 是的 当然
总是会想回到那里 因为那是国家队
但希望有一天能以另一种方式回归
他们把你从国家队的聊天群里移除了吗
你还在群里吗
就像De Paul说的那样 尊重等级
如果你自愿退出
你会说 Tomás 你知道
就像你在一个度假群里...
不 你不会退出 因为你看 兄弟
那些上传东西然后开些玩笑
所以不 不 这种事不会发生
好吧 好吧
所以我们必须接受
Di María和Messi一起踢的最后一场比赛
是美洲杯决赛
除非你说服他来里斯本 或者
或者他说服你去迈阿密
是的 这是唯一的办法
这是唯一的方式
虽然美洲杯决赛不是很美好...
一方面是很美好
因为我们赢了 另一方面很糟糕
因为他在比赛中受伤了
之后他受伤了很长一段时间
好吧 一半一半吧 说实话
我带着所有的情绪说这件事
那天在美洲杯决赛上 你们在球场上看到了...
你们看到大屏幕了吗
屏幕上显示他在哭泣
是的 大屏幕上显示的画面
当他要求下场时
他自己摔倒了
我当时就意识到了
他肯定伤得很严重 不然不可能
他总是带伤上阵 总是坚持 总是坚持
永远不会让你失望
当那发生时 我知道情况不妙
太残酷了 太糟糕了
那是一个糟糕的时刻 因为就像我告诉你的那样 例如
对我来说 那是最后一届美洲杯
对他来说也是最后一届美洲杯 因为接下来是世界杯
在美洲杯上以这种方式结束 真是太糟糕了
最终我们赢了
但是受伤的感觉
真是太糟糕了
Paredes在一次采访中 在一个直播中说了这件事
他在家里
真的吗 他现在在你家吗
真的吗
是的 他来了
他放假了
Paredes来你家了吗
是的 我们是非常好的朋友
我明白 他在里斯本闲逛
关系很好 是的 是的
啊 就这样
他在这里待了三天
现在住在我家
那么 你们正在做的事情是
你们已经在为未来做准备了
因为他是这么说的
我会成为Ángel的助理教练
你将成为教练
这是真的吗 还是你们只是随便说说
不 这是真的 这是真的
但我们不知道什么时候 我们不知道什么时候
我们知道我们想在某个时刻实现这个梦想
一切都像现在这样开始
有一天 在他家 一切
在他家里 喝着葡萄酒 很放松
我想他的妻子Cami说
看 当我们分开时 我不知道会怎样
然后我们正在看一场比赛
当她们在谈论其他事情的时候
看看当我们不再在一起的时候 不知道什么
我们正在聊天
然后就聊到了这个话题 好吧 就这样 我们是教练
我们继续在一起 是的 一起度假
一切都一起做 因为我们总是会一起度假
我们总是一起做所有事情 我们的孩子同龄
所以我们相处得很好 然后就这样开始了 就这么定了
女孩们也开始讨论 是的
我们继续在一起 到处旅行
就这样 一切都准备好了 一切都定下来了
之后我们又聊了几次
继续确定了这件事
我在一次采访中说过这件事 很久以前 好吧 不是很久以前
他现在又说了一遍 就这样了
就这样了
不 我们需要为此努力 听我说
昨晚我们在一起看比赛
正好是波尔图对里斯本竞技 我们在看比赛
我们一边看一边聊 我妻子说
但你们还没有第三个人
没有体能教练
没有门将教练
我说 别担心 慢慢来
我们会慢慢来的
现在已经有两个很棒的人了
至少基础已经有了
家人
我想谈谈家人
我看到你和你的两个女儿跳舞
但有一个...
Mía 是她为你制作tiktoks
是的 最大的那个
等等 有数百万的浏览量
是的 是的 是的
她拉着你跳舞 好像...
她像Carlito一样拉我跳舞 我们... 我跟你说
把不好的剪掉
我们反复排练了80次直到舞蹈动作完美
即使最后拍出来 效果也很糟糕 明白吗
我站在那里...
整天练习我的小舞蹈 看着她 明白吗
然后我慢慢进入状态
当她开始看效果时 爸爸 她这样看着 我说 女儿
你不能上传这个
我一直在看着你 跳舞的时候动作很僵硬
太难了
我没笑 你一直在笑
当然 因为她知道 有一个编舞
孩子们学得很快
她说 爸爸 这很简单 这样 这样 这样
但你跳得很僵硬
是啊 你觉得简单 我说 女儿 这不...
就这样吧 等等 她做这件事做得很好
好好理解我的问题
谁让你最害怕 全家人里
也就是说 是女孩们还是Jorgelina 有人会说
爸爸 不要摇滚 我想象 你知道 家庭关系 就像所有家庭一样
你回到家"爸爸 这个不行 这个可以"
家里谁管着你
也许是她们三个 嗯
她们三个 她们三个
三个对一个 你死定了
她们说了算
是的 是的 是的
也就是说你做的是我...
不 不 我也有自己的原则 但是她们三个是...
Mía更像我
她更安静 我不知道 更...
但小女儿是个小捣蛋鬼
很调皮
是的 是的 是的
Jorgelina烧掉了"黑名单"了吗 (迪马利亚的妻子曾经列过一份批评迪马利亚的人的名单)
还是说已经不再需要了
你知道她会记下所有的事情 她已经扔掉了 已经结束了
是的 已经过去了
她现在有另一份名单吗 上面写着 嘿
你看看 现在好事来了
她有白名单吗
不 不 不 因为就像我们之前在镜头外聊的
我在做采访
那些桌子上也有曾经批评过我的人
但是 没关系
我已经... 不再怀恨在心了
我总是很幸运 我总是感谢上帝
最终一切都安排好了
一切都改变了
让我站在了我想要的位置上
现在 我接受采访
他们都称我为"世界冠军"
"你实现了所有的目标"
这对我来说就是胜利
你有没有想过
我总是想起...墙被打破了
那是你的纪录片 非常棒
谢谢
如果墙没有被打破
也许那会是地狱 我不想夸大其词
你可能会承受巨大的痛苦
我只是在说一场比赛
如果2021年你在马拉卡纳球场那个球没有进
如果那球没有进 也许我们今天在谈论的就是另一段历史了
你意识到这一点吗
是的 是的
我认为...
我还是会回到阿根廷生活
我想 打个引号 因为永远不知道会发生什么
但也可能发生像其他球员发生的事情
我和一个人也聊了很多
那就是Pipa（伊瓜因）
他现在住在迈阿密
他所经历的一切对他影响很大
你会说 老兄 你在...
皇家马德里 那不勒斯
尤文图斯 在很多伟大的球队 在所有地方都是射手
只是因为没有和你自己的国家一起赢得奖杯 你就以那种方式结束 糟糕
或者去看心理医生 或者心情不好
但是 就像我们所有人说的那样 我们就是这样
不幸的是 在阿根廷我们就是这样
我们必须以这种方式承受
如果你今天赢了 你就是最好的
如果你输了 你就是最差的
就是这样
所以我对你说
我认为我退役的时机正好
在那个时刻
没有人可以说三道四
如果我继续踢下去 然后在一场比赛中受伤了
输掉了比赛 或者世界杯没有夺冠
然后以那种方式离开 你会说 是的 就这样
我仍然赢得了一切
但是你带着那种感觉离开...
他们会对你说 你已经老了 你已经老了
你带着那种感觉离开
再次听到那些话
为什么他还在踢 为什么不...
所以 就这样吧 这样就完美了
我想你已经不再看那些评论了
我记得你曾经说过，你必须服用安眠药才能入睡
那很沉重
如果你分析一下 比如说 我是阿根廷人
好吧 和所有人一样 我们有很多阿根廷人
好吧 他们给了我们世界杯 一次欧美杯
两个美洲杯和一个世界杯
但是如果我分析一下 你是一个小伙子
你说你需要服用安眠药
因为你承受了太多压力 但你仍然坚持...
因为这个原因 我还在服用 我仍然有药
你还在吃药吗
是的 有一点
我已经可以减少用量了 现在好多了 但是...当然
这也是有点上瘾的东西
比拉尔多也经常这样，很多人都知道
好吧 我在那方面好多了
我好多了 但是...但是有些东西会留下来 会影响你
但是当你开始说 嘿
我在阿根廷国家队表现不好时 你就开始遇到这些
同样 他们也不是没有达到目标
因为他们打进了很多决赛
只是没有赢得冠军
这是唯一的事实
但是 谁还记得那些
打进世界杯决赛却没有赢得比赛的球员
很少有人记得
但是我觉得这不公平 因为我想问你 例如
2014年本应属于阿根廷
但是没有实现
关于那些球员 谁会谈论或者说些什么
没有人 几乎没有人会谈论
很少有人会告诉你 你还记得2014年吗
那支国家队
他们怎么踢球
在对阵哥伦比亚的比赛中一切都改变了
当时我们正在输球 然后我们赢了
否则我们可能就被淘汰了
最终一切都改变了
阿根廷开始获胜 获胜 获胜
但是没有人谈论这件事 你明白吗
没有人记得这些事情
他们只记得你是否获胜 仅此而已
这就是现实
我在俱乐部里看到过这种情况
我在国家队里也看到过这种情况
好吧 不幸的是 事实就是这样
我们就是这样
所以我说
当事情进展顺利 或者以好的方式结束时
最好退一步 然后平静地离开
你是否为那些...那一代球员感到遗憾
他们一直奋斗到2014年 但是还有很多球员 就像你说的 伊瓜因 马斯切拉诺
他们没能赢得一个冠军 也许...
他们会因此继续受到批评吗
你是否为那一代球员感到遗憾
他们是你 是Leo 是Ota这一代的一部分
是的 我在我们赢得世界杯的时候说过很多次
当我们赢得美洲杯的时候
我总是说这些奖杯也属于上一代球员
因为孩子们自己也说 他们学到了很多东西
Lea总是说他向Mache学习
如何真正地穿上这件球衣 如何拿出勇气 如何努力
有时你需要一点点的运气才能改变一切
而这些年轻人就得到了这一切
第一次美洲杯 我们在对阵巴西的比赛中被淘汰
那里的一切都有点奇怪 点球什么的
下一次他们就赢了
接下来欧美杯也赢了
世界杯也赢了
美洲杯也赢了
而之前 输了一场决赛
接下来的决赛也输了
打进世界杯决赛 然后输了
就是这样 这太可怕了
但我认为那一代球员也为国家做出了很多贡献
他们打进了三次决赛
他们给了...
在2014年决赛之前
我从未感受到人民和球员之间那种团结
在2014年之后 进入决赛...
又发生了改变 我们去了智利
到处都是阿根廷球迷 因为我们去了美国 到处都是阿根廷球迷
我们输了 但是 有时你需要一点运气 才能赢得比赛
因为只有一方能赢
但是 我一直都会记住
我 Ángel 我会永远记住那些球员们
因为他们教会了我很多东西
这一代球员帮助我实现了
我一直渴望实现的目标 我也从他们身上学到了很多
你为你家人感到难过 我想象每次
他们不得不经历失败 或者还会继续经历失败
因为这就是足球 你知道 你也明白
似乎外面的人
那些支持你的人 有时比你更痛苦
因为你是你 说到底
你在球场上
但是你很难控制场外的事情 我不知道
想象你的家人或者你的父母 你会说 哎 可怜的Ángel
是的 是的 我认为...我不知道我们是否在当时意识到
但我认为我们为场外的人承受的痛苦 胜过我们自己
在纪录片里 我的妻子说了
在一场比赛里 她和我父母坐在一起
她听到后面的人说
这个混蛋不跑动
他不进球
不知道什么 把他换下去 别...
我的妻子在那里
她看到我的妈妈和我的爸爸
眼泪都掉下来了
所以 这太让人难受了 明白吗
你在球场上 他们骂你 你能理解
但是 好吧 你只是一个人
但我认为为场外的人承受的痛苦 胜过为自己承受的痛苦
而且 我们在纪录片里了解到了 你有一个大家庭
也就是说 当你看到你的母亲
你不应该认为这是理所当然的 你工作
关于煤炭的事
一位教练说你带着沾满煤炭的手去训练
你的母亲骑自行车骑了多少公里
这件事已经说过了 但这充分体现了你的家庭
我们骑自行车要骑40 45分钟左右
有时要将近一个小时 下雨天 上坡下坡
什么都不重要 我的母亲踩着踏板 就像我经常说的那样
所以...我所拥有的一切都归功于我的父母
因为他们给了我一切
我也说过很多次
他们没有给我的姐妹们 而是给了我的妻子和女儿们
在我达到某个阶段 我的父母和我在一起
他们支持我的一切
然后我换成了和我的妻子在一起
和她一起生活
她支持我 她和我在一起 然后是我的女儿们 好吧
我身边总有这样的支柱
一个是我的父亲
还有我的母亲 因为
她总是在那里 我一直都这么说
我再说一遍 这并不是
因为我的父亲不想
而是因为他整天都在工作 所以他不能来
有些比赛
我参加比赛 当然只有我的母亲在那里
我会这样听着
我看着 也许父亲在围墙外面 站在货车上
也许从缝隙里看着
他会待上10-15分钟 然后继续
因为他正好经过那里 在附近分发煤炭
然后他继续 他会待一会儿
当然 我总是说起我的母亲
因为她是总是在那里的人
她支持我 她带我去
不 我的父亲也一样
我的父亲为我做了很多 很多 只是 当然 他很少有时间
所以 我总是更多地提到我的母亲
她是我的第一个支柱
你很亲切吗
你有没有感谢过她
是的 是的 是的
也就是说 你会花时间对她说 嘿 我不知道
为什么你经历了这么多
有时会 有时不会
有时我的妻子会骂我
因为她说 多给你的父母发消息 多关心他们
因为她失去了她的父亲
她意识到
她没有经常对父亲说“我爱你”
没有经常对父亲说“我爱你” 没有和他更亲近 没有和他一起度过更多时光
所以她总是对我说
他们走了以后 你会后悔的
以后你会后悔的 所以要多陪陪他们
我试着多和他们在一起...
我和我的母亲每三天就聊一次天
两三天一次 因为我要比赛
所以我会经常打电话给她 然后我们聊所有的事情
好吧 有时就像
你也知道 他们在自己的世界里 在家庭里 在训练中
回到家里 孩子们 学校 所有的事情 就像...但是不
我试着更多地和他们待在一起
你怀念Diego吗
是的
因为你是国家队球员中 可以说最...
大家都爱Diego
但你最愿意为他说话
因为在我没有人支持我的时候 他支持我
他在我被禁赛六场后 仍然带我去参加世界杯
在对阵玻利维亚的比赛中
我被罚下场 被禁赛六场
在这六场禁赛之后 他再次征召我
当我们在世界杯上的时候
我越是被骂 他越是每天都来看我
他会走到我的家人身边 然后说 你们放心 越骂他
他会踢得越好 Diego... 我能说什么呢 关于Diego
我什么都说不出来 我不能说一句他的坏话
太不可思议了
后来 我一个人集中精力 他会整夜在房间里陪着我
和我说话 或者给我讲故事
他会在那里待上一个小时 和我聊天
这些时刻我永远都不会忘记 你明白吗
他去世的那一天
对我来说真是太震惊了
我无法相信 真的
你是怎么知道这个消息的
我在家里 然后开始传出
开始说Diego去世了
Diego去世了 但是...
我说 不可能 不可能 不可能
然后 消息越来越确定 越来越确定
直到后来开始出现那个社区的图片
他住在那里 还有救护车什么的
那时我才明白 是真的
这太难了
然后你和他的家人说话了 我想象
是的 是的
我的妻子和Claudia（马拉多纳的前妻）关系很好
Claudia主持了我们的婚礼
我们和Janine以及Dharma（马拉多纳的女儿）的关系也很好
我们几乎总是互相交流 我们的关系很好
在那些时刻 很难说些什么 很难交谈
但是直到今天 我们仍然保持联系 我们聊天 他们...
他们知道我对Diego意味着什么
因为他们自己告诉过我
当他和他们在一起的时候
他告诉他们 我就是他的宠儿
我就是他的球员
所以 我对Diego永远心存感激
想象你上次在这里
踢告别赛 你在这里得到了喜爱
我说的是阿根廷人民
你感受到了人们的喜爱吗
因为你确实是一个非常受欢迎的人
不仅因为你在球场上的表现 你是非常朴实的一个人
你的家庭非常谦逊 这当然值得感激
你是否意识到
你在国内有多受欢迎
是的 确实是
当我去罗萨里奥的时候 当我
上次我去参加告别赛的时候 在酒店外面 在酒店里面
无论我想从哪里出去 都有很多人...真的...
我过去几年所经历的一切
我也说过了
这也是我决定退役的原因
因为我已经... 我感觉所有那些不好的事情
那些曾经发生的事
所有这些美好的事情都超越了那些 你明白吗
那种爱 他们给我的爱 这段时间以来的爱 都超过了那些不好的事情
所以我说 就这样吧
我可以安心地离开了
我已经付出了我的一切 我已经证明了
我一直都热爱这件球衣
我一直都为这件球衣付出生命
有时结果并不如人意
但是当结果如愿以偿的时候...
我感受到了所有的爱 说实话
我能够给他们带来快乐 我很平静
值得吗
值得
也就是说 所有的痛苦都值得吗
你能够实现你
在美洲杯决赛中对你的女儿们说的话了吗
我会多待在家里
是的 是的
这让你很开心
是的 因为当他们去国家队的时候
在最近一次集训中 我待在家里
我看比赛 我的大女儿
她懂的更多 她对我说
“阿根廷在比赛，你看，爸爸你也在家”
这让我感到很满足 因为我知道过去我离家去国家队比赛时 她们总是很伤心
每次我去国家队的时候 她们两个中的一个就会发烧或者生病
总是这样
啊 她们用这种方式表达不让你离开
总是这样 总是这样
但是为什么
因为你离开后不能和她们待在一起
还是因为你知道压力...
因为我走了 因为我走了 她们知道
我可能要离开10天 12天...
总是影响到她们
每次我回到阿根廷
或者在两三天后 我的妻子就会对我说...
你的女儿发烧了 你的女儿发烧了
我会说 该死的
总是这样 总是这样 总是这样 太不可思议了
但是 谢天谢地 现在
我待在家里 她们注意到了 她们看到了
因为我也有空闲时间 我也有几天休息时间
所以我可以送她们去上学
我们可以和我的妻子一起去接她们
这很不一样 她们非常感激
这个问题会让你感到为难 因为...你和Cristiano Ronaldo一起踢过球
我想问你 你怎么看待他的言论
你看到Cristiano Ronaldo说了吗 你知道Cristiano是什么样的人
他是历史最佳吗
我已经了解他了 我和他一起踢了四年 他毫不怀疑
他可以用右脚踢球
他可以用左脚踢球
他可以头球破门
他说他是历史上最好的球员
我们所有阿根廷人都对他口诛笔伐 说不是
历史上最好的球员是Leo 我想问你
你和Cristiano一起踢过球 又是Leo的好朋友
你对这些言论有什么看法
Cristiano的言论并不让我感到惊讶
因为他总是这样 总是发表这样的言论
他总是想证明自己是历史最佳
他一直试图成为最佳
但他出生在一个不太好的时代
因为同时代还有另一个人
他被天赋眷顾
他在这里 而那个小个子在这里 这是现实
数据证明了一切
一个人有八个金球奖 另一个人有五个
这是一个巨大的差距
赢得世界杯冠军也是一个很大的差距
一个人有两个美洲杯
另一个只有一座欧洲杯 这也是很大的差距
有很多差距 非常多
然后你在比赛中也能看到 明白吗
在比赛的每一分钟都能看到
一个拼尽全力 另一个像是在自家后院踢球
他拿着球
然后开始tikitiki 踢球 触球 再触球
每个人都知道他会传给谁
他们会把球传回给他 然后他这样做
把球传到同一个位置
他一直在这样做 已经18年 20年了
我不知道他已经踢了多久了
他一直在做同样的事情 所有的人都在说
如果你已经知道他会怎么做 那你去盯防他啊
每个人都知道他会这样做
但他仍然会这样做
他会踢到40岁
他会继续踢tiki taka tiki taka 就是这样
好吧 Cristiano也是这样
他总是这样宣称 他一直都是这样
好吧 我在这里有两个优势 对我来说
Leo是世界上最好的球员
也是历史上最好的球员 毫无疑问
而且我们在本菲卡 他是对手
所以我们在这里更加强大
就这么定了 没问题
我们在这里更加强大 我们正处于另一个级别 你明白吗
非常清楚 非常清楚
这叫做史诗
很好 试试
好
Ángel Di María认为哪个更重要
这个 输的那个出局
另一个进入半决赛 进入另一个半区
好吧 我们有Diego对英格兰的进球 或者Dibu的扑救
这很难选择 对吧
太难了
很难选择
因为有Diego
还有Diego对阵英格兰队的进球
但我当时和Dibu在一起 你明白吗
我没有经历过那个时刻
我经历了Dibu的时刻
所以我选择
因为我也在那里 我亲身经历过
所以我选择...
Dibu的扑救 完美
下一个进入半决赛的是 这次是你
这打破了一切
从这里开始 世界上很少有国家队能做到
你们赢得了所有的一切
这是Burruchaga的进球 1986年阿根廷队获得冠军
我和Burruchaga聊了很多
当我在国家队的时候 所有的事情
我很欣赏他 但我的进球就是我的进球
是的 是我做的 所以我不选我的进球 那我会受不了的
我否则我会杀了自己
好吧 就这样
看看这里
Leo Topollillo 除此之外
对阵一个我们都不喜欢的人
你更不喜欢
Topollillo 不 我和她没关系
不 但是
是的 不 但是Topollillo
但是这个是糟透了
是的 但我讨厌这个人
好吧 我明白
百分之百是Topollillo
但是让我解释一下 如果这个扑救没成功
这个扑救 你的传球 对吧
除此之外 还是你的传球
阿根廷会输掉比赛 然后一切又会陷入混乱
这本来会是一场庆祝
是的 但这是在庆祝一个... 他不喜欢的人
我不喜欢的人
Román不喜欢的人
很多阿根廷人不喜欢的人 所以... 是的
这个
这个吗
是的
如果有一天Van Gaal去阿根廷度假会发生什么
去Mendoza 去Mar del Plata
我不认为
不可能
等等 他不爱我们 对吧
我不知道为什么 真的
他可能有点生气
这会让我蒙羞
不 我不知道为什么
从什么时候开始
不 不是从什么时候开始 但很明显 如果你
除了他是一个严厉的教练
他最大的矛盾都与阿根廷人有关 而且不公平
因为他淘汰了你们所有人
当你们的状态正佳的时候
这很奇怪
我不知道 真的
好吧 他有他的理由
好吧 跳过这个
好吧 最后一个 我们进入了半决赛
又是这个
你会恨我们的 老兄
你会恨我们的
Diego用手对英格兰队的进球 或者Cachete的点球
Montiel 阿根廷 世界冠军
这很难选择 但用手进球不是经常能发生的 对吧
太难了
用手进球不是经常能发生的
Montiel已经连续进了16个球了
他很喜欢踢点球 不是吗
对他来说很容易
好吧 我会选择Diego
你会选择Diego
你在这件事上支持Diego
完美
好吧 我进入了半决赛
我把它们都安排好了
哦 看看这里
Fideo Di María 就是你
对巴西的进球 或者Dibu的扑救
这就进入决赛了
你后悔接受采访了吗
是的
有道理 有道理
没关系
我选择我的进球 只是因为一切都从那里开始
因为一切都从那里解开了
好
仅仅因为这个原因
好吧 进入决赛 现在我们有Topollillo 对 讨厌的Van Gaal
我甚至不知道怎么发音 或者Diego对阵英格兰队的进球
Diego对阵英格兰队的进球
完美
现在你进入了决赛
不 好吧 等等
我不想干涉你的生活
但我也想玩 你明白吗
不 不 不
而且没有人关心 伙计
此外 没有人关心
我知道我进了球
然后一切都解开了
对我来说 那是打破墙壁的时刻 就像我说的
那是我曾经梦想的一切
但是Diego就是Diego
我选择Diego
谁会想到呢
看看 我们这里有一个人工智能生成的东西
我们混合了一些东西 有些有点牵强附会
是阿根廷国家队的球员
都是你们那一批的 我们没有 我不知道
Kempe就不在 好吧
洛塞尔索很难猜出这个 莫利纳猜出来了
太不可思议了 你觉得很容易
好吧 如果Molina猜出来了 我也必须猜出来 老兄
好吧 不 你试试
如果Molina做到了 我也必须做到
Molina猜的很快 对吧
准备好了吗 来吧
这是谁
阿库尼亚
太棒了
我明白你看到了鸡蛋
但是你没有看到另一个线索
因为太容易了
不 但是 兄弟 还有更多的东西
你这样看着我 好像...
很明显是Acuña
我想知道你是不是想出了Acuña的名字
你只是因为鸡蛋才说Acuña
就这样
是Acuña
也就是说 这是正确的
现在你得了一分
但是你没有猜到全部的名字
那个家伙的名字...Marco Marco Acuña
现在我明白这个游戏怎么玩了
现在我明白了
好吧
对你有利的是
我认为我解释得很糟糕
但是没关系
是的 就是这样
不 我说我马上就猜出了Acuña
不 但你没有说出Marco Acuña
当然 我不知道还有更多的内容...
我们一直在努力做这个
不 这不是很好
后来我意识到了
现在我理解了游戏 这就是原因
好吧 就这样
我们走吧
我一直都很轻松
是的 因为...
不 这里有我能想到的最简单的东西
集中注意力
我知道采访很长 你可能累了
我吗
不！等等 等等 等等
看 那里有一个天使 老兄
啊 你说的对
但不是你
你在另一个
哦 我剧透了
看看另一个线索
当然 你看到一样东西 然后就猜了
你没有看到名字和姓氏
这里有名字和姓氏
或者绰号
有一个天使
但不是你
Ángel Correa
太棒了
他确实是一个天使 你知道吗
不 但是你不要着急
因为你只想摆脱这个小东西
不 不是摆脱
我只是看到了一个东西 我就猜了
好吧 但是看看现在
我吗
当然 现在是你了
Fideo di María
但是这里有María Becerra
María Becerra有什么含义吗
不 还有面条
所以 Fideo di María
是的 但你不能只因为María就猜出来 对吗
你没有骗我 对吧
因为我不希望你作弊
不 我告诉你了
是的 你说得对
好吧
不 这是正确的 你得分了
所以
你想怎么得分
是的 是的 是的
我看起来...我很厉害
哦 这个太难了
困难的挑战开始了 是吗
如果我已经很轻松地猜出了之前的 想象一下
看看
你必须猜出这个
不可能
不 不 不 不 不
如果你想 我可以帮你一下
你会猜出来的
其中一个是...
是两位歌手
是的 而且我不知道这些歌手的名字
啊 你说的对
一个是Paul McCartney 另一个可能是El Potro Rodrigo
看起来像Luis Miguel的替身 但我们想让他成为El Potro Rodrigo
所以 这两个人的组合是阿根廷国家队的一名球员
罗德里戈·德保罗
太棒了
我该怎么办
我给你算一分吗
不 不
算一半 对吧
就是这样
如果你能猜出这个 就值得像进球一样庆祝
你的好朋友
Leandro Paredes
太棒了！太棒了！太棒了！我是怎么猜到的
我的好朋友 他就在家里
也就是说 你不在乎我给你看的照片
你猜出来是因为他在你家
真的 不是
你说 我的朋友 我说 就是他
也就是说 可以很轻松地换成 我不知道 一个卡通人物
不 我想的是 一本书
不
你对我说 你的朋友 然后我说 不
如果不是
这是最后一个 你就会得到满分
这里有两样东西
我们用这个来结束
后卫 我只能告诉你这个
不 你不能随便说 你要说出所有的后卫
你知道答案吗
是Cuti Romero
你为什么说对
不 我是因为我说了后卫 所以才猜对的 对吧
不 这是Romero 对吧
太棒了
你根本不知道这是什么
不 我不知道
哦 这是一个Fernet
因为他是Córdoba人
啊 我不知道那是Fernet
我没有意识到那是Fernet
恭喜你
但是当我看到Romero(迷迭香)的时候 我说Cuti Romero
五题全对
我根本不知道另一个人是谁 老兄
不 但是我给了你一半的分数 对吧好吧 到目前为止 你得到了满分
嘿 谢谢你 Fideo
非常感谢
玩的很开心
我对这个有点生气 我想改几样东西
谢谢