Bienvenidos a todos, bienvenido profe, estamos acá para una previa del partido mañana contra
Guatemala, vamos a empezar con preguntas en español y después cambiamos a inglés.
Les pido por favor si tienen una pregunta que levanten la mano, esperen el micrófono
y no se olviden de apagar sus teléfonos por favor.
Empezamos con Gastón.
Buenas tardes, buenas noches. Hola, Lionel.
Dos preguntas. La primera, si, a diferencia del partido anterior,
tenés planificado que Leo Messi, el capitán de la selección,
vaya a arrancar y llegado el caso, si no, si tiene que salir para dosificar.
Y la segunda pregunta es si, más allá de que trajiste acá a los 29 jugadores
para que acompañen toda la gira,
vos ya tenés la decisión tomada de quiénes son los que pueden salir
o si, en realidad, el partido de mañana puede llegar a cambiar algo
en el panorama que vos planteás con tu cuerpo técnico.
Bueno, buenas noches a todos, bueno Leo va a jugar de inicio, el otro día estaba estipulado
que juegue unos minutos y ya habíamos hablado de que este juegue y después en base a cómo
esté veremos la cantidad, si puede jugar todo mejor, y en cuanto a la lista el partido
de mañana va a ser una buena...
La verdad que lo tenemos bastante claro viendo cómo fue esta semana de entrenamientos, cómo
fue la anterior.
Han respondido bastante bien y bueno, nos tomamos el partido de mañana porque lógicamente
puede pasar cualquier cosa y si están los chicos disponibles nos parecía lógico tenerlos
acá y tomar la decisión después del partido.
Leonel, buenas noches. Respecto de la lista, no te voy a preguntar
quiénes se van, obviamente. Pero si nosotros hicimos foco durante toda la estadía en Fort Lauderdale
sobre dos jugadores puntualmente, Petzella y Guido Rodríguez.
Si tienen chances, primero, de sumar minutos ambos mañana
y si vos tranquilamente podés decir, como los estoy viendo,
tranquilamente están dentro de los 26 y no cambia nada.
No dejan de ser dos históricos.
O sea, me preguntás si ellos van a estar, básicamente.
Para acortar la pregunta, respondieron bien y es evidente que son chicos que a nosotros nos han dado y si están bien, pero lo importante es que estén bien, mañana lo veremos, intentaremos darle minutos y vemos como responden, porque creo que es importante una cosa son los entrenamientos y otra cosa es el partido en sí.
y veremos en los minutos que estén en la cancha los chicos que queremos ver, no solo ellos,
ver cómo responden.
En principio, si están bien, estarían, sí.
Y sobre el corte final, ¿se los vas a comunicar, vas a hablar personalmente con ellos el sábado?
¿O ya tenés pensado de qué manera después del partido?
Porque no deja de ser también un momento que incómodo hasta para vos.
Buscaremos el momento. No te voy a decir ahora cuándo, porque no lo sé cuándo se lo voy a decir.
Porque es importante saber cómo terminan los jugadores, es importante saber que un jugador puede terminar con una molestia
y a lo mejor el médico te dice mirá a ver cómo se levanta mañana o a lo mejor no.
Después del partido está todo tranquilo y soy de la idea de cuando tengamos la decisión tomada y si todo está bien de comunicarla.
Bueno, afrontándolo de frente, como siempre lo hemos hecho y con un profundo dolor siempre,
porque el que esté y el que queda fuera seguramente lo merezca, merezca estar, pero solo, solo
y gracias a Dios va en 26, que antes iba en 23, así que veremos mañana.
Acá Leonel, Narela Senra en vivo para Dsports.
Primero consultarte por Molina y por Enzo Fernández,
cómo se encuentran los dos, si están al 100% desde lo físico.
Y después consultarte acerca del 9.
Para el partido de mañana y en un futuro,
¿cómo vas a definir quién va a ser tu centro delantero,
en función del equipo rival o en función de cómo llegue cada uno?
Gracias.
Bueno, Enzo y Nahué entrenaron normales también.
Enzo jugó el otro día unos minutos.
Nahuel decidimos que se tome unos días más porque venía de una lesión importante
y están bien, están a disposición física y seguramente le falten minutos
y es la idea de mañana dárselo a los dos, no sabemos cuánto pero que jueguen
y la decisión de quién juegue como siempre hemos hecho
pensándolo mejor para la selección. Algunas veces acertaremos, otras veces nos equivocaremos,
pero siempre pensando o lo que creemos que es mejor para la selección. Es importante
que los dos están bien, que incluso han jugado juntos el otro día e incluso otros partidos
y han funcionado bien. Para nosotros es una buena prueba que pueden haber estado adentro
de la cancha y haber jugado bien.
Así que no descartamos nada y en principio, como todos saben, la mayoría de las veces
jugar a uno, pero nunca se sabe.
Felipe.
¿Qué tal?
Buenas noches.
Felipe Cárdenas, con Dias Clark en Estados Unidos.
Mañana hay un partido importante, un amistoso, el último amistoso con Guatemala, pero en
siete días arranca la Copa América contra un equipo mundialista en Canadá que tiene
un director técnico nuevo.
No sé cuánto ustedes han podido estudiar a Canadá.
¿Cuándo empezaron y qué piensan de su primer rival en la Copa?
Te respondo rápido porque Canadá es el siguiente partido, pero es un buen equipo.
Diría que es un rival de los buenos, de los importantes y que,
como bien decís, no sólo que ha jugado un Mundial, sino que tiene jugadores.
de gran nivel, pero pensaremos, aunque hemos visto cosas,
pensaremos más profundamente a partir del sábado.
Lionel, Iván Moreira de Ilustre Deportes, Alta Gracia y Canal 12, Córdoba.
Te consulto, quizás mañana, ojalá no, pero sea, o en estos días,
sea la última vez que en esa lista se vea Ángel Di María.
¿Podiste hablar con él? ¿Qué responsabilidad tenés también con ese asunto?
Y si es especial para vos también.
No, no, es que no me voy a poner a hablar con él de lo que va a pasar.
Tiene que disfrutar de jugar.
Nosotros somos, siempre lo digo, estamos pensando cuando no esté y cuando no esté.
Está jugando.
No me voy a poner a hablar ahora con él de cuando no esté.
Tiene que jugar.
Hay partidos por adelante y está feliz acá y no corresponde que hable de eso.
Buenas noches, Roberto Canario Ramírez de los medios digitales de Canario Neuro aquí en Estados Unidos.
Preguntarle, ¿por qué enfrentar a Guatemala?
¿Será porque su primer rival en Copa América es Canadá y está en Concacaf?
Bueno, en principio nos han dicho los rivales que nos tocaban.
La mayoría de las veces no elegimos.
Y siempre digo que el rival que venga siempre nos va a poner las cosas difíciles.
y nosotros tenemos que afrontar el partido con máxima seriedad.
No tenemos problema en jugar con quien sea.
Nunca hemos elegido los rivales, esa es la realidad.
Lionel, aquí. Ariel Cenunciadín, ¿cómo te va?
Sobremos decir que Argentina tiene el ancho de espadas con Messi
y el ancho de bastos con Di María,
pero no son tantas las veces que últimamente, incluido el Mundial,
que jugaron juntos, obvio que hubo una lesión de Ángel,
hubo ausencias por temas físicos de Leo.
Son pocos los técnicos que se animan a poner a dos jugadores, más allá de lo valioso
que son, que quizás no presionen tanto. Hablo del fútbol mundial, de la elite del fútbol
mundial. ¿Lo tenés en cuenta? ¿Es algo que vos pensás eso o priorizás lo que te
dan ellos con la pelota?
No, juegan juntos, pero tenés en cuenta para armarlos que quizás con ellos dos ya necesitas
que presione el resto del equipo, que haya un 9 que presione mucho.
La realidad es que un equipo es un equipo y nunca hemos pensado armar un equipo en base
a si uno presiona o no presiona.
Siempre los partidos que hemos planteado, los hemos planteado pensando en cómo hacer
por daño al rival y a partir de ahí después cómo tenemos que...
que defender. Cada uno tiene sus características, es normal, pero creo que es importante nosotros
adaptarnos a lo que tenemos, cómo son nuestros compañeros, es lo que siempre les decimos,
cómo juega cada uno, cómo presiona cada uno a partir de ahí. Cada uno se adapta y
el equipo nuestro se va adaptando a lo que está dentro de la cancha, que por otra parte
no es fácil porque no es lo mismo jugar con tres delanteros, con dos delanteros o con
cinco volantes, no es lo mismo, pero nosotros nos adaptamos a lo que tenemos.
siempre será en base al rival, como bien decís. Hay veces que han jugado, hay veces que no, pero siempre en base al partido que creíamos que teníamos que jugar, más allá de las lesiones que puedan haber tenido.
Entonces la decisión pasa siempre por cómo queremos afrontar el partido. A partir de ahí nosotros después nos vamos, como se dice, acomodando el partido.
Buenas noches, acá Jerónimo Mura de Noticias Univisión.
Afuera del hotel se encuentran cientos de fanáticos,
de personas que vinieron a recibir al equipo,
no sólo argentinos, hispanos de distintas nacionalidades.
Me gustaría preguntarle cómo vive en esto que genera la selección a cada lugar que va.
Bueno, es lindo. Lo venimos diciendo desde que pasó el Mundial.
Es una satisfacción y es un motivo de orgullo que no solo gente argentina esté identificada con la selección.
Agradecidos, siempre agradecidos a ellos, nos gustaría como siempre poder estar ahí,
sacarnos fotos y a veces no se puede, porque es la realidad por un tema de seguridad y
por un montón de motivos, pero agradecidos a ellos y esperemos que mañana vean un buen
partido.
Leonell, acá Octavio Patric, para relatores, ¿cómo estás con Víctor Hugo?
Leonell, por ganar, yo te quiero preguntar, que con el jugador no tuvo minutos,
si mañana pensás que los tenga o si es un jugador que no querés quemar etapas,
¿cuánto le falta para estar a punto caramelo? Gracias.
Está bien, está entrenando con nosotros. Es un chico que, como dije el otro día, no sólo quemar sino que tapa, sino que tendrá que entrar cuando creamos que el partido puede hacer.
El otro día con Ecuador no se dio así, pero bueno, si mañana está la posibilidad le daremos minuto y si vemos que el partido no da la posibilidad tampoco, también.
Pero es un chico que tenemos muchas expectativas, la verdad, pero hay que llevarlo de la manera
que creemos con todo el cuerpo técnico, hablándole e insistiéndole que hay cosas que tiene que
hacer mucho más seguido, tiene uno contra uno, es rápido y lo tiene que hacer mucho
más seguido y es lo que intentamos hablar con él y que lleva a cabo.
Para preguntarte un poco, ¿cómo influye esa localía,
lo mismo que hablabas de que genera la selección,
que lo llevan parece que en todas las canchas,
estando acá en Estados Unidos, un torneo tan competitivo como Copa América,
¿cómo influye que las canchas parezcan locales?
Bueno, siempre está bueno, aunque no sé cómo será con Chile, con Perú,
vendrá gente también de ellos, Canadá también está cerca.
pero estamos acostumbrados a que la gente nos apoye,
sobre todo este último tiempo, y es tan bueno.
Es un estadio muy grande donde se siente el calor del público,
así que buenísimo.
Primera fila.
Profesor, buenas tardes. Carlos Marín, de Ciudad Deportiva, desde Guatemala.
Profesor, primero, mi admiración y respeto por su éxito con la selección.
Segundo, otra vez Guatemala, 2018, recuerdo perfectamente, si no estoy mal, su inicio como un interinato,
y bueno, termina siendo usted campeón del mundo.
¿Lo recuerda, lo remarca Guatemala en ese proceso?
Y segundo, ¿qué tipo de partido espera mañana contra Guatemala de parte de nuestra selección hacia ustedes?
Sí, claro que recuerdo ese partido porque ¿quién no recuerda su primer encuentro dirigido con una selección?
Para mí lo guardo como un recuerdo imborrable y lo guardaré para siempre.
Es una buena selección, ha jugado contra Ecuador un buen partido,
lo ha metido en dificultad y hasta los minutos finales el partido estaba muy abierto.
Eso da la pauta de que es un buen equipo y siempre digo que no vale relajarse.
Hemos tenido muchos ejemplos y nosotros uno que ya sabemos cuál es,
que puede pasar de todo en el fútbol, así que máximo respeto y a jugar el partido.
Hola, soy Thomas Floyd, Washington Post.
Disculpa si ya alguien lo preguntó,
¿cuál es tu esperanza o qué podemos ver de Lionel Messi mañana?
¿Qué esperamos de él? Lo de siempre, que juegue al fútbol, que se asocie con sus compañeros y que sea él dentro de la cancha al final lo que necesitamos es que esté a gusto, que esté cómodo con el equipo que sacamos, que es al final lo que siempre hemos hecho y es lo que buscaremos mañana.
The same as always, to play soccer and to play well, to be a good teammate, it's what
we need from him.
Do we have another question in English?
Tercera fila?
Yes sir.
Tiger Mund, D.C. News Now, welcome to the district coach.
Can you talk about just being here, the experience of being in D.C. and the excitement for tomorrow
to play down in Commander's Field?
Bienvenido.
¿Puede hablar en general del concepto que estás acá en la capital del país y cómo
es estar en Washington?
Bueno, la ciudad no la conocía y me pareció que vinimos para aquí
que veníamos hablando con Nico, una ciudad hermosa.
Y por lo que venía hablando con la gente que manejaba el coche,
nos comentó que es una ciudad muy tranquila a pesar de ser una ciudad tan grande
y por lo que vi es hermosa.
Mañana esperaremos a ver si podemos dar una vuelta bien temprano,
caminarla, ir a la Casa Blanca
que siempre nos gusta conocer las ciudades y esta merita conocerla.
I really don't know the city well, but on the drive over,
what I was able to see from my car, it looked beautiful.
I'm told that for a big city, it's actually a quaint city,
and I hope before the match tomorrow I get to see a lot more.
Do we have a last question in English?
Let's go right here to the second row.
Jose Almonio con WTOP News, bienvenido a DC.
Tomorrow it's expected to be really hot with extra humidity.
You guys have been training in Miami.
How prepared are you guys for the extra humidity?
And how could that play a factor in what changes
you will make throughout the game in terms of your lineup
and possible changes in the second half?
mañana va a ser mucho calor, mucha humedad. Estuvieron entrenando en Miami, seguramente
ya se acostumbraron. ¿Cómo vas a ajustar el equipo mañana para jugar en este tipo
de clima?
Normalmente no ajustamos el equipo en base a la temperatura, juegan los que creemos que
tienen que jugar tomando precaución de que el clima está caluroso y mucha humedad, pero
como bien dice Miami hemos tenido días parecidos así que estamos preparados.
No manejamos el equipo basado en la temperatura.
Tenemos que jugar nuestro juego.
Como dijiste, jugamos en este tipo de clima en Miami.
Y creemos que estamos listos para irnos.
Muchas gracias.
Muchas gracias a todos. Nos vemos mañana.
Gracias.
Gracias por todo.