欢迎大家，欢迎老师，我们在这里预览明天的比赛
Bienvenidos a todos, bienvenido profe, estamos acá para una previa del partido mañana contra
危地马拉，我们将从西班牙语开始提问，然后改用英语。
Guatemala, vamos a empezar con preguntas en español y después cambiamos a inglés.
我问你，如果你有问题，请举手，等待麦克风。
Les pido por favor si tienen una pregunta que levanten la mano, esperen el micrófono
请不要忘记关闭手机。
y no se olviden de apagar sus teléfonos por favor.
我们从加斯顿开始。
Empezamos con Gastón.
下午好晚安。 你好，莱昂内尔。
Buenas tardes, buenas noches. Hola, Lionel.
两个问题。 第一个，是的，与之前的游戏不同，
Dos preguntas. La primera, si, a diferencia del partido anterior,
你已经计划好了，国家队队长梅西，
tenés planificado que Leo Messi, el capitán de la selección,
如果有必要就开始吧，如果没有，就必须出去服药。
vaya a arrancar y llegado el caso, si no, si tiene que salir para dosificar.
第二个问题是肯定的，除了你把 29 名球员带到这里的事实之外
Y la segunda pregunta es si, más allá de que trajiste acá a los 29 jugadores
陪伴整个行程，
para que acompañen toda la gira,
您已经决定了谁可以离开。
vos ya tenés la decisión tomada de quiénes son los que pueden salir
或者，事实上，明天的比赛是否可以改变一些事情
o si, en realidad, el partido de mañana puede llegar a cambiar algo
在您与教练组提出的全景图中。
en el panorama que vos planteás con tu cuerpo técnico.
嗯，大家晚上好，Leo 首先上场，前几天是这样规定的
Bueno, buenas noches a todos, bueno Leo va a jugar de inicio, el otro día estaba estipulado
让他打几分钟，我们已经讨论过他打球的情况，然后基于如何
que juegue unos minutos y ya habíamos hablado de que este juegue y después en base a cómo
我们会看看他是否能把所有事情都打得更好，至于名单、比赛
esté veremos la cantidad, si puede jugar todo mejor, y en cuanto a la lista el partido
明天将会是美好的一天...
de mañana va a ser una buena...
事实是，我们很清楚本周的训练进行得如何，如何
La verdad que lo tenemos bastante claro viendo cómo fue esta semana de entrenamientos, cómo
是上一个。
fue la anterior.
他们的反应非常好，我们将参加明天的比赛，因为从逻辑上讲
Han respondido bastante bien y bueno, nos tomamos el partido de mañana porque lógicamente
任何事情都有可能发生，如果孩子们可以的话，对我们来说拥有他们似乎是合乎逻辑的
puede pasar cualquier cosa y si están los chicos disponibles nos parecía lógico tenerlos
在这里并在比赛结束后做出决定。
acá y tomar la decisión después del partido.
莱昂内尔，晚安。 关于名单，我不会问你
Leonel, buenas noches. Respecto de la lista, no te voy a preguntar
显然，谁要离开。 但我们在劳德代尔堡逗留期间确实很专注。
quiénes se van, obviamente. Pero si nosotros hicimos foco durante toda la estadía en Fort Lauderdale
具体来说是关于两名球员，佩泽拉和吉多·罗德里格斯。
sobre dos jugadores puntualmente, Petzella y Guido Rodríguez.
如果他们明天有机会的话，首先增加上场时间
Si tienen chances, primero, de sumar minutos ambos mañana
如果你能平静地说出我是如何看待他们的
y si vos tranquilamente podés decir, como los estoy viendo,
他们平静地呆在26岁之内，没有任何改变。
tranquilamente están dentro de los 26 y no cambia nada.
他们仍然是两个历史人物。
No dejan de ser dos históricos.
我的意思是，基本上你问我他们是否会在那里。
O sea, me preguntás si ellos van a estar, básicamente.
简而言之，他们回答得很好，很明显他们是我们生来的孩子，如果他们很好，但重要的是他们很好，明天我们会看到，我们会尽力给他们几分钟看看他们如何反应，因为我认为训练很重要是一回事，而比赛本身是另一回事。
Para acortar la pregunta, respondieron bien y es evidente que son chicos que a nosotros nos han dado y si están bien, pero lo importante es que estén bien, mañana lo veremos, intentaremos darle minutos y vemos como responden, porque creo que es importante una cosa son los entrenamientos y otra cosa es el partido en sí.
几分钟后我们就会看到我们想看到的男孩们都在球场上，而不仅仅是他们，
y veremos en los minutos que estén en la cancha los chicos que queremos ver, no solo ellos,
看看他们如何回应。
ver cómo responden.
原则上，如果他们很好，他们会的，是的。
En principio, si están bien, estarían, sí.
关于最终剪辑，你会和他们沟通吗？你会在周六亲自与他们交谈吗？
Y sobre el corte final, ¿se los vas a comunicar, vas a hablar personalmente con ellos el sábado?
或者你已经想好比赛结束后该怎么办了吗？
¿O ya tenés pensado de qué manera después del partido?
因为即使对你来说这也是一个不舒服的时刻。
Porque no deja de ser también un momento que incómodo hasta para vos.
我们会找到时机。 我现在不会告诉你什么时候，因为我不知道什么时候告诉他。
Buscaremos el momento. No te voy a decir ahora cuándo, porque no lo sé cuándo se lo voy a decir.
因为了解球员如何完成比赛很重要，所以了解球员可能会以失败告终也很重要
Porque es importante saber cómo terminan los jugadores, es importante saber que un jugador puede terminar con una molestia
也许医生会告诉你，看看他明天起床的情况，也可能起不来。
y a lo mejor el médico te dice mirá a ver cómo se levanta mañana o a lo mejor no.
比赛结束后，一切都很平静，我的想法是，当我们做出决定并且一切顺利时，我们会进行沟通。
Después del partido está todo tranquilo y soy de la idea de cuando tengamos la decisión tomada y si todo está bien de comunicarla.
好吧，像我们一直以来所做的那样，带着深深的痛苦，直面它，
Bueno, afrontándolo de frente, como siempre lo hemos hecho y con un profundo dolor siempre,
因为无论谁在那里，无论谁被排除在外，都肯定值得，值得，但孤独，孤独
porque el que esté y el que queda fuera seguramente lo merezca, merezca estar, pero solo, solo
感谢上帝，现在是 26 点，之前是 23 点，所以我们明天再看吧。
y gracias a Dios va en 26, que antes iba en 23, así que veremos mañana.
Acá Leonel、Narela Senra 为 Dsports 现场直播。
Acá Leonel, Narela Senra en vivo para Dsports.
首先，询问莫利纳和恩佐·费尔南德斯，
Primero consultarte por Molina y por Enzo Fernández,
如果你们身体状况百分百的话，你们两个怎么样？
cómo se encuentran los dos, si están al 100% desde lo físico.
然后问你9的事。
Y después consultarte acerca del 9.
为了明天的比赛以及未来，
Para el partido de mañana y en un futuro,
你将如何定义谁将成为你的中锋？
¿cómo vas a definir quién va a ser tu centro delantero,
取决于对手球队还是取决于每个人如何到达？
en función del equipo rival o en función de cómo llegue cada uno?
谢谢。
Gracias.
恩佐和纳胡埃也正常训练。
Bueno, Enzo y Nahué entrenaron normales también.
前几天恩佐打了几分钟。
Enzo jugó el otro día unos minutos.
纳韦尔决定再休息几天，因为他受了重伤。
Nahuel decidimos que se tome unos días más porque venía de una lesión importante
他们很好，他们的身体状况良好，但他们可能缺少上场时间
y están bien, están a disposición física y seguramente le falten minutos
明天的想法是给他们两个，我们不知道多少，但让他们玩
y es la idea de mañana dárselo a los dos, no sabemos cuánto pero que jueguen
以及像我们一直做的那样决定谁上场
y la decisión de quién juegue como siempre hemos hecho
为了选择更好地考虑一下。 有时我们会是对的，有时我们会错，
pensándolo mejor para la selección. Algunas veces acertaremos, otras veces nos equivocaremos,
但始终思考我们认为对团队最有利的事情。 这很重要
pero siempre pensando o lo que creemos que es mejor para la selección. Es importante
他们都很好，前几天甚至一起玩过，甚至还有其他游戏
que los dos están bien, que incluso han jugado juntos el otro día e incluso otros partidos
他们运作良好。 对我们来说，这是他们可能在里面的很好的证据
y han funcionado bien. Para nosotros es una buena prueba que pueden haber estado adentro
场上并发挥出色。
de la cancha y haber jugado bien.
所以我们不排除任何事情，原则上，众所周知，大多数时候
Así que no descartamos nada y en principio, como todos saben, la mayoría de las veces
玩一玩，但你永远不知道。
jugar a uno, pero nunca se sabe.
费利佩.
Felipe.
你好吗？
¿Qué tal?
晚安。
Buenas noches.
费利佩·卡德纳斯 (Felipe Cárdenas) 与迪亚斯·克拉克 (Dias Clark) 在美国。
Felipe Cárdenas, con Dias Clark en Estados Unidos.
明天有一场重要的比赛，一场友谊赛，最后一场与危地马拉的友谊赛，但是在
Mañana hay un partido importante, un amistoso, el último amistoso con Guatemala, pero en
为期 7 天的美洲杯比赛将在加拿大举行，对手是世界杯球队
siete días arranca la Copa América contra un equipo mundialista en Canadá que tiene
新的技术总监。
un director técnico nuevo.
不知道你在加拿大留学了多少？
No sé cuánto ustedes han podido estudiar a Canadá.
你什么时候开始的？你对你在杯赛上的第一个对手有什么看法？
¿Cuándo empezaron y qué piensan de su primer rival en la Copa?
我会很快回答，因为下一场比赛是加拿大队，但他们是一支优秀的球队。
Te respondo rápido porque Canadá es el siguiente partido, pero es un buen equipo.
我想说他是优秀者、重要者的竞争对手，而且，
Diría que es un rival de los buenos, de los importantes y que,
正如你所说，它不仅参加过世界杯，而且拥有球员。
como bien decís, no sólo que ha jugado un Mundial, sino que tiene jugadores.
水平很高，但我们会想，虽然我们见过一些东西，
de gran nivel, pero pensaremos, aunque hemos visto cosas,
从周六开始我们将进行更深入的思考。
pensaremos más profundamente a partir del sábado.
来自 Ilustre Deportes、Alta Gracia 和 Canal 12、科尔多瓦的 Lionel、Iván Moreira。
Lionel, Iván Moreira de Ilustre Deportes, Alta Gracia y Canal 12, Córdoba.
我会和你核实一下，也许明天，希望不是，但也许，或者这几天，
Te consulto, quizás mañana, ojalá no, pero sea, o en estos días,
这是安赫尔·迪玛丽亚最后一次出现在该名单上。
sea la última vez que en esa lista se vea Ángel Di María.
你能和他说话吗？ 你对这件事又负有什么责任呢？
¿Podiste hablar con él? ¿Qué responsabilidad tenés también con ese asunto?
如果它对你来说也很特别的话。
Y si es especial para vos también.
不，不，我不会开始和他谈论将要发生的事情。
No, no, es que no me voy a poner a hablar con él de lo que va a pasar.
你必须享受玩耍的乐趣。
Tiene que disfrutar de jugar.
我总是这么说，我们在思考他不在的时候和他不在的时候。
Nosotros somos, siempre lo digo, estamos pensando cuando no esté y cuando no esté.
正在玩。
Está jugando.
我现在不会开始和他谈论他不在的时候的事情。
No me voy a poner a hablar ahora con él de cuando no esté.
他必须打球。
Tiene que jugar.
前面还有比赛，他在这里很开心，但他不适合谈论这个。
Hay partidos por adelante y está feliz acá y no corresponde que hable de eso.
晚上好，来自美国 Canario Neuro 数字媒体的 Roberto Canario Ramírez。
Buenas noches, Roberto Canario Ramírez de los medios digitales de Canario Neuro aquí en Estados Unidos.
问他，为什么要面对危地马拉？
Preguntarle, ¿por qué enfrentar a Guatemala?
是因为你在美洲杯的第一个对手是加拿大，而且是在中北美及加勒比地区吗？
¿Será porque su primer rival en Copa América es Canadá y está en Concacaf?
好吧，原则上，竞争对手告诉我们，轮到我们了。
Bueno, en principio nos han dicho los rivales que nos tocaban.
很多时候我们不会选择。
La mayoría de las veces no elegimos.
我总是说，到来的对手总是会给我们制造困难。
Y siempre digo que el rival que venga siempre nos va a poner las cosas difíciles.
我们必须以最严肃的态度面对比赛。
y nosotros tenemos que afrontar el partido con máxima seriedad.
我们和任何人一起玩都没有问题。
No tenemos problema en jugar con quien sea.
我们从来没有选择过对手，这就是现实。
Nunca hemos elegido los rivales, esa es la realidad.
莱昂内尔，在这里。  Ariel Cenunciadín，你好吗？
Lionel, aquí. Ariel Cenunciadín, ¿cómo te va?
不言而喻，阿根廷与梅西剑拔弩张
Sobremos decir que Argentina tiene el ancho de espadas con Messi
以及与迪玛利亚一起效力的俱乐部的广度，
y el ancho de bastos con Di María,
但最近次数不多了，包括世界杯，
pero no son tantas las veces que últimamente, incluido el Mundial,
他们一起踢球，显然安赫尔受伤了，
que jugaron juntos, obvio que hubo una lesión de Ángel,
由于里奥的身体问题，缺席了比赛。
hubo ausencias por temas físicos de Leo.
敢于使用两名球员的技术人员很少，超出了有价值的范围
Son pocos los técnicos que se animan a poner a dos jugadores, más allá de lo valioso
他们确实如此，也许他们并没有那么努力。 我说的是世界足球，足球精英
que son, que quizás no presionen tanto. Hablo del fútbol mundial, de la elite del fútbol
世界。 你考虑到了吗？ 这是你考虑的事情还是你优先考虑的事情
mundial. ¿Lo tenés en cuenta? ¿Es algo que vos pensás eso o priorizás lo que te
他们拿到球了吗？
dan ellos con la pelota?
不，它们一起玩，但请记住将它们组装起来，也许您已经需要它们两个
No, juegan juntos, pero tenés en cuenta para armarlos que quizás con ellos dos ya necesitas
让团队的其他人施加压力，让一个9号施加很大的压力。
que presione el resto del equipo, que haya un 9 que presione mucho.
现实是，团队就是团队，我们从未想过要组建一个基于
La realidad es que un equipo es un equipo y nunca hemos pensado armar un equipo en base
无论按下还是不按下。
a si uno presiona o no presiona.
总是我们提出的游戏，我们提出它们时考虑如何做
Siempre los partidos que hemos planteado, los hemos planteado pensando en cómo hacer
对于对对手的伤害以及从那里我们必须如何......
por daño al rival y a partir de ahí después cómo tenemos que...
保卫。 每个人都有自己的特点，这很正常，但我认为这对我们来说很重要
que defender. Cada uno tiene sus características, es normal, pero creo que es importante nosotros
适应我们所拥有的、我们同事的样子，是我们总是告诉他们的，
adaptarnos a lo que tenemos, cómo son nuestros compañeros, es lo que siempre les decimos,
每个人如何打球，如何从那里施压。 每个人都会适应并
cómo juega cada uno, cómo presiona cada uno a partir de ahí. Cada uno se adapta y
我们的团队正在适应球场上的情况，另一方面
el equipo nuestro se va adaptando a lo que está dentro de la cancha, que por otra parte
这并不容易，因为与三名前锋、两名前锋或与
no es fácil porque no es lo mismo jugar con tres delanteros, con dos delanteros o con
五个轮子，不一样，但我们会适应我们所拥有的。
cinco volantes, no es lo mismo, pero nosotros nos adaptamos a lo que tenemos.
正如你所说，它总是基于竞争对手。 有时他们参加了比赛，有时没有参加比赛，但总是基于我们认为我们必须参加的比赛，无论他们可能有什么伤病。
siempre será en base al rival, como bien decís. Hay veces que han jugado, hay veces que no, pero siempre en base al partido que creíamos que teníamos que jugar, más allá de las lesiones que puedan haber tenido.
因此，决定始终取决于我们想要如何处理游戏。 正如他们所说，我们从那里开始适应游戏。
Entonces la decisión pasa siempre por cómo queremos afrontar el partido. A partir de ahí nosotros después nos vamos, como se dice, acomodando el partido.
晚上好，我是 Univision News 的杰罗尼莫·穆拉 (Jerónimo Mura)。
Buenas noches, acá Jerónimo Mura de Noticias Univisión.
酒店外有数百名粉丝，
Afuera del hotel se encuentran cientos de fanáticos,
前来接待团队的人们，
de personas que vinieron a recibir al equipo,
不仅是阿根廷人，还有不同国籍的西班牙人。
no sólo argentinos, hispanos de distintas nacionalidades.
我想问你，在这种你去的每一个地方都会产生选择的情况下，你是如何生活的。
Me gustaría preguntarle cómo vive en esto que genera la selección a cada lugar que va.
嗯，这很好。 自从世界杯举办以来我们一直在这么说。
Bueno, es lindo. Lo venimos diciendo desde que pasó el Mundial.
不仅仅是阿根廷人认同这支球队，这是一种满足和自豪。
Es una satisfacción y es un motivo de orgullo que no solo gente argentina esté identificada con la selección.
感恩，永远感恩他们，我们希望一如既往，
Agradecidos, siempre agradecidos a ellos, nos gustaría como siempre poder estar ahí,
拍照有时是不可能的，因为出于安全原因这是现实，
sacarnos fotos y a veces no se puede, porque es la realidad por un tema de seguridad y
出于很多原因，但感谢他们，我们希望明天他们会看到一个美好的
por un montón de motivos, pero agradecidos a ellos y esperemos que mañana vean un buen
破碎的。
partido.
莱昂内尔，这里是奥克塔维奥·帕特里克，请发言，你和维克多·雨果怎么样？
Leonell, acá Octavio Patric, para relatores, ¿cómo estás con Víctor Hugo?
莱昂内尔，为了获胜，我想问你，对于这位球员，他没有上场时间，
Leonell, por ganar, yo te quiero preguntar, que con el jugador no tuvo minutos,
如果明天你认为他会拥有这些，或者如果他是你不想烧掉舞台的选手，
si mañana pensás que los tenga o si es un jugador que no querés quemar etapas,
准备糖果需要多长时间？ 谢谢。
¿cuánto le falta para estar a punto caramelo? Gracias.
没关系，他正在和我们一起训练。 正如我前几天所说，他是一个不仅会燃烧而且会掩护的男孩，但当我们相信比赛可以做到这一点时，他必须进来。
Está bien, está entrenando con nosotros. Es un chico que, como dije el otro día, no sólo quemar sino que tapa, sino que tendrá que entrar cuando creamos que el partido puede hacer.
前几天与厄瓜多尔的比赛并没有发生这样的情况，但是嘿，如果明天有可能，我们会给予它一分钟，如果我们看到比赛也没有给出这种可能性。
El otro día con Ecuador no se dio así, pero bueno, si mañana está la posibilidad le daremos minuto y si vemos que el partido no da la posibilidad tampoco, también.
但他是一个我们有很多期望的男孩，事实是，但我们必须以正确的方式承载他。
Pero es un chico que tenemos muchas expectativas, la verdad, pero hay que llevarlo de la manera
我们相信整个教练组，与他们交谈并坚持认为有些事情他们必须做
que creemos con todo el cuerpo técnico, hablándole e insistiéndole que hay cosas que tiene que
做更多的事情，他是一对一的，他速度很快，而且他必须做很多事情
hacer mucho más seguido, tiene uno contra uno, es rápido y lo tiene que hacer mucho
更多时候，这就是我们试图与他谈论的内容以及他所做的事情。
más seguido y es lo que intentamos hablar con él y que lleva a cabo.
稍微问一下，那个位置有什么影响，
Para preguntarte un poco, ¿cómo influye esa localía,
你所说的同样的事情会产生选择，
lo mismo que hablabas de que genera la selección,
似乎他们在所有球场上都穿着它，
que lo llevan parece que en todas las canchas,
在美国，这是一项与美洲杯一样竞争激烈的赛事，
estando acá en Estados Unidos, un torneo tan competitivo como Copa América,
它如何影响法院是否本地化？
¿cómo influye que las canchas parezcan locales?
嗯，这总是好的，虽然我不知道智利、秘鲁会是什么样子，
Bueno, siempre está bueno, aunque no sé cómo será con Chile, con Perú,
人们也会从他们那里来，加拿大也很近。
vendrá gente también de ellos, Canadá también está cerca.
但我们已经习惯了人们支持我们，
pero estamos acostumbrados a que la gente nos apoye,
尤其是最近，真是太好了。
sobre todo este último tiempo, y es tan bueno.
这是一个非常大的体育场，在那里你可以感受到公众的热情，
Es un estadio muy grande donde se siente el calor del público,
很好。
así que buenísimo.
第一排。
Primera fila.
教授，下午好。 卡洛斯·马林（Carlos Marín），来自危地马拉体育城。
Profesor, buenas tardes. Carlos Marín, de Ciudad Deportiva, desde Guatemala.
教授，首先我对您在国家队取得的成功表示钦佩和尊重。
Profesor, primero, mi admiración y respeto por su éxito con la selección.
其次，又是危地马拉，2018 年，我记得很清楚，如果我没记错的话，它是作为一个过渡开始的，
Segundo, otra vez Guatemala, 2018, recuerdo perfectamente, si no estoy mal, su inicio como un interinato,
好吧，你最终成为了世界冠军。
y bueno, termina siendo usted campeón del mundo.
你还记得吗，危地马拉在这个过程中强调过这一点吗？
¿Lo recuerda, lo remarca Guatemala en ese proceso?
其次，您对我们球队明天对阵危地马拉的比赛有何期待？
Y segundo, ¿qué tipo de partido espera mañana contra Guatemala de parte de nuestra selección hacia ustedes?
是的，我当然记得那场比赛，因为谁不记得他们第一次执教国家队的比赛呢？
Sí, claro que recuerdo ese partido porque ¿quién no recuerda su primer encuentro dirigido con una selección?
对我来说，我将它作为不可磨灭的记忆，我将永远保留它。
Para mí lo guardo como un recuerdo imborrable y lo guardaré para siempre.
这是一支优秀的球队，他们在对阵厄瓜多尔的比赛中踢出了一场精彩的比赛，
Es una buena selección, ha jugado contra Ecuador un buen partido,
这让比赛变得很困难，直到最后几分钟，比赛都非常开放。
lo ha metido en dificultad y hasta los minutos finales el partido estaba muy abierto.
这表明他们是一支优秀的球队，我总是说这不值得放松。
Eso da la pauta de que es un buen equipo y siempre digo que no vale relajarse.
我们有很多例子，我们已经知道其中一个是什么，
Hemos tenido muchos ejemplos y nosotros uno que ya sabemos cuál es,
足球场上任何事情都有可能发生，所以要给予最大的尊重，让我们一起踢比赛吧。
que puede pasar de todo en el fútbol, así que máximo respeto y a jugar el partido.
你好，大豆托马斯·弗洛伊德，华盛顿邮报。
Hola, soy Thomas Floyd, Washington Post.
抱歉，如果有人已经问过这个问题，
Disculpa si ya alguien lo preguntó,
你的希望是什么，或者明天我们能从莱昂内尔·梅西身上看到什么？
¿cuál es tu esperanza o qué podemos ver de Lionel Messi mañana?
我们对他有什么期望？ 和往常一样，他踢足球，他与队友交往，他最终在场上，我们需要的是他感到舒服，他对我们派出的球队感到满意，这是在这就是我们一直以来所做的事情，这就是我们明天所追求的。
¿Qué esperamos de él? Lo de siempre, que juegue al fútbol, que se asocie con sus compañeros y que sea él dentro de la cancha al final lo que necesitamos es que esté a gusto, que esté cómodo con el equipo que sacamos, que es al final lo que siempre hemos hecho y es lo que buscaremos mañana.
一如既往，踢球，踢好球，成为一名好队友，这就是
The same as always, to play soccer and to play well, to be a good teammate, it's what
我们需要他。
we need from him.
我们还有其他英语问题吗？
Do we have another question in English?
第三排？
Tercera fila?
是的先生。
Yes sir.
泰格·蒙德 (Tiger Mund)，华盛顿特区新闻 现在，欢迎来到地区教练。
Tiger Mund, D.C. News Now, welcome to the district coach.
您能谈谈来到这里的经历、在华盛顿的经历以及对明天的兴奋吗
Can you talk about just being here, the experience of being in D.C. and the excitement for tomorrow
在指挥官场地打比赛？
to play down in Commander's Field?
欢迎。
Bienvenido.
您能否概括地谈谈您身在该国首都的概念以及如何
¿Puede hablar en general del concepto que estás acá en la capital del país y cómo
是在华盛顿吗？
es estar en Washington?
好吧，我不了解这座城市，但我觉得我们来到了这里
Bueno, la ciudad no la conocía y me pareció que vinimos para aquí
我们一直在和尼科交谈，尼科是一座美丽的城市。
que veníamos hablando con Nico, una ciudad hermosa.
从我和开车的人交谈来看，
Y por lo que venía hablando con la gente que manejaba el coche,
他告诉我们，尽管是一座大城市，但这是一个非常安静的城市。
nos comentó que es una ciudad muy tranquila a pesar de ser una ciudad tan grande
从我看来，它很漂亮。
y por lo que vi es hermosa.
明天我们就等着看能不能早点去，
Mañana esperaremos a ver si podemos dar una vuelta bien temprano,
走吧，去白宫
caminarla, ir a la Casa Blanca
我们总是喜欢了解城市，这是值得了解的。
que siempre nos gusta conocer las ciudades y esta merita conocerla.
我真的不太了解这个城市，但是在开车过来的路上，
I really don't know the city well, but on the drive over,
我从我的车里看到的，它看起来很漂亮。
what I was able to see from my car, it looked beautiful.
我听说对于一个大城市来说，它实际上是一个古色古香的城市，
I'm told that for a big city, it's actually a quaint city,
我希望在明天比赛之前我能看到更多。
and I hope before the match tomorrow I get to see a lot more.
最后一个问题是英语吗？
Do we have a last question in English?
让我们直接到第二排。
Let's go right here to the second row.
何塞·阿尔莫尼奥（Jose Almonio）来自 WTOP 新闻，欢迎来到华盛顿。
Jose Almonio con WTOP News, bienvenido a DC.
预计明天将会非常炎热，湿度也会增加。
Tomorrow it's expected to be really hot with extra humidity.
你们一直在迈阿密训练。
You guys have been training in Miami.
你们准备好应对额外的湿度了吗？
How prepared are you guys for the extra humidity?
这如何影响变化
And how could that play a factor in what changes
你将在整场比赛中发挥你的阵容
you will make throughout the game in terms of your lineup
下半年可能发生的变化？
and possible changes in the second half?
明天将会非常炎热、非常潮湿。 他们肯定在迈阿密训练
mañana va a ser mucho calor, mucha humedad. Estuvieron entrenando en Miami, seguramente
他们已经习惯了。 明天你打算如何调整球队来打这种类型的比赛
ya se acostumbraron. ¿Cómo vas a ajustar el equipo mañana para jugar en este tipo
天气？
de clima?
通常我们不会根据气温来调整球队，我们认为比赛的球队
Normalmente no ajustamos el equipo en base a la temperatura, juegan los que creemos que
他们必须在天气炎热且潮湿的情况下玩耍，但是
tienen que jugar tomando precaución de que el clima está caluroso y mucha humedad, pero
正如迈阿密所说，我们也经历过类似的日子，所以我们已经做好了准备。
como bien dice Miami hemos tenido días parecidos así que estamos preparados.
我们不根据温度管理设备。
No manejamos el equipo basado en la temperatura.
我们必须玩我们的游戏。
Tenemos que jugar nuestro juego.
就像你说的，我们在迈阿密的这种天气下比赛。
Como dijiste, jugamos en este tipo de clima en Miami.
我们认为我们已经准备好出发了。
Y creemos que estamos listos para irnos.
太感谢了。
Muchas gracias.
非常感谢大家。 明天见。
Muchas gracias a todos. Nos vemos mañana.
谢谢。
Gracias.
感谢一切。
Gracias por todo.