No le debo nada a nadie
我不欠任何人
no le pido nada a nadie, vivo mi vida, vivo de mi trabajo.
我不求人 靠工作过自己的生活
El día que yo esté con alguien,
哪天我有了伴侣
voy a salir a tomar un café, todo lo otro cuento.
我会去喝杯咖啡 其他都是浮云
¿Vos te sentís un poco el preferido de Scalori?
你是不是觉得自己是 Scalori 的心头好？
Él vio algo en mí en relación a la selección argentina
他在我身上看到了阿根廷国家队的潜力
que nadie lo había visto.
别人都没发现
Ni yo, ¿entendés?
连我自己都没发现 你懂吗？
Te habrás jodido mucho
你一定很恼火吧
cuando algunas personas decían que vos eras mal padre.
有人说你不是个好父亲
Me jodían en algún punto, sí, me jodía siempre.
确实有些地方让我很烦 总是这样
El papel de... Tener un malo en la historia
扮演……故事里的反派
o en la película siempre existe.
电影里总会有这样的情况
Bien tranquilo, lindo Madrid.
马德里真是又安静又漂亮
Sí, lindo.
没错 确实很美
¿Estás cómodo acá?
在这儿还习惯吗？
Muy cómodo.
挺舒服的
Siempre hablamos con los jugadores, independientemente del club
我们经常和球员交流 不管他们来自哪个俱乐部
que después nos vamos a meter en Atlético
之后我们会去马德里竞技
la ciudad suma mucho para la adaptación, para todo.
这座城市对适应生活很有帮助
Sí, suma un montón.
没错 确实很有帮助
También tiene que ver dónde viene uno.
这也和一个人来自哪里有关
Yo soy de Buenos Aires
我是布宜诺斯艾利斯人
Madrid tiene mucha similitud.
马德里和这里很像
Y bueno, creo que eso es un punto importante.
我觉得这一点很重要
Ahora cuando,
随着时间推移
con los años uno empieza a elegir también la ciudad, el estilo de vida.
人们也开始选择城市和生活方式
Cuando sos más chico, como el objetivo solo es jugar al fútbol, ¿viste?
小时候 目标就是踢足球 懂吧？
Después ya lo empiezan a revelar un montón de cosas.
后来 很多事情就慢慢浮现了
Ahora estás con gorra, pero ¿hay una búsqueda en el pelo?
你现在戴着帽子 但对发型有讲究吗？
¿Puede ser?
是这样吗？
Porque te he visto en fotos...
我在照片里看到你……
Como que hay también un charito, si hay una búsqueda.
好像还有点小卷发 是不是有讲究？
Se infla, pero lo que pasó es
头发是蓬起来了 但其实是
que yo venía con un buen proceso de dejármelo largo
我当时正在留长头发
y en la Copa América, un mes, claro
正好赶上美洲杯 那一个月 当然
yo me levantaba y los pelos así, viste.
我起床时头发就是那样 你知道的
Cuando un melón mojaba, caminaba.
西瓜湿了的时候 我就走走路
Pero a la mañana y todo eso en el hotel, pum.
但早上在酒店的时候 突然就发生了
Entonces yo siempre iba a la pieza del enano
所以我总是去那个小个子的房间
que tomamos los mates a la mañana.
我们早上一起喝马黛茶
No, que mirá cómo tenés el pelo
不 你看你这头发
que se te infla
都蓬起来了
que no sé qué.
我都不知道该怎么说
Eso te decía él a vos.
他就是这么跟你说的
Él, pim, pim, pim
他 啪、啪、啪
y me lo metió.
他就这么让我做了
Me lo metió en la cabeza.
他把这想法塞进了我脑子里
Que cortátelo, que el pelado te queda bien.
他说 剪了吧 光头挺适合你
y el día de la final me lo peleé
决赛那天 我跟他吵了起来
y después me arrepentí y decía la concha de tu hermana
后来我后悔了 心里骂了句‘去你的’
y bueno ahora voy otra vez a la búsqueda
好吧 现在我又开始找新造型了
dejarlo un poco largo para cambiar me aburro si no me lo tiño
留长一点换个风格 不然不染发我会无聊
me hago cosas es una locura
我搞些疯狂的事
porque si te pones a pensar Leo también se está dejando el pelo largo
你想啊 梅西也在留长头发呢
se está dejando como una cosita ya lo voy a casar en marzo
他留了点头发 我们三月就要结婚了
pero vos crees que le queda bien hasta acá por lo
你觉得他头发留到这儿好看吗？
que viste que ya está empezando a ver algo a mi me gusta el pelo largo
你看他头发已经开始长了 我喜欢他留长发的样子
cuando él lo tenía largo ¿Viste?
他以前留长发 你见过吗？
Tenía como poderes.
他那时候看起来特别有魅力
Está bien que hoy tiene muchos años más
虽然他现在年纪大了不少
pero lo tengo que ver en el día a día
但我得平时多观察他
porque capaz que cuando sale se pone algún productito o algo.
因为他出门时可能会用些发胶什么的
Yo lo quiero ver a la mañana.
我想看看他早上的样子
Ahí es donde se ve.
那才是真正的样子
Ahí es el riñón.
那就是肾脏
Ahí después si querés yo te digo.
如果你想知道 我可以之后告诉你
Creo que hay una búsqueda.
我感觉有人在找什么
¿Con quién vivís acá en Madrid?
你在马德里和谁一起住？
¿Cómo es la movida?
最近怎么样？
Vos tenés que ir todos los días a entrenar.
你得每天去训练
Tenés tu familia, obviamente.
你当然有家人
Te visitas tus hijas, pero ¿vos vivís con alguien?
你会去看女儿 但你和谁一起住？
¿Con amigos?
和朋友一起住吗？
No, yo vivo solo.
不 我一个人住
Yo vivo solo, pero bueno
我一个人住 不过也挺好的
Madrid es una ciudad que casi siempre hay gente, vienen amigos
马德里总是人来人往 朋友们也常来
vienen mucho mis hijos, mi mamá.
我的孩子们和妈妈也常来
No, paso mucho tiempo acompañado, pero bueno
不 我大部分时间都有人陪 不过也挺好
yo soy una persona también
我也是个喜欢独处的人
que le gusta esos momentos de soledad, de introspección
我挺享受独处和内省的时光
de ir entendiendo para dónde voy, qué me gusta, qué no, dónde estoy parado.
去思考我该去哪儿 喜欢什么 不喜欢什么 以及我的处境
Así que... Hago ahí como un mix.
所以……我在这两者之间找到了平衡
Intento disfrutar de las dos partes.
我试着享受这两种状态
Y vos actualmente estás solapa, digamos.
而你目前嘛 算是单身吧
Sos una persona soltera.
你现在是单身
Sí, sí.
没错
Bueno, me quisieron meter medio un par de vistas que salen, pero no, no.
他们想撮合我 但我没兴趣
Solo estoy bien.
我现在挺好的
Cuando salen cosas, ¿yo tengo más que desconfiar o confiar?
事情发生时 我该信还是不信？
Porque no lo tengo claro.
因为我拿不准
No, no, porque yo soy una persona que... que no le debo nada a nadie
不 因为我不欠任何人
no le pido nada a nadie, vivo mi vida
我不求人 过自己的日子
vivo de mi trabajo
我自食其力
entonces no tengo nada que esconder.
所以我问心无愧
O sea, el día que yo esté con alguien, voy a salir a tomar un café,
这么说吧 如果哪天我和某人在一起 我会出去喝杯咖啡
todo lo otro cuento.
其他的都是瞎扯
No es por ahí.
不是那么回事
¿A vos tal vez te tiran onda en Instagram?
有人在 Instagram 上撩你吗？
Quiero saber eso, viste que hay muchos...
我想知道 你知道有很多人...
No, no.
没有
El mensaje directo, a veces hay gente que lo tiene explotado
私信嘛 有些人收得很多
y hay gente que no tanto.
有些人就没那么多
¿A vos algún mensaje te tira?
有人给你发消息吗？
No lo miro mucho.
我不怎么看
No lo miras.
你不太看这些
No, no.
没有 没有
No, el hecho de las redes sociales entendí con el tiempo.
不 我慢慢明白了社交媒体的本质
Es un lugar para distraerme un poquito.
它是个让我放松一下的地方
para ver qué hacen amigos, cosas, subir alguna foto
看看朋友们在干嘛 发点照片
pero mi vida no va relacionada con las redes sociales.
但我的生活跟社交媒体没什么关系
Estaba pensando, ¿qué te diferencia?
我在想 是什么让你特别？
Yo analizaba tu paso por el atlético
我分析了你在这支球队的历程
que es un paso corto, y tu paso por la selección.
那段经历很短 还有你在国家队的经历
Siempre sos un jugador indispensable para los técnicos.
你一直是教练们不可或缺的球员
Y que al principio te pasó la selección y te pasó el Atlético,
起初 你在国家队和马竞的经历
mitad y mitad.
可谓平分秋色
Como algún murmullito y algún lobanco a muerte.
既有闲言碎语 也有猛烈的抨击
Y después termina pasando todo lo contrario.
可后来 事情却完全逆转了
Ídolo de la selección argentina, con la final del 2021, con cada final
你成了阿根廷国家队的偶像 特别是在 2021 年决赛后 每场决赛
la gente te ama.
大家都为你着迷
Y ahora está pasando lo mismo en el Atlético.
如今在马竞 同样的故事正在上演
¿Qué es ese cambio?
这种转变从何而来？
¿Qué es un periodo de adaptación?
适应期又意味着什么？
¿Es garra?
是拼劲吗？
¿Por qué siempre terminás siendo de los más queridos del técnico
为什么你总能成为教练心中的宠儿
y de la gente?
和球迷心中的宠儿？
Primero supongo que en la división de opiniones
首先 我认为在意见分歧方面
esto que hablabas por ahí al principio,
你之前提到的那些
va mucho que ver también con mi personalidad
其实也和我性格有很大关系
o con mi manera de ser.
或者和我的处事方式有关
Yo no tengo ese periodo de adaptación en
我没有那种适应期
que mucha gente pasa desapercibido por la manera en que me he visto
很多人因为我的表现方式而被忽视
por mi manera de hablar, por cómo soy, mis gestos.
因为我的谈吐、性格和举止
Entonces siempre genero un poco eso de amor-odio.
所以我总是让人又爱又恨
que no me molesta para nada
这完全不会让我困扰
porque convivo con eso y alrededor es como un combustible en mi vida,
因为我已经习惯了 这些挑战反而成了我生活的动力
los desafíos.
这些挑战
Y después, creo que también porque en las situaciones creo
此外 我觉得在特定情况下
que uno donde mejor se empieza a desenvolver
人最能发挥潜力的时刻
cuando ya lo hizo y cuando no es algo nuevo,
是在经历过后
en los momentos de presión, del barro
面对压力和困境时
es donde uno saca cosas
这时 人往往会展现出
que a veces ni sabe que tiene,
有时连自己都未曾察觉的潜力
creo que ahí cuando estás en momentos delicados
尤其是在微妙时刻
y esa es un poco una fuerza mía, y después bueno
这就是我的一点力量 接下来
supongo que el trabajo, la constancia,
我想是工作、坚持
mi manera de ver el fútbol, de sentirlo
以及我对足球的理解和感受
no lo sé bien bien en qué puedo causar.
我不太确定自己能带来什么影响
Siento que te motivan los desafíos
我觉得挑战总能激发你的动力
el otro día yo estuve con vos, previo al clásico con el Real Madrid
前几天 我在与皇家马德里的德比战前和你在一起
Y yo te dije que yo estaría cagado y vos estás feliz.
我跟你说我会紧张得要命 而你却很开心
Es decir, vos querías jugar y lo mismo te debe pasar con las finales.
就是说 你想上场 决赛时你肯定也一样
Hay algo en vos que decís, che, escúchame
你身上有一种特质 你会说 喂 听我说
dame lo más difícil que me gusta.
给我最难的挑战 我喜欢
Y eso es una personalidad.
这就是个性
Creo que sí.
我觉得是
Yo creo que con el tiempo aprendí a controlar también el miedo.
我相信时间久了 我也学会了控制恐惧
Porque no es que yo no siento miedo, no estoy nervioso o ansiedad.
因为我不是不害怕 我不紧张或焦虑
Son partidos muy...
这些比赛真是……
Para mucha gente de vida o muerte, la verdad, lamentablemente.
对许多人来说 这确实是生死攸关的事 说来遗憾
Y todo eso se deposita en el jugador de fútbol.
而这些压力全都落在了足球运动员的肩上
Pero lo controlo, entonces al yo poder controlar todas esas emociones...
但我能掌控这些情绪 所以当我控制住它们时……
Al final me permite disfrutarlo
最终让我能够乐在其中
porque le doy el valor
因为我为它赋予了应有的意义
que cada emoción merece y ya.
每种情绪都值得
Y son todas sensaciones que a mí me encienden
这些都是让我热血沸腾的感觉
que yo no las tengo en el día a día.
这些是我在日常生活中无法体会到的
Son momentos muy puntuales de jugar una final,
这些是特别的时刻 比如踢决赛
de jugar un clásico en el Real Madrid.
或在皇家马德里参加经典比赛
Entonces intento disfrutar en general casi toda la semana.
所以我通常几乎整周都在尽情享受
Porque ya te digo
因为我已经跟你说过了
porque controlo el nerviosismo y todo eso.
因为我控制住了紧张情绪
Entonces como todo eso no me vence... permite disfrutarlo.
所以这些都没能打败我 让我能享受其中
¿Vos te sentís un poco el preferido de Scaloni?
你觉得斯卡洛尼特别器重你吗？
Tus números en minutos jugados en la escaloneta son altos,
你在斯卡洛尼手下的出场时间很多
son muy altos a la cantidad de partidos.
远超比赛场次
Realmente, te sentís un poco que Scaloni puso una pitch and ball de vuelta,
真的 你有点觉得斯卡洛尼让你重返赛场
cuando mucha gente, Racing, Udinense
当时很多人 像竞技队、乌迪内斯队
de repente apareció un Depol
突然冒出一个德波尔
que puso Scaloni y hoy no puede salir a la cancha.
斯卡洛尼启用了你 而今天他却无法上场
Siento que me quiere mucho, por ahí eso más, sí
我觉得他真的很喜欢我 甚至更多 没错
los pibes me joden con ese tema.
那些家伙老拿这事开我玩笑
Lo que pasa es que también se formó entre él
其实我们之间也形成了一种
y yo una energía o algo
一种默契或什么的
que él entiende todo lo
他理解我所做的一切
que yo vea dentro de la cancha por él
我在场上为他做的所有事
y yo sé cuánto me respalda él.
我也清楚他有多支持我
Entonces a veces hay miradas que ya hablan.
有时候一个眼神就足够了
y bueno creo que un poco
嗯 我觉得有点
que esto no quiere decir
这并不代表
que yo mañana puedo no ser convocado salir
明天我可能就不会被征召了
porque yo entiendo eso también
我明白这一点
e intento ganármelo todos los días en el Atlético de Madrid no es
所以每天都在马竞努力争取
que yo creo que tengo un lugar en la selección argentina ni mucho menos
我从不觉得自己在阿根廷国家队有固定位置
y él lo deja muy claro
他对此说得非常明白
cuando dice acá el único
他说在这里唯一
que puede venir siempre es Leo
能一直来的只有梅西
y pasó con jugadores como Confide
像孔菲德这样的球员也经历过
que no fue convocado y son monstruos
他们没被征召 但实力超群
pero de verdad pero si siento
但说实话 我觉得
que me gané un lugar a base de, primero, la confianza de él,
我赢得位置 首先是因为他的信任
que eso para mí, cuando alguien, porque él
对我而言 当有人 因为他
si yo bien soy un tipo
我确实是个
que tiene mucha confianza en mí y tengo todo eso
对我充满信心 我也拥有这些
él vio algo en mí en relación a la selección argentina
他在我身上看到了与阿根廷国家队相关的东西
que nadie lo había visto, ni yo,
连我自己都没发现
¿entendés?
你懂吗？
Yo no creía que hoy me decís...
我没想到今天你会说……
¿Quién es Rodrigo Depol para la selección argentina?
罗德里戈·德波尔在阿根廷国家队中是什么角色？
Y es 100 veces más de lo que yo soñé, obviamente.
这显然比我想象的还要好百倍
Sin duda, fundamental.
毫无疑问 这至关重要
Entonces, obviamente que ni yo lo había visto.
所以 显然连我自己也没发现
En base a esa confianza
基于这份信任
después yo creo que la alimenté.
之后我觉得我一直在维系它
Y bueno, entonces creo que fue muy recíproco.
嗯 所以我觉得这是双向的
Pero sí que me siento que me quiere un montón.
但我能感觉到他很爱我
Y bueno, obviamente él sabe que lo quiero
嗯 他当然知道我爱他
porque es todo el proceso junto.
因为我们一起经历了这一切
Hace 7 años que el primer día hasta hoy.
从第一天到现在已经 7 年了
¿Qué pasa con los looks?
那他的造型呢？
Es un tipo que cambia mucho.
他经常换造型
No es que cambia mucho el look, mete muchos looks.
他不是经常换造型 而是尝试了很多风格
Que el problema de eso es que es una sola vez, es un solo tiro.
问题在于 这是一锤子买卖 只有一次机会
Vos te levantás y, por ejemplo
你起床后 比如
tenés a alguien que te ayuda o ves el vestidor.
有人帮你 或者你自己去挑衣服
¿Cómo es la movida?
这是怎么个流程？
¿O haces menos?
还是你偷懒了？
No, a mí me gustan mucho los looks.
不 我超爱各种穿搭风格
Bien.
不错
Soy un tipo que... a mi manera intento no estudiar
我这个人嘛……尽量不按套路来
pero si ver mucho Pinterest si mucho Pinterest
但我经常刷 Pinterest
si tengo muchas cosas vintage de los años 90
收藏了不少 90 年代的复古单品
que creo que está volviendo lo veo también en las marcas como hoy salen
我觉得这些风格又流行起来了 现在的品牌也在用
o las marcas que me gustan a mi como salen hoy al mercado
还有我喜欢的那些品牌 看看它们现在是怎么进入市场的
que es lo que está
这就是当下的潮流
Y voy un poco por ese lado.
我也挺喜欢这个方向的
Pero bueno, pasa esto también, ¿no?
不过这种情况也常有 对吧？
No es que yo lo uso una vez y no lo uso más.
我不是那种穿一次就不穿了的人
Yo en el día a día me visto
我平时都会穿
y me puedo poner otra vez.
而且还能再穿
Si la que va a la selección
如果是去参加选拔的人
o si la que va al Instagram
或者是发 Instagram 的人
ella por ahí intenta no repetirla
她可能会尽量避免穿同一件衣服
en una situación en la que pueda haber otra.
在同样场合
Pero puede ser adentro.
不过也可能是在里面
Claro, sí, adentro, sí, obvio.
没错 是在里面 显然如此
Igual vos sos consciente que jugás fuerte con los looks, porque...
你很清楚自己在造型上很大胆 因为……
Sí, yo juego fuerte, sí.
没错 我就是很大胆
O te veo bajar, no sé, del micro a la selección,
或者我看到你从大巴上下来 去国家队
o vas al partido y es fuerte.
或者你去比赛 那种气场很强
O sea, no lo puede usar cualquiera
也就是说 不是谁都能驾驭的
eso lo tenés claro.
这一点你心知肚明
¿Pero qué me querés decir?
你到底想说什么？
¿Qué feo?
你是说难看吗？
No, tengo que analizar, depende del look.
不 我得琢磨一下 这得看造型
Pero es fuerte, fuerte, ¿qué quiere decir?
但这感觉太强烈了 到底什么意思？
Muchas veces, si uno va por la vida...
很多时候 人在生活中……
¿Pero a vos te gusta o no? Depende cuál.
那你到底喜不喜欢？得看是哪一款
Qué fácil.
这也太简单了
No, boludo, hay algunos que me gustan
不 兄弟 有些我还挺喜欢的
y otros me parecen muy jugados.
有些我觉得太夸张了
No, no, es jugado fuerte, es jugado fuerte
不 不 这确实很夸张 非常夸张
pero a mí me gusta, es una parte también del personaje de Paul.
但我挺喜欢的 这也是保罗这个角色的特点
¿Y se va un dinero en ropa o hay canjes?
那买衣服花得多吗？还是能换？
No, se va.
不 他走了
¿Se va?
他走了吗？
Se va un filo.
他走得很干脆
¿Cómo?
什么？
Sí, sí, sí.
对 对 对
Porque te debe pasar todo.
因为你得经历所有事情
Aparte esas marcas cara de perro no te regalan ni un café.
而且那些高冷品牌连一杯咖啡都不会给你
Ah, pero si vos sos un cliente habitué deberían hacer...
啊 但如果你是常客 他们应该会……
Sí, aplaude cuando llego, nada más.
对 我到了他们就鼓掌 仅此而已
¿Vos vas o va alguien por vos?
是你自己去还是有人替你去？
No, voy yo.
不 我亲自去
A veces voy yo cuando tengo ganas de desconectar un poco
有时我想放松一下就会亲自去
y si no meto mucho... por internet.
不然就在网上搞定
Ah, pero te puede venir mal el talle.
啊 但尺码可能不对
Y ahí perdés.
那你就亏大了
No, no, ahí ya lo tengo.
不 不 我已经搞定了
Ah, ¿ya sabes cuál es?
啊 你已经知道是哪个了？
Sí, con el teléfono me rompo la cara.
是的 我用手机拼命找
Le doy y le doy.
我一直在找
Agredirá el canasto, decís vos.
你会把篮子弄坏 你是这么说的吧
Y te quiero hacer una pregunta, porque claro
我想问你一个问题 因为当然
como ustedes hoy día tenés una buena posición económica
就像你们现在经济条件不错
cuando te llega el paquete,
当你收到包裹时
¿te agarra la emoción como quien se compra una remera y le dice, oh, amigo?
你会像买了件 T 恤那样兴奋地说 哦 朋友吗？
Bueno, eso se va perdiendo un poco.
嗯 那种感觉渐渐淡了
Ah, bien, bien.
啊 好的 好的
Lamentablemente, porque... Sí, me agarra algo de que lo quiera abrir
可惜的是 因为……是的 我确实有点想打开它
pero no eso que me generaba antes.
但不像以前那样让我兴奋了
Sí con algunas cosas en particular
确实有些特别的东西
que yo las estoy esperando
我一直在等待它们
que las pido con tiempo, eso sí.
我提前预定了它们 确实如此
Ahí me digo, sí, llegó.
我心里想 没错 终于到了
Y ya sabes cuándo lo vas a usar, digamos, la terminación.
你也清楚什么时候会用到它 比如最后的收尾工作
Sí, sí, más o menos, sí.
嗯 差不多吧
Bien, perfecto.
很好 非常完美
Ahora que viene marzo y bueno, ahora arranco.
三月快到了 好吧 现在开始行动
Ahora arranca la compra
现在开始采购吧
porque viene el granito acá.
因为这里会有一些资金到位
Con el dedo.
用手指点一下就行
Perfecto.
非常完美
¿Y la selección se viste bien generalmente, en líneas generales?
选拔队的穿着通常还不错吧？
¿Es una selección que... Sí
这是一支... 没错
los pibes se visten bien, sí.
这些小伙子们穿得挺有范儿
Sí, sí.
没错
No, hombre, algunos a mi estilo están medio caídos.
不 兄弟 有些人跟我一样 穿得比较随意
Algunos son más clásicos, iba a decir antiguos.
有些人比较经典 我本来想说有点老派
Sí.
对
Pero no podemos dar nombres.
但我们不能点名
No, no, nombres no.
不行 不能点名
Hay algunos que usan mucho de la marca que usan deportiva, ¿viste?
有些人总穿他们代言的运动品牌 你懂的
Como la marca deportiva en general te manda, ¿viste?
就像运动品牌通常会给你的那样 你懂的
Vos mandas conjuntivitis, jogging
你传播结膜炎 还带着慢跑的节奏
todo eso te van mandando.
这些东西都会传染给你
Bien.
好的
Y ya caminan con esa, ¿viste?
他们就那样走路 你懂吧？
Creo que sé quién es.
我想我知道是谁了
No, no, no, no.
不 不 不 不
No, pero no podés.
不 你不能这样
Está bien, no digamos nombres.
好吧 我们别说名字
No, nombres no, no, no.
不 别提名字 不 不 不
Perfecto.
完美
Pero después hay muchos que tienen onda, sí.
不过后来有很多人挺有范儿的 确实
Sí, sí, por ejemplo.
没错 比如
Dame un nombre.
说个名字听听
Bueno, a mí el estilo de Ota me gusta mucho.
嗯 我挺喜欢 Ota 的风格
Ah, le mete Ota.
啊 说到 Ota 了
Ota me gusta mucho.
我挺喜欢 Ota 的
Y le garpa mucho los tatuajes, le suma mucho.
他的纹身也很有魅力 给他加分不少
El gordo no se viste mal, Enzo.
那个胖子穿得挺有型 Enzo
Bien.
不错
挺好
El enano no se viste mal.
那小个子穿得挺有品味的
Y le está metiendo.
而且他干得挺带劲的
El enano le está metiendo.
那小个子干得挺起劲的
Para mí la semilla la puse yo, ¿viste?
我觉得是我带起来的 你明白吗？
Él es muy orgulloso
他挺要面子的
no me lo va a decir.
他不会跟我说的
Pero yo me fui llevando un poco, ¿viste?
但我慢慢影响了他一点 你懂吧？
En el día a día.
就在日常生活中
Vos lo que querés decir es
你是说
que antes tuyo era mal vestido o era más...
以前他穿得挺土的 或者更……
No, era otra época, era otro momento, ¿viste?
不 那是另一个时代 另一个时期 懂吗？
Que la ropa va... Pero no
衣服倒是……但并没有
le está metiendo también.
他也参与进来了
Muy bien, claro, porque comparten bolso.
当然很好 因为他们共用包包
Sí, él arranca ganando un acero
是的 他一开始就占了上风
porque a él las marcas se la tiran por la cabeza, ¿me entendés?
因为品牌们都抢着巴结他 懂吗？
Y además... Entonces hay cosas que a mí me dicen, ay, todavía no entró.
而且……有些人还对我说 哎呀 他还没融入呢
Y después tiene la foto y yo digo, pero, ¿eh?
然后他拍了照片 我就说 但是 嗯？
¿Por qué?
为什么？
Y después lo entiendo, ¿viste?
然后我就明白了 懂吗？
Hace pim, pim, pim las redes sociales y está bien.
他在社交媒体上一直发发发 还挺好的
Que se muere el bolsito.
那个小包都快撑不住了
Sí, obvio, está bien.
对啊 当然 挺好的
Pero más nada, vos.
但你那边没啥了
Más nada para allá y más para acá.
那边没啥了 这边倒是多了
¿Vos hablás con él a menudo?
你经常和他聊天吗？
Todo el día.
整天都在聊
Bien, perfecto.
很好 完美
¿Y de la ropa?
那衣服呢？
No, no, eso no le podés.
不 不 那个你不能给他
No, no, no.
不行 不行 不行
No, pero hay confianza.
不 但我们之间很信任
Mucha.
非常信任
Hay buena onda.
气氛很融洽
Mucha.
非常融洽
Qué loca esa amistad.
这段友谊真是不可思议
Porque si vos te pones a pensar
因为如果你仔细想想
hoy ya lo ves naturalizar.
今天你已经觉得它很自然了
Claro, tu amigo, tu compañero,
当然 你的朋友 你的队友
ganaron todos juntos, como toda la selección.
他们一起赢了 就像整个团队一样
Pero me imagino que hace seis años
但我可以想象六年前
te voy a decir.
我跟你说
Cinco.
五号
Messi.
梅西
Lo naturalizás.
你让他融入其中
O sea, él te lleva a naturalizarlo.
是他让你觉得他很自然
Sí.
没错
Por cómo es.
因为他就是这样
Bueno, vos lo conoces.
你了解他的
Te lleva a eso, a entender...
他让你明白……
No es naturalizar, sino que entendés que es normal.
这不是融入 而是你觉得这很正常
Y quieren que lo trate normal, y quiere ser un niño normal.
他们希望我正常对待他 而他也渴望做个普通孩子
Pero cuando... Nunca terminás de naturalizarlo, obviamente
但说实话 你永远无法真正适应这一切
porque vivís situaciones al lado de él muy, muy fuertes.
因为你和他一起经历的 都是极其强烈的冲击
La gente, lo que genera en la gente, pero de todos, ¿eh?
所有人对他的反应 来自每个人 对吧？
De los más picantes, de los nenitos, de todo el mundo.
无论是那些最活跃的 还是小孩子 甚至是所有人
¿Siente eso como ese aura?
你感受到那种氛围了吗？
Sí, sí.
对 对
Ah, ese, ese, los túneles
啊 就是那个 那些隧道
cuando salimos a jugar un partido
每当我们出去比赛时
que en las otras selecciones hay monstruos.
其他球队里都是些狠角色
Cómo lo ven, cómo se giran
他们怎么看 怎么转身
a ver cómo viene.
看看他怎么过来
Te intimida.
他让你有点发怵
Sí, te genera algo.
是啊 让你有点感觉
Nosotros ahí atrás, viste, ya inflamos.
我们在后面 你看 已经有点紧张了
Como señalando a ese.
就像在指着他
Ese amigo nuestro, viste
你看 我们的那个朋友
y ellos están allí, los rivales.
而他们就在那里 对手们
Como viste señalando, ahí está ese.
就像你看到的 他就在那儿
Viste que hay un video
你看到有个视频吧
no sé si viste
不知道你看到没有
no me acuerdo qué partido, de Qatar, no fue la final.
记不清是哪场了 卡塔尔的比赛 不是决赛
¿Qué entra en usted que parece el gladiador?
你身上有什么让你看起来像个角斗士？
¿La viste esa que está él en el medio y usted viene?
你看到他站在中间 你过来的场景了吗？
Y es la peli, es gladiador 1, no la 2
这是电影 《角斗士》第一部 不是第二部
que cayó un poco.
那部稍微差点意思
Es la 1.
这是第一部
Esa la hacemos siempre
我们一直都是这么做的
pero porque ya salimos así
但我们已经习惯了这样
lo esperábamos que él venga, que salga primero.
我们等着他先来 先出来
Que eso surgió de la nada, o sea, se dio así.
这事突然就发生了 完全出乎意料
Después obviamente empieza esto que yo le digo mecanismo de seguridad.
然后 我所说的‘安全机制’就自然启动了
que ya entonces él siempre adelante
于是他就一直走在前头
fijate que atrás siempre vamos más o menos todos casi iguales,
你看 我们在后面都差不多
estamos parados para la salida.
就等着出去
Está armadito.
都安排妥当了
Y no es que lo hablamos antes de salir
我们出发前也没特意商量过
es como que cada uno ya sale en su posición, ¿entendés?
大家各就各位 懂吧？
Como cuando, no sé
就像 怎么说呢
vos vas a grabar algo
你要去录点东西
vos sabés que él va a estar atrás de aquella cámara, vos sentado adelante
你知道他会站在摄像机后面 而你在前面
él te va a decir 1, 2, 3, 4
他会叫你数 1, 2, 3, 4
como me hizo contar hasta 10, voy a contestar.
既然他让我数到 10 那我就回应一下
¿Es medio complicado o no?
这会不会有点麻烦？
Porque ellos vienen a Buenos Aires con Cami y con la mamá.
因为他们会和 Cami 以及妈妈一起来布宜诺斯艾利斯
¿A cuánto los ves?
他们大概多久来一次？
¿Hay una logística?
有什么具体的计划吗？
No, no, vienen bastante.
不 他们经常来
Lo que pasa es que yo voy mucho con la selección.
主要是因为我经常跟国家队外出
Ellos pasan mucho tiempo también en la casa de mi mamá, lo de la abuela.
他们也常待在我妈家 也就是外婆家
Entonces cuando vienen, vienen con mi mamá.
所以他们来的时候 都是跟我妈一起
Pero se va viendo, ¿viste?
但慢慢就能看出来了
También yo me tengo que organizar de
我也得好好安排一下
que no tenga partidos entre semanas
避免在周中有比赛
porque si no casi que ni estoy porque entre que concentro, viajo
不然我几乎不在家 又要集训又要到处跑
y todo, estoy poco en casa.
在家时间真的很少
Pero también con el teléfono, con las videollamadas, eso va bien.
不过打电话和视频通话也挺好的
Obviamente que hay momentos que los extraño un montón,
有时候我会特别想他们
y ellos a mí, pero bueno
他们也想我 不过
también entienden que eso sí es el trabajo de papá
他们也理解这是爸爸的工作
y que para llevar la vida que llevan
为了维持现在的生活
papá tiene que hacer este esfuerzo.
爸爸必须得努力
¿Sos un papá baboso?
你是个爱撒娇的爸爸吗？
Porque vos se te nota para la fuera, sos un pie cariñoso.
因为你在外面也很贴心 是个暖心的爸爸
Te expresas con cariño.
你总是用爱来表达
Uno imagina que como papá, un poco más.
作为爸爸 大家会觉得你更温柔一些
Muy cariñoso.
特别有爱
Y bueno, ellos también sacan en mí esa parte lúdica de niño
而且 他们也让我找回了童真
que yo creo que tengo también.
我觉得我本来就有
en mí y bueno yo estoy todo el día con ellos ellos se divierten mucho
我整天陪着他们 他们玩得很开心
porque podemos estar nos tiramos acá podemos jugar a la escondida
因为我们可以在这儿疯玩 捉迷藏
podemos cosas y yo soy uno más ¿viste?
我们可以做各种事 我也是他们中的一员
no es que me canso de esas cosas yo me divierto yo me voy
我并不是厌倦了这些事 我玩得很开心 还会继续玩下去
y me tiro el cabello en un pelotero para todo eso
我还会在球池里甩头发 玩得不亦乐乎
y bueno nos divertimos un montón un montón
我们玩得特别尽兴
y ellos chapean un poco con vos
他们还会在你面前显摆一下
porque ya a esta altura ya son son grandes más del cole
因为他们现在年纪不小了 比学校里其他孩子都大
el papá es campeón del mundo
而且爸爸是世界冠军
la más grande hay un chapeito como Bautino el polaco nada sabe
最大的那个有点像 Bautino 那个波兰小伙子什么都不懂
pero viste todavía no le gusta mucho ese tema
但他现在还不怎么喜欢这个话题
pero pero Fran si Fran Fran a veces yo le hago videollamada
不过 Fran 我有时会给他打视频电话
y tal con la amiga mueve la cámara un poco con el teléfono más atrás
她和朋友一起 把手机往后挪了挪 调整了一下镜头
y te mete mucha presión con los bailecitos también
她还逼着你跳那些小舞蹈 真是压力山大
que le haga los festejos
让她来办庆祝活动
si con los festejos casi siempre van direccionados a lo
因为这些活动总是按她的意思来
que me pide ella Le metemos mucho TikTok
她要求的 我们就给她拍了不少 TikTok
lo que pasa es que yo los guardo, ¿viste?
其实我都保存下来了 你懂吧？
Porque me hace cosas...
因为她总是让我做这做那...
¿Y cómo se llama usted?
你叫什么名字？
Y yo le digo, fe, ¿entendés?
我就跟她说 信仰 懂吗？
Y ella te lo da de memoria.
她立马就能背出来给你听
Y yo le digo, no, hija
我就跟她说 不行 丫头
no podemos seguir esto.
我们不能再这样下去了
¿No hiciste ese escuchamos pero no juzgamos?
你没做过那个‘倾听不评判’的节目吗？
Ese no hiciste.
那个你没参与过
No, ese también lo hicimos.
不 那个我们也搞过
Ese es bravo.
那个挺牛的
Pero hacemos.
但我们确实做了
Y sea honesto.
而且说实话吧
No, hacemos.
不 我们确实做了
Yo tengo un millón de videos que ella hace, ¿viste?
我有一堆她拍的视频 你看过吗？
Le encanta, es muy histriónica para todo eso.
她特喜欢 做什么都特别夸张
Pero bueno, son dos personalidades diferentes.
不过 这是两种截然不同的性格
El Pola es más tranquilo
Pola 性格比较安静
no le gusta mucho todo eso.
他不喜欢那些事
A veces se enoja si salimos a pasear y me piden fotos.
有时我们出去散步 有人找我拍照 他就会生气
Y la otra no, la otra todo lo contrario.
而另一个则截然相反
Imagino que con esto que me estás contando y cosas que yo sé
我想 根据你告诉我的这些事
te habrás jodido mucho
你一定很难受
cuando algunas personas decían que vos eras mal padre.
当有人说你是个坏父亲时
Imagino ahí la vena o la bronca de no poder saltar
我能想象那种无法回应的愤怒
porque tampoco te puedes expresar, no puedes responder a todo el mundo.
因为你无法表达 也无法回应所有人
Sí, sí, sí.
对 对 对
Me jodían en algún punto, sí, me jodía.
有时候他们确实让我挺烦的 没错 就是让我很烦
Siempre traté de entender que era una opinión vacía
我总试着告诉自己 那些不过是毫无意义的看法
porque no me conocen como papá.
因为他们并不了解我作为父亲的样子
Solo que seguramente servía o vendía decir eso, ¿no?
只不过那些话对他们来说可能有利可图 对吧？
Siempre el papel de tener un malo en la historia
故事里总得有个反派 对吧？
o en la película siempre existe.
电影里也总是少不了一个反派
Pero bueno, después me jodía, obvio
不过后来确实让我挺烦的 这不用说
pero a mí se me pasaba todo
但对我来说 这些都不算什么了
cuando lo veía a los ojos a ellos y entendía cómo me miraban.
当我看着他们的眼睛 明白他们怎么看我时
Sí, Rodri, dijiste, ser argentino es lo mejor del mundo
没错 罗德里 你说过 做阿根廷人是这世上最棒的事
y se te nota, igual de vuelta, todas las selecciones como muy argentas,
看得出来 你也一样 所有的选择都充满了阿根廷风格
¿qué extrañas de Argentina?
你最怀念阿根廷的什么？
Porque estás jugando afuera hace mucho tiempo
因为你在国外踢球已经很久了
desde Racing te fuiste ya para Europa y no volviste más,
自从你从竞技队去了欧洲 就再没回来
¿qué extrañas de allá?
你最怀念那里的什么？
Por supuesto tu familia, pero ¿qué cosas extrañas?
当然是你家人 但你还怀念什么？
Sí, bueno, eso obviamente, mi familia, mis amigos
是的 显然是我的家人和朋友
la gente que quiero
我关心的人
no tenerla en la diaria
无法每天和他们在一起
hay algo que es verdad y que... Es una frase un poco repetida
有件事是真的……虽然这句话有点老生常谈
pero es muy sabia
但非常有智慧
que es lo único que no se recupera es el tiempo.
时间一旦流逝 就再也无法挽回
Yo hace muchísimos años que no paso cumpleaños de mi mamá,
我已经多年没陪妈妈过生日了
de mis hermanos, y bueno, con mis amigos.
还有兄弟姐妹和朋友们
Y extraño bastante, la verdad,
说实话 我很想他们
después te acostumbras con el tiempo, pero no sé
虽然时间久了会习惯 但我不确定
Argentina tiene una energía
阿根廷有一种独特的能量
un olor que es muy de las raíces nuestras
一种源自我们根源的味道
y que siempre uno quiere volver, por más que... que esté como esté
无论怎样 人们总是想回到那里
que querés pasar rato, te recargás
你想在那里度过时光 重新充满活力
te llenás de energía positiva.
你会充满积极能量
No sé, bien que supongo que es un poco eso que llevamos adentro, ¿no?
我也不太确定 不过我觉得这可能就是我们内心深处的东西 对吧？
Que cómo estamos criados.
就是我们从小被养育的方式
Y bueno, eso a mí me gusta un montón.
嗯 这一点我特别喜欢
Siempre se ve la relación con tu vieja, con tu familia,
总能看出你和你妈、家人之间的关系
pero ¿tu figura fuerte fue tu abuelo?
但你的坚强后盾是你爷爷吗？
¿Fue la persona que te bancó siempre?
他是那个一直挺你的人吗？
Sí, sí.
对 没错
¿O era un poco más?
或者他比那还要重要？
¿O era, no sé
或者他是 我也说不清
como la figura que genera un abuelo para casi todos?
就像爷爷在大家心中的那种形象？
No, él fue como mi papá.
不 他就像我爸爸一样
Yo también de chico era muy quilombero
我小时候也挺皮的
vivía en la calle, me peleaba.
整天在外面晃 还老打架
Y bueno, él en un montón de esas situaciones también me cubría.
嗯 他经常在这种时候护着我
Yo ya de chico, no sé
我小时候吧 怎么说呢
me llevaban a jugar al fútbol por plata y él se enteraba, pero no contaba.
有人带我去踢球赚钱 他知道 但没声张
Me iba a buscar él, capaz, preocupado
他会来找我 可能是担心我
porque sabía que yo ya jugaba.
他知道我已经在踢球了
bueno, estaban las inferiores de Racing y bueno
嗯 当时 Racing 有青训队
me cubrió de un montón de situaciones
他经常护着我
y siempre me acompañaba a los entrenamientos porque bueno
他总是陪我去训练
mi vieja trabajaba entonces yo me iba a la casa de él
我妈在工作 所以我就去他家
que me quedaban con él
我就和他待在一起
y con mi abuela y bueno,
还有我奶奶
todos los días, todas las tardes íbamos para el club Qué lindo eso
每天下午 我们都去俱乐部 多美好啊
qué lindo tener una persona
有一个人陪伴真好
y poder dedicarle algo de alguna manera Sí
并且能为他做点什么 是的
sí Imaginate cómo estaría Sí
是的 想象一下那会是什么样子
obvio Yo creo que Bueno
显然 我认为
en él noté siempre como a todo esto que yo te decía,
在他身上 我总能看到我跟你说的这一切
en algún punto era como,
有时候 我觉得自己像是
no sé si la oveja negra, pero el rebelde de la familia.
家里的异类 或者说是那个叛逆的孩子
Vos eras cliente.
你是他们的客户
Claro, de mis hermanos
没错 是我兄弟的客户
que mis hermanos estudiaron y siempre fueron muy disciplinados.
我的兄弟们都是学霸 而且一直都很自律
y era como siempre la duda de ¿y este para dónde va a arrancar?
然后大家总是会想 这家伙到底要往哪个方向走？
y yo siempre veía en él el tipo
而我总是从他身上看到那种特质
que confiaba en mí que era el único
他是唯一信任我的人
que confiaba en mí entonces eso me gustaba un montón
他信任我 这让我非常感动
porque yo entré la duda en un montón de situaciones
因为我在很多情况下都感到迷茫
que también las tuve en mi vida de no saber
这些情况我也经历过 让我不知所措
porque también el fútbol te lleva mucho a dedicación
因为足球让你倾注了很多心血
sin saber si te va a tocar
却不知道是否会有回报
Y lo veía él y ahí todo, y ahí como que entendía que era por este lado.
他看到了这一切 便明白了方向所在
Y bueno, después lamentablemente no me pudo ver ni debutar siquiera.
可惜的是 他甚至没能看到我的首秀
Imaginate si podía haber visto todo el recorrido.
真希望他能看到这一路走来的历程
Y bueno, y el pasar que hoy tiene toda la familia
如今整个家庭的生活
porque él era un poco la cabeza de todos.
因为他曾是家中的顶梁柱
Así que bueno, supongo que en algún lugar está orgulloso, sí.
我想他一定在某处为我感到骄傲
¿Te gusta ayudar a tu familia si es que lo haces?
你喜欢帮家人做事吗？
Sí, sí.
当然喜欢
¿Te gusta colaborar o te pesa?
你是喜欢帮忙 还是觉得麻烦？
No, no, me gusta, me gusta mucho.
不 我很喜欢 非常喜欢
Me gusta que ellos vivan la vida que tienen ganas de vivir.
我喜欢看到他们过上自己想要的生活
Ya trabajaron un montón, ya hicieron demasiados esfuerzos
他们已经付出太多 已经竭尽全力
y bueno, hoy que... que hagan lo que tengan ganas
所以 今天……就让他们随心所欲吧
me satisface un montón más de lo mío hacerlo por ellos.
为他们做这些 让我感到无比满足 甚至超过了自己的事
Ya terminamos Rodri, te quiero preguntar si viste las declaraciones
罗德里 我们结束了 我想问问你 看到那些声明了吗？
o escuchaste las declaraciones de Cristiano Ronaldo.
或者听到了 C 罗的声明？
No, tal vez que no
没有 可能没看到
porque viste que él no sea recreativo.
因为你知道 他不太关注这些
¿Querés que te las repita?
要我再说一遍吗？
No, más o menos dijo que él sin duda es el mejor del mundo.
不 他大概说了自己是世界最佳
y que bueno, que no hay otro igual por goles, por suras, no sé
还说没人能在进球或其他方面与他匹敌 我不确定
dijo un par de barbaridades ¿Cuál es tu opinión al respecto?
他说了些大话 你怎么看？
¿Estás viendo?
你在看吗？
Sí, sí, no, no
嗯 嗯 不 不
porque sos un botón ¿Sabés qué te iba a decir?
因为你是个多嘴的人 你知道我想说什么吗？
¿Cómo?
什么？
No, no, no, quiero saber tu opinión No Supongo
不 不 不 我想知道你的看法
que lo debe decir de algún lugar de qué sé yo ser políticamente correcto
他可能是为了政治正确才这么说的
¿Te hacen una tapa políticamente correcta?
他们给你做了个符合政治正确的封面吗？
no quiero bajar quilombos pero no, no a ver
我不想惹事 但不行 还是算了
yo siento que el que vio un poco de fútbol
我觉得看过一点足球的人
o entiende un poquitito no te digo una persona muy sabe
或者稍微懂点的人 我不是说特别懂的人
que como el día no va a haber nadie lo que hizo
因为像他这样的人不会再有了 他所做的
lo que logró sobre todo lo
他所取得的成就 特别是
que generó en la gente no hablemos ni de título ni de cosa
他在人们心中激发的 不谈头衔或其他
porque Lo que generó.
因为他所激发的
La gente paga cualquier cosa por verlo a él.
人们愿意不惜一切代价去看他
Cómo se saca un tipo de encima
他是如何甩开对手的
cómo mete un pase de gol.
他是如何送出致命一传的
Leo es arte.
梅西就是艺术
El otro es un animal competitivo
另一位则是赛场猛兽
es un terrible goleador
他是一名恐怖的进球机器
pero el 10 es arte.
但 10 号就是艺术
No , no , no , no , no , no , no ,
不不不 不不不
no , no , no , no , no , no , no , no , no
, no , no , no , no , no , no , no
不不不 不不不
, no , no , no , no , no , no , no , no .
Muchas conjeturas.
猜测满天飞
Primero arrancó y dije, no sé
一开始我就懵了 完全摸不着头脑
se viene una marca de ropa.
一个服装品牌即将推出
Hicimos medio una caída, viste.
我们算是有点失败了 你懂的
Eso no es mío, ya, ahí no puedo pensar tanto.
那不是我的 我已经不想多想了
Llegó un juego de fútbol.
一场足球赛来了
Pero fueron tres, cuatro posteos y no salía nada.
发了三四个帖子 却毫无效果
Y para mí me decían, así así
他们告诉我 就这样这样
yo hacía de eso, viste.
我就是这么做的 你懂的
Y yo decía, ¿cuándo sale la natita?
然后我问 什么时候能有点甜头？
¿Cuándo?
什么时候？
Y dice, no, vamos con el caramelo.
然后他说 不 我们来做点甜头吧
Bueno, ustedes saben, yo no estudié.
大家都知道 我没怎么上过学
Pero lo que te quiero decir es,
不过我想说的是
¿vos te involucraste o solo pusiste la cara y un capital?
你是真参与了 还是只出钱和露个脸？
¿Vos te involucraste?
你真参与了吗？
No, no, yo me involucré mucho.
不 不 我可是全程参与的
Sí, porque lleva mi firma, lleva mi nombre
没错 上面有我的签名和名字
entonces es algo que si
所以这件事如果
como yo le dije a los chicos
就像我跟他们说的那样
si yo me meto es para meterme de lleno
我要参与 就会全身心投入
para que sea lo que yo quiero
让它变成我想要的样子
a mí me pasa mucho
我常常有这样的感受
que el energizante para mí es una bebida sumamente importante
我认为能量饮料至关重要
para el deportista.
对运动员来说
pero que tiene que tener un montón de cosas saludables
它需要富含多种健康成分
que yo no las veía en otros lados.
这些成分我在别处都没见过
Y fui más por ahí para el deportista
因此我更多地从运动员的角度出发
y para la diaria de la gente
同时也考虑人们的日常生活
de que lo empiece a incorporar en su vida
让他们逐渐将其融入生活
así como te levantás y te tomás un mate.
就像起床后喝杯马黛茶那样自然
Que a mí me pasa un montón es levantarme y tomarte tu SH.
我常常一起床就喝我的 SH
Tenemos.
我们做到了
Chicos, tenemos.
兄弟们 搞定了
Yo te doy el pollo.
鸡我给你
Ah, perfecto.
啊 太棒了
Ah, mirá, están preparadas.
啊 看 都准备好了
A ver, para que la quiero abrir yo, ¿puede ser?
我看看 干嘛要我打开它？
Nada, paso, te levanto un poco la imagen con esto.
没事 我用这个调一下画面
Fijate, es esta la...
你看 就是这个...
¿Qué me mirás así como ansioso que querés que diga algo?
你干嘛这么盯着我 想让我说啥？
No, boludo, no, no.
不 兄弟 别别别
No.
不行
Che, la cantidad de gente que hay atrás ya, guau
哇 后面已经挤满了人
mira lo que es
瞧瞧这阵势
parece un banco de suplentes.
简直像一群候补队员
Y bueno, yo tengo que cuidar, pollo
好吧 我得小心点 兄弟
yo no sé qué vas a preguntar, cómo venís.
我不知道你要问啥 你咋来的？
Ey.
喂
Vos venís con cuatro o cinco, mirás si hay un combate.
你带四五个人来 看看有没有架打
Que te metes solo yo, ¿entendés?
你一个人往里冲 懂吗？
Y quería tres o cuatro preguntas que no salgan, vos te trabas,
我不想提那三四个问题 你卡壳了
me decís así, tienen que salir, qué sé yo
你这么说 非得提出来 我怎么知道
yo te decía no.
我早跟你说不行了
¿Entendés?
懂了吗？
Por lo menos para intimidar, para algo.
至少能吓唬人 或者干点别的
A ver si vuelve a la saco esta pregunta.
看看这问题还会不会冒出来
O sea, vos me empardaste la gente con la
你让我和那些人混在一起
que iban a ir yo por la duda.
我犹豫不决 他们却准备去
Sí, por eso te pregunté.
对 所以我才问你
Pero escuchá.
你听我说
Me dijiste cinco.
你跟我说了五个
Pero yo no sé pelear.
可我不会打架啊
O sea, yo soy uno menos.
说白了 我就是个多余的
Bueno, pero si estaba solo, ¿entendés?
可他要是一个人 你懂我意思吗？
Me regalo.
他给了我一个
Me da uno de atrás
他从背后给我来了一下
este me da con una cámara.
这家伙拿相机砸了我
Escuchá, escuchá, pará.
听我说 先停下
Este es el...
这就是那个……
La verdad que lo que entré como... Escuchá.
说真的 我进来的时候……听我说
No, pero... Eso es la verdad.
不 可……这就是事实
Seamos sinceros porque esto nos conocemos
咱们实话实说 毕竟都这么熟了
hay que cambiar algo.
咱们得做点改变
Nos conocemos.
咱们都这么熟了
Por eso.
所以嘛
Es muy rica.
她可是个富婆
Sí, es muy rica.
没错 她超有钱的
Espera.
等一下
No, es muy rica.
不 她可是个富婆
Espera, ¿me das un segundo?
稍等 给我点时间
Yo sabía que te iba a contar una cosa.
我就知道有件事要跟你说
¿Me vas a asociar a mí, no?
你该不会要把我也拉下水吧？
No, no.
不不
Ah, perfecto.
啊 太好了
A mí, viste, muchas veces me preguntaban...
你知道 他们总问我...
Vos aparecés mucho en mi vida
你总出现在我的生活里
te voy a contar por qué.
我来告诉你原因
¿Yo aparezco en tu vida?
我出现在你的生活里？
Sí, pero te voy a contar por qué.
对 但我会告诉你原因
A mí muchas veces me preguntaban
他们总问我
que nosotros empezamos a tener mucho más vínculo desde ese día
从那天起 我们的联系更紧密了
que vos te portaste muy bien conmigo
因为你对我特别好
si me arrepentía de algo en mi vida.
我是否曾为生活中的某些事感到后悔
¿Viste?
你记得吗？
Te preguntaban.
他们常问你
Sí, me pregunta la gente
没错 大家常问我
vos te arrepentías de algo.
你是否曾为某些事感到后悔
En general, viste, que solés decir que no
通常呢 你都会说没有
porque todo te enseña y todo...
因为每一件事都能教会你什么
Y yo muchas veces me arrepiento.
而我却常常感到后悔
¿Vos te acordás cuando yo te mandé un audio contándote lo que...
你还记得我发语音跟你说……
nada, de la separación y todo eso?
就是关于分手那些事吗？
Sí, 2021.
对 2021 年
¿Te acordás?
记得吗？
Sí.
记得
Y que yo después te dije, no
后来我跟你说了 别发
al final no lo saques porque jugamos en unos días.
最后别发 因为过几天有比赛
Y vos me pusiste tranquilo
你让我放心了
cuando vos me digas qué sé yo.
你说你知道的时候
Y después empezó a generar una bola de pelotudez
然后就开始了一堆破事
que yo no la pude frenar.
我都没拦住
Y yo siempre me arrepiento de decir, ¿por qué no lo dejé
我总后悔 为什么没放手
que ese audio lo saque al aire?
那段音频播出去了？
Y me hubiese errado.
我可能会搞砸
Y yo lo tengo el audio.
我有那段音频
¿Viste?
你懂吗？
Y bueno, eso es... Podría haber andado.
嗯 那就是……本来可以顺利的
Y me hubiese errado tantas boludeces que salieron.
我可能会搞砸那么多蠢事
Pero ahora estás bien.
但现在你没事了
Sí, ahora estoy bien.
是的 我很好
Sí, ya pasaron muchos años.
是的 已经过去很多年了
Bueno, escuchame, y ya terminamos
好了 听我说 我们结束了
porque me están mirando los pibes como diciendo, dale, flaco, terminara.
那些孩子正盯着我 好像在说 哥们儿 赶紧结束吧
Trajes looks tuyos distintos, ¿está bien?
你换了几套不同的造型 没问题吧？
Looks de moda.
都是时髦的打扮
¿Qué botones te lo contaste?
你刚才说什么按钮来着？
No, no, no.
不行 不行 不行
Ah, está bien, está bien.
啊 好吧 好吧
Solo tengo que tener un par de casillas, yo no puedo
我只需要留几个选项 我不能
te llevo las cartas.
我给你拿牌
Si a vos te encanta el truco
如果你喜欢这个玩法
lo tengo que tener.
我得留着它
Ok.
行
Listo.
好了
Dale.
开始吧
Yo te voy a mostrar looks tuyos
我来给你看看你的造型
y vos lo vas a tener
然后你要
que puntuar del 1 al 10, según tu criterio actual.
按你现在的标准 从 1 到 10 打分
Ok.
行
¿Está bien?
没问题吧？
Sí.
对
Es random, los voy mostrando aleatorio, ¿listo?
随机展示 准备好了吗？
A ver, sí.
来 看看吧
¿Estás preparado?
准备好了吗？
No me regale, a ver.
别客气 让我看看
Tuki, este.
这个 Tuki
No, terrible.
不 太差了
¿Cómo?
啥？
No, terrible ese.
不 那个太差了
¿De bueno o de malo?
是好是坏？
De bueno.
好的
Por si puede venir alguno mejor
以防有更好的
le doy un ocho.
我给你打个八分吧
¿Ocho?
八分？
Sí.
对
Te va.
挺适合你的
Con viento a favor
要是顺风的话
que puede ser nueve si me agarrás relajado
要是我状态好 可能给九分
pero te voy a dar un ocho.
不过我还是给你八分吧
Perfecto.
完美
Porque no podés ser primero.
因为你当不了第一
Uy, mira ahora.
哎呀 等着瞧吧
Complicado.
挺复杂的
A ver.
我来瞧瞧
se usaba hace varios años.
几年前还挺流行的
Se usaba.
以前用过
Ahora es más oversize abajo.
现在下摆更宽松了
¿Esto es pudinense esto?
这是布丁语吗？
Sí.
没错
Cinco.
五
Ah, bueno, está bien, está bien.
啊 好吧 没事没事
Conjuntivite gris, tampoco que tengo liso.
灰色结膜炎 我也不光滑啊
¿Eh?
啊？
No, pero... Eh, pará, está bien
不是... 哎 等等 行吧
pero había mucha información si me preguntas a mí, ¿eh?
但你要是问我 我可知道不少 嗯？
Tenés piluso.
你有点二
Sí, pero nadie te preguntó, vos.
是 但没人问你啊
No, pero yo quiero jugar también.
不 我也想一起玩
Ah, ok, es cierto.
啊 好吧 确实
Ah, ok, ok.
啊 好吧
Pero pará, ¿vos qué puntaje estás hoy vestido?
等等 你今天这身打扮打几分？
Para ver yo cómo analizados a la pincha.
让我看看你怎么分析
Ah, yo estoy clásico.
啊 我这一身挺经典的
Yo estoy un 6 para 7 hoy.
我今天大概有 6 到 7 分吧
¿Vos estás más que la foto mía?
你比我照片上好看吗？
Sí, obvio.
是啊 那当然
Suéltame, pollo.
放开我 兄弟
Pero, pa.
不过 兄弟
Pero estoy serio, mirame bien.
我是认真的 你仔细看看我
Está bien.
行吧
No, está bien, sí, está serio.
不 好吧 对 他是认真的
¿Cuánto estoy?
我看起来怎么样？
我欠了多少钱？
No, la verdad.
不 说真的
Dale, lo pensé.
来吧 我考虑过了
¿Qué es eso que tiraste ahí?
你扔在那儿的是什么东西？
¿Dos?
两个吗？
No, no sabés nada.
不 你根本什么都不懂
Abajo, más ancho.
下面 再宽一些
¿Cómo más ancho?
怎么才能更宽？
Yo tengo 41 años.
我已经 41 岁了
Eso no sé si es remera, suéter, camisa
我分不清那是 T 恤、毛衣还是衬衫
no sé qué tenés.
我不知道你穿的是什么
Es una chomba.
这是件 polo 衫
Chomba.
Polo 衫
Divina.
真好看
La tela esa pica.
这料子有点扎
Combina con el reloj.
跟手表挺配的
Medias me traje porque hay
我带了袜子 因为
que sacarse las zapatillas para entrar a tu casa.
进你家得脱鞋
Sí, ahora.
对 现在
Traje.
我带了
No, no, me las puse recién para... Tengo un par de uñas moradas, ¿viste?
不是 我刚穿上就……你看 我几个指甲都紫了
Me pisaron.
被人踩了
Bueno, ¿cinco esto?
那这是五吗？
Cinco.
五
Y yo dos.
我的是二
Tres.
三
Te doy un tres.
我给你个三
¡Uh!
哇！
Este me cabe.
这个我穿正好
Este me recontra cabe.
这个我穿简直太合适了
No te quiero condicionar, ¿eh?
我不想左右你的选择 好吗？
Dale, pasa.
快 进来吧
Diez.
十！
Diez, boludo, dale.
十啊 兄弟 赶紧的！
Dale.
快点！
Dale, boludo.
赶紧的 兄弟！
No sabéis si es el Prey o Hollywood eso.
你们分不清那是《Prey》还是好莱坞的东西吧？
Es lo que está atrás.
就是后面那个东西
Si es el Prey de la app, no seas pelotudo, dale.
要是应用里的《Prey》 别犯傻了 赶紧的！
Dale, dale.
快点 快点！
¿Para qué pueden faltar más?
还能缺什么呢？
Diez.
满分
Decime vos, a ver.
你来说说看
No, no, este es un 10 para mí.
不 不 这对我来说就是满分
Pero a vos te queda bien.
但你穿起来很合适
¿Estamos bien?
我们没事吧？
A vos te queda bien.
你穿起来很好看
Para mí, esto lo podés...
在我看来 你可以...
Pero hay que saber llevarlo, ¿eh?
但得懂得怎么驾驭它 对吧？
No es mucho, ¿eh?
不算多 对吧？
El loco a mí me queda bien y eso lo transmitís también.
这种疯狂的感觉很适合我 你也把这种感觉传递出来了
¡Uh!
哇哦！
Viene difícil.
这挺难的
Viene uno difícil, ¿eh?
来了个棘手的 对吧？
A ver.
我来瞧瞧
¿Listo?
准备好了吗？
Y esto se perdió la fa, creo.
我觉得这个音跑调了
Dejame conocer bien.
让我好好熟悉一下
No, no, no.
不不不
Este debe ser donde entregar así.
这里应该是这样交的
No, patente europea.
不是 这是欧洲专利
Patente europea veo ahí.
我看到那是欧洲专利
No te gustó, ¿no?
你不喜欢吧？
Pero es hace 10 años, boludo.
但那是 10 年前的事了 哥们儿
Pero yo traje el look de tu vida, no es inteligencia artificial.
但我带来了你人生最棒的造型 这可不是 AI
Esto sos vos.
这就是你啊
Me sin barba, tú.
我没胡子的时候 你
No te gustó, cero te gustó.
你不喜欢 一点都不喜欢
Ponle, matalo.
来吧 搞定它
¿Un 3?
3 分吗？
Ah, está bien, sí, no, menos de un 3 no es.
啊 好吧 行吧 不行 低于 3 分可不行
Es que si usaban ese, ponele
要是他们用那个 就比如说
hoy no me puedo sacar mi seta porque uso oversize,
今天我戴不了帽子 因为我穿了 oversize 的 T 恤
la remera, zapatilla esa no.
那双鞋也不行
No va.
不行
No va, no camina hoy.
不行 今天搞不定
No va, no va.
不行 真不行
Pero para época y todo.
但考虑到时代背景啥的
Pero un 3, dale.
那就给个 3 分吧
Un 3.
3 分
Bueno, vamos a avanzar.
好吧 我们继续吧
No, muy bueno.
不 真的很棒
Muy bueno, chabón.
真的很不错 兄弟
Mejoré con los años, eh.
这些年我可是进步了不少 嗯
Sí, no, estás mucho mejor.
没错 你确实比以前强多了
Levantaste vuelo a lo loco.
你简直是一飞冲天啊
Bueno, vos, pará, vos que sos.
行了 你停下吧 别闹了
Y no, te estoy diciendo la verdad.
不 我是在跟你说实话
Que no te gusta.
你就是不喜欢
Pero hace un rato me decías que te ibas a avanzar.
可你刚才还说你要继续往前走的
Sí, sí, pero no, pero no, pero no.
是 是 但不行 但不行 但不行
Levantaste vuelo a lo loco, pará.
你飞得太猛了 慢点
Es que mirá, mirá, Rodri.
快看 罗德里
Mirá.
看这里
Sí.
对
Sí, levanté.
没错 我飞起来了
Sí, chabón.
是啊 兄弟
Sí, levanté.
对 我飞起来了
Sí, bueno, dale, vamos a avanzar.
行吧 咱们继续
Vamos a avanzar porque tengo...
咱们接着走 因为我有...
No, este te camina como loco.
不 这家伙走得飞快
Dos más te voy a mostrar.
我再给你看两个吧
Este y dos más.
这个还有两个
Este camina.
这个能走路
Qué hondero ese, para el verano.
那个深坑 夏天正好用
El Luco.
卢科
Chiquen.
奇肯
No, pero no lo puedo decir vos
不 这话不能让你说
tengo que decir yo eso.
得我来说
Me está mostrando a mí.
他在给我看呢
¿Qué hago?
我该怎么做？
¿Me quedo callado en la entrevista?
我该在采访中保持沉默吗？
No sé, ¿qué hago?
我不知道 该怎么办？
¿Hago dibujos?
我要画画吗？
Y ya, sí, ocho y medio.
就这样吧 八点五
¿Ocho y medio?
八点五？
Bueno, dos más, ¿para qué?
好吧 再加两个 有什么用？
Déjame elegirlo.
让我来选吧
Ah, no, tengo tres, vamos.
啊 不 我有三个 来吧
Mirá lo que sé.
看看我知道些什么
Este cuánto, perdón, no te quiero condicionar.
这个多少 抱歉 我不想左右你
Ese no me gusta.
这个我不太喜欢
¿No te qué? Le voy a poner un 7.
你不喜欢？那我给 7 分吧
No me disgusta.
我觉得还行
No, discúlpame.
不 不好意思
¿Puedo ser grosero?
我能说句实话吗？
Es una piñata.
这是个装饰用的皮纳塔
No, pará, boludo.
不 等一下 伙计
No, pero Rodri.
不 可是罗德里
No.
不行
¿Puedo seguir?
我能接着说吗？
Y sí, ya está.
嗯 就这样吧
Vos me hiciste dos.
你给我做了俩
Es un pico dulce.
这可是个甜点
¿Sí o no?
是不是？
Sí, puede ser.
嗯 有可能
¿El pico dulce a vos te gusta?
你喜欢这甜点吗？
¿Es rico?
味道怎么样？
Me encanta.
我超喜欢
Qué bueno.
真不错
Llévalo para el lado que quieras.
随你处置吧
¿Vas a salir de todo?
你要全部退出吗？
No, pero, ¿viste?
没有 不过你看到了吗？
No, mira este.
不 你看这个
No, tengo dos que la descosen.
不 我有两个能拆开它的
10 de 10.
满分
10.
十分
Mal.
糟糕
Este es actual, este tiene un añito.
这是现在的 这个已经一年了
Cortito, Oversight.
简洁明了 Oversight
Camina.
走吧
Este va.
这个不错
Anchorena Jova.
安乔雷纳·乔瓦
Este va.
这个挺好
Y el último, que capaz yo soy un tipo más serio.
最后一个 我这人比较严肃
Este para mí es el mejor.
我觉得这个最棒
No, no, esto está bien.
不不 这个挺好
Yo creo que está bien.
我觉得挺好的
Este es un 10.
这个我给满分
Hay dos que son un 10.
有两个我给满分
Para mí 3.
我打 3 分
Bueno, te felicito.
恭喜你
Eso se llama la épica
这就是传奇
son momentos que nosotros elegimos para nosotros
这些是我们为球队精选的
muy importantes de la selección.
重要时刻
Vos me tenés que decir, según tu criterio
你得按照你的标准告诉我
cuál es más importante.
哪个更重要一些
Ahora bien, yo te pongo entre uno y otro.
现在 我让你二选一
El que gana pasa a la semi y ahí se van eliminando.
胜者进入半决赛 之后逐步淘汰
¿Estás para hacerlo o estás para hacerlo?
你准备好了吗？真的准备好了吗？
Si estoy para hacerlo
如果我已经准备好了
es un juego que tiene una dificultad mayor porque entra el sentimiento.
这个游戏难度更大 因为掺杂了情感
El Diego.
这就是迭戈
El sentimiento mío.
这是我的感受
Ah, y sí.
啊 没错
Y bueno, porque hay cosas que yo viví muy de adentro.
因为我曾亲身经历过那些事
Me tocan muy las fibras.
它们深深触动了我
Y este juego está hecho para eso.
这游戏就是为了这个而设计的
Y hay otros momentos muy épicos para el mundo o para nuestro país.
还有一些对世界或我们国家来说意义非凡的时刻
Pero que a mí
但对我而言
como lo viví de adentro, generaron más otro.
因为我亲身经历过 所以感受更深
Entonces, ¿qué se elige en ese momento?
那么 那一刻该如何选择呢？
Yo voy con lo que a mí siempre siento yo.
我向来凭感觉行事
Y que la historia me juzgue.
历史自有公断
¿Estamos?
懂了吗？
Mira, Rodri.
听着 罗德里
Tenemos la tajada del dibujo.
我们拿到了设计图的一部分
No, pará, pará, pará.
不 等等 等等 等等
Dame un segundo.
给我一秒钟
¿La atajada del Dibu o el gol de Diego a los ingleses?
是迪布的扑救还是迭戈对英格兰的进球？
Fácil, arrancaste.
简单 你开始了
No, no.
不 不
Eso es un botón.
那就是个按钮
Y bueno.
行吧
Ah.
哦
Y que si no la ganábamos.
要是我们没赢的话
Y este fue a los ingleses.
这次是对英格兰的
Ay, la puta madre.
靠 真见鬼
Es que fuiste vos, aparte.
其实是你搞的
Vos me metiste en esto.
是你把我拖下水的
Sí, ¿por qué?
对啊 为啥？
Si yo, ¿para qué?
要是我 图啥呢？
Si ya terminaba.
要是已经结束了
La falta era hermosa.
那次犯规真是精彩
10 de 10.
满分 10 分
El gol de Diego.
迭戈的精彩进球
迭戈的经典进球
en la historia de nuestro país.
在我国的历史中
Voy a tratar de ser objetivo.
我会尽量保持客观
Bien.
好的
Sin esta no éramos campeones del mundo.
没有这个 我们就不可能成为世界冠军
No, no, pará, volvé a ver.
不 不 稍等 再看一遍
El gol del Diego.
马拉多纳的经典进球
No, la tajada del Dibu.
不 是迪布的神勇扑救
La tajada del Dibu.
迪布的那次关键扑救
La tajada del Dibu pasa a la semi.
迪布的扑救助我们挺进半决赛
Listo, perfecto.
搞定 完美无缺
Mira ahora.
快看这里
Mira el ser campeón del mundo medio todo.
感受一下成为世界冠军的滋味
Sí, escúchame.
对 听我说
La picada del fideo con pase de Rodrigo de Paul.
费德奥的抢断 加上德·保罗的妙传
Exacto.
完全正确
Que destraba absolutamente todo.
这一下彻底打开了局面
Todo.
彻底改变了一切
O el gol de Burru.
还有 Burru 的那粒进球
Argentina campeón también.
阿根廷也夺冠了
Complicadísimo.
情况非常复杂
Uno de los dos
两人中只有一人
uno queda y el otro pasa a la semi.
一个留下 另一个晋级半决赛
Y es fide.
是 Fide 的功劳
Fue pase mío.
那球是我传的
Maracaná.
在马拉卡纳球场
Qué pase, ¿no?
这传球 真绝了！
A veces.
偶尔吧
Ese lo ves a veces.
那种场面 偶尔才能见到
Lo brasilero.
典型的巴西风格
Esto, hermoso.
这真是太美了！
La viste entrar en la posición de la cancha que estaba.
你看到她切入球场的位置了吧
La viste entrar, sentiste el... Sí, sí.
你看到她切入 感受到了吧……对 没错
No, fue espectacular ese día.
不 那天真是精彩绝伦！
Ese día fue espectacular.
那天简直是无与伦比！
Ahí se detrabotó.
就在那里打破了僵局
Y jugaste bien ese partido.
你那场比赛表现真棒
Una linda final.
那场决赛真是精彩绝伦
¿Esta?
这个？
Sí.
是的
Me queda una semi.
我还有一场半决赛要打
Vamos, avanzamos.
来吧 我们继续前进
¿Esto destraba todo?
这能破局吗？
¿El gol de Leo bochazo a México o el que... El gol de Leo a México.
是梅西对墨西哥的那个进球 还是……就是梅西对墨西哥的进球
Sin ningún tipo de duda.
毫无疑问
Este es el que le va a gritar a Van Gaal.
这个进球会让范加尔气得跳脚
El gol de Leo a México.
梅西那记对墨西哥的进球
Esto, acá, pum.
就在这儿 砰的一声
Se fue la presión.
压力顿时烟消云散
Sí, sí.
没错 没错
¿Había un julepe acá antes?
之前这里是不是很紧张？
No, mucho, mucho.
不 非常非常多
¿Un minuto antes de esto?
就在一分钟前？
Mucho miedo.
吓得要命
No pateábamos largo, nosotros no dábamos pasos seguidos.
我们没打长传 也没连续推进
Ahí también responde la de quién es.
那里也表明了是谁的责任
El gol
那一球
... No.
... 不对
Bueno.
好吧
¿La mano de Dios o el gol de Cachete Montiel,
是上帝之手 还是蒙蒂埃尔的进球
Argentina campeón del mundo, Lusail, Qatar contra Francia?
阿根廷夺冠 卢赛尔 卡塔尔对阵法国？
No.
不是
Sí, sí.
对 对
Es que se llama la mano de Dios.
因为那就是上帝之手
O sea, vos sabés lo que es.
你懂的
La mano de Dios.
上帝之手
Acá te dieron la medalla, ¿entendés?
你在这儿拿到了奖牌 懂吗？
Campeón del mundo.
世界冠军
Sí, ahí me dio.
对 那一刻让我感动
Eso a mí es la gloria eterna.
这对我来说是永恒的荣耀
O sea, yo para siempre voy a tener un lugar,
也就是说 我永远会占有一席之地
por lo menos en el fútbolero argentino.
至少会在阿根廷足球史上
No, no, esto es en el corazón de todos los argentinos.
不 不 这是所有阿根廷人心中的骄傲
Por eso, viste, es como que te va a... O sea
所以 你看 这就像……
vos vas a tener 80 años
等你 80 岁的时候
y alguien le va a decir a alguien
有人会对别人说
ese salió campeón del mundo.
那个人可是世界冠军
Exacto.
确实
Y esta hermosa.
还有这美丽的时刻
Y a los ingleses.
还有那些英国人
¿Todo elegido una sí o sí?
都选好了 非这样不可？
Sí, por favor.
是的 请
Somos todos, tío.
我们都是 伙计
Con todo el dolor del mundo, aparte lo doble más importante...
尽管有全世界的痛苦 但最重要的是...
Lo de Diego fueron... Pero esto me toca la fibra.
迭戈的事...但这让我深受触动
Yo lo vi muy de cerca todo esto, muy de adentro.
我亲眼目睹了这一切 感同身受
O sea, me generó cosas que... O sea
它让我产生了...那种感觉
yo creo que si no hubiese vivido algunas cosas tan tan de cerca,
我觉得 如果没有亲身经历这些事
hubiese hecho otro tipo de elección.
我可能会做出不同的选择
¿Entendés lo que quiero decir?
你懂我的意思吗？
Si fuera más neutral.
如果我能更中立一点
Escuchame, la semi y pasamos a la final.
听着 半决赛我们进了决赛
Acá son todos con la fibra también.
这里的人也都热血沸腾
Acá estás al horno porque todo te representa.
在这儿你压力山大 因为一切都代表着你
¿La picada de fideo a Brasil o la tajada del Dibu?
对巴西的面条铲球 还是迪布的扑救？
¿Cuál es más épico según tu corazón en este momento?
以你此刻的心情 哪个更震撼？
A ver, tengo una pequeña, viste ahí
让我看看 我有个小东西 你看那儿
porque ser campeón del mundo es más que ser campeón de América.
毕竟 世界冠军的分量远超过美洲冠军
Pero sin esto, yo estoy convencido que no se hubiese llegado a esto.
但如果没有这一切 我们绝不可能走到今天
Muchos procesos de nosotros se hubiesen cortado.
我们的很多计划可能都会因此搁浅
Y acá se festejó mucho.
我们在这里尽情庆祝了一番
No sé si no se festejó más.
我不确定是否还有更多的庆祝
Fue 28 años, 27, no sé.
大概是 28 年 也可能是 27 年 我不太确定
Pero entendés lo que digo, o sea
你懂我的意思吧 就是
capaz que hubiesen muchos jugadores de nosotros
可能我们队里会有很多球员
que después de esa Copa América dirían, no
在那次美洲杯后可能会说 不
esto no puede ser
这不可能吧
y no hubiese existido esto.
不然这一切就不会发生了
A ver, Fide.
来 费德
Bien, perfecto, pasa a la final.
好 太棒了 我们进决赛了！
Y ahora tenemos el penal de Montiel, Montiel, o el bochazo de Leo.
现在是蒙铁尔的点球 或是梅西的关键射门
Leo.
梅西
Ah, significó de verdad mucho esto.
啊 这件事真的太重要了
Para mí significó... O sea
对我来说 这意味着……怎么说呢
no te puedo explicar.
我实在说不清楚
Fue como un desahogo.
就像是一种解脱
Sí, sí.
对 对
Sí, aparte yo estaba muy en el ojo de la tormenta.
是的 我当时正处于风口浪尖
Acá como que se respiró
在这里 大家都松了一口气
y empezó el Mundial para nosotros.
我们的世界杯开始了
Empezó la Copa del Mundo para nosotros.
Define acá, el bochazo de Leo a México.
在这里 梅西对墨西哥的那脚射门决定了比赛
Esto por sobre todo me llama la atención.
这让我特别关注
Momento más épico.
最激动人心的时刻
El partido que más miedo tuve, más nervioso estuve.
那场比赛让我既害怕又紧张
Más sentía que se terminaba todo.
我觉得一切都完了
El que destrabó todo
那个扭转局面的人
el que más grité.
那次我喊得最凶
Todo.
所有的一切
Ese día.
就在那一天
Esta es la épica según Rodrigo de Paul.
这就是罗德里戈·德保罗心中的传奇
Sí.
没错
Bueno, Tefer, no fue tan grave, ¿no?
好了 特费尔 事情没那么糟 对吧？
No.
不
Estuvo bien.
还不错
Che, gracias por atenderme, Rodri.
嘿 罗德里 谢谢你招待我
Gracias a vos.
该谢谢你才对
Por abrirme la puerta de tu casa.
谢谢你让我进门
Gracias.
谢谢
Gracias, papá.
爸 谢谢你