No le debo nada a nadie, no le pido nada a nadie, vivo mi vida, vivo de mi trabajo.
El día que yo esté con alguien, voy a salir a tomar un café, todo lo otro cuento.
¿Vos te sentís un poco el preferido de Scalori?
Él vio algo en mí en relación a la selección argentina que nadie lo había visto.
Ni yo, ¿entendés?
Te habrás jodido mucho cuando algunas personas decían que vos eras mal padre.
Me jodían en algún punto, sí, me jodía siempre.
El papel de...
Tener un malo en la historia o en la película siempre existe.
Bien tranquilo, lindo Madrid.
Sí, lindo.
¿Estás cómodo acá?
Muy cómodo.
Siempre hablamos con los jugadores, independientemente del club, que después nos vamos a meter en Atlético, la ciudad suma mucho para la adaptación, para todo.
Sí, suma un montón.
También tiene que ver dónde viene uno.
Yo soy de Buenos Aires, Madrid tiene mucha similitud.
Y bueno, creo que eso es un punto importante.
Ahora cuando, con los años uno empieza a elegir también la ciudad, el estilo de vida.
Cuando sos más chico, como el objetivo solo es jugar al fútbol, ¿viste?
Después ya lo empiezan a revelar un montón de cosas.
Ahora estás con gorra, pero ¿hay una búsqueda en el pelo?
¿Puede ser?
Porque te he visto en fotos...
Como que hay también un charito, si hay una búsqueda.
Se infla, pero lo que pasó es que yo venía con un buen proceso de dejármelo largo y en la Copa América, un mes, claro, yo me levantaba y los pelos así, viste.
Cuando un melón mojaba, caminaba.
Pero a la mañana y todo eso en el hotel, pum.
Entonces yo siempre iba a la pieza del enano, que tomamos los mates a la mañana.
No, que mirá cómo tenés el pelo, que se te infla, que no sé qué.
Eso te decía él a vos.
Él, pim, pim, pim, y me lo metió.
Me lo metió en la cabeza.
Que cortátelo, que el pelado te queda bien.
y el día de la final me lo peleé y después me arrepentí y decía la concha de tu hermana y bueno ahora voy otra vez a la búsqueda dejarlo un poco largo para cambiar me aburro si no me lo tiño, me hago cosas es una locura porque si te pones a pensar Leo también se está dejando el pelo largo se está dejando como una cosita ya lo voy a casar en marzo pero vos crees que le queda bien hasta acá por lo que viste que ya está empezando a ver algo a mi me gusta el pelo largo cuando él lo tenía largo
¿Viste?
Tenía como poderes.
Está bien que hoy tiene muchos años más, pero lo tengo que ver en el día a día porque capaz que cuando sale se pone algún productito o algo.
Yo lo quiero ver a la mañana.
Ahí es donde se ve.
Ahí es el riñón.
Ahí después si querés yo te digo.
Creo que hay una búsqueda.
¿Con quién vivís acá en Madrid?
¿Cómo es la movida?
Vos tenés que ir todos los días a entrenar.
Tenés tu familia, obviamente.
Te visitas tus hijas, pero ¿vos vivís con alguien?
¿Con amigos?
No, yo vivo solo.
Yo vivo solo, pero bueno, Madrid es una ciudad que casi siempre hay gente, vienen amigos, vienen mucho mis hijos, mi mamá.
No, paso mucho tiempo acompañado, pero bueno, yo soy una persona también que le gusta esos momentos de soledad, de introspección, de ir entendiendo para dónde voy, qué me gusta, qué no, dónde estoy parado.
Así que...
Hago ahí como un mix.
Intento disfrutar de las dos partes.
Y vos actualmente estás solapa, digamos.
Sos una persona soltera.
Sí, sí.
Bueno, me quisieron meter medio un par de vistas que salen, pero no, no.
Solo estoy bien.
Cuando salen cosas, ¿yo tengo más que desconfiar o confiar?
Porque no lo tengo claro.
No, no, porque yo soy una persona que...
que no le debo nada a nadie, no le pido nada a nadie, vivo mi vida, vivo de mi trabajo, entonces no tengo nada que esconder.
O sea, el día que yo esté con alguien, voy a salir a tomar un café, todo lo otro cuento.
No es por ahí.
¿A vos tal vez te tiran onda en Instagram?
Quiero saber eso, viste que hay muchos... No, no.
El mensaje directo, a veces hay gente que lo tiene explotado y hay gente que no tanto.
¿A vos algún mensaje te tira?
No lo miro mucho.
No lo miras.
No, no.
No, el hecho de las redes sociales entendí con el tiempo.
Es un lugar para distraerme un poquito.
para ver qué hacen amigos, cosas, subir alguna foto, pero mi vida no va relacionada con las redes sociales.
Estaba pensando, ¿qué te diferencia?
Yo analizaba tu paso por el atlético, que es un paso corto, y tu paso por la selección.
Siempre sos un jugador indispensable para los técnicos.
Y que al principio te pasó la selección y te pasó el Atlético, mitad y mitad.
Como algún murmullito y algún lobanco a muerte.
Y después termina pasando todo lo contrario.
Ídolo de la selección argentina, con la final del 2021, con cada final, la gente te ama.
Y ahora está pasando lo mismo en el Atlético.
¿Qué es ese cambio?
¿Qué es un periodo de adaptación?
¿Es garra?
¿Por qué siempre terminás siendo de los más queridos del técnico y de la gente?
Primero supongo que en la división de opiniones, esto que hablabas por ahí al principio, va mucho que ver también con mi personalidad o con mi manera de ser.
Yo no tengo ese periodo de adaptación en que mucha gente pasa desapercibido por la manera en que me he visto, por mi manera de hablar, por cómo soy, mis gestos.
Entonces siempre genero un poco eso de amor-odio.
que no me molesta para nada porque convivo con eso y alrededor es como un combustible en mi vida, los desafíos.
Y después, creo que también porque en las situaciones creo que uno donde mejor se empieza a desenvolver cuando ya lo hizo y cuando no es algo nuevo,
en los momentos de presión, del barro, es donde uno saca cosas que a veces ni sabe que tiene, creo que ahí cuando estás en momentos delicados, y esa es un poco una fuerza mía, y después bueno, supongo que el trabajo, la constancia, mi manera de ver el fútbol, de sentirlo, no lo sé bien bien en qué puedo causar.
Siento que te motivan los desafíos, el otro día yo estuve con vos, previo al clásico con el Real Madrid,
Y yo te dije que yo estaría cagado y vos estás feliz.
Es decir, vos querías jugar y lo mismo te debe pasar con las finales.
Hay algo en vos que decís, che, escúchame, dame lo más difícil que me gusta.
Y eso es una personalidad.
Creo que sí.
Yo creo que con el tiempo aprendí a controlar también el miedo.
Porque no es que yo no siento miedo, no estoy nervioso o ansiedad.
Son partidos muy...
Para mucha gente de vida o muerte, la verdad, lamentablemente.
Y todo eso se deposita en el jugador de fútbol.
Pero lo controlo, entonces al yo poder controlar todas esas emociones...
Al final me permite disfrutarlo porque le doy el valor que cada emoción merece y ya.
Y son todas sensaciones que a mí me encienden, que yo no las tengo en el día a día.
Son momentos muy puntuales de jugar una final, de jugar un clásico en el Real Madrid.
Entonces intento disfrutar en general casi toda la semana.
Porque ya te digo, porque controlo el nerviosismo y todo eso.
Entonces como todo eso no me vence...
permite disfrutarlo.
¿Vos te sentís un poco el preferido de Scaloni?
Tus números en minutos jugados en la escaloneta son altos, son muy altos a la cantidad de partidos.
Realmente, te sentís un poco que Scaloni puso una pitch and ball de vuelta, cuando mucha gente, Racing, Udinense, de repente apareció un Depol que puso Scaloni y hoy no puede salir a la cancha.
Siento que me quiere mucho, por ahí eso más, sí, los pibes me joden con ese tema.
Lo que pasa es que también se formó entre él y yo una energía o algo que él entiende todo lo que yo vea dentro de la cancha por él y yo sé cuánto me respalda él.
Entonces a veces hay miradas que ya hablan.
y bueno creo que un poco que esto no quiere decir que yo mañana puedo no ser convocado salir porque yo entiendo eso también e intento ganármelo todos los días en el Atlético de Madrid no es que yo creo que tengo un lugar en la selección argentina ni mucho menos y él lo deja muy claro cuando dice acá el único que puede venir siempre es Leo y pasó con jugadores como Confide que no fue convocado y son monstruos pero de verdad pero si siento que me gané un lugar
a base de, primero, la confianza de él, que eso para mí, cuando alguien, porque él, si yo bien soy un tipo que tiene mucha confianza en mí y tengo todo eso, él vio algo en mí en relación a la selección argentina que nadie lo había visto, ni yo, ¿entendés?
Yo no creía que hoy me decís...
¿Quién es Rodrigo Depol para la selección argentina?
Y es 100 veces más de lo que yo soñé, obviamente.
Sin duda, fundamental.
Entonces, obviamente que ni yo lo había visto.
En base a esa confianza, después yo creo que la alimenté.
Y bueno, entonces creo que fue muy recíproco.
Pero sí que me siento que me quiere un montón.
Y bueno, obviamente él sabe que lo quiero porque es todo el proceso junto.
Hace 7 años que el primer día hasta hoy.
¿Qué pasa con los looks?
Es un tipo que cambia mucho.
No es que cambia mucho el look, mete muchos looks.
Que el problema de eso es que es una sola vez, es un solo tiro.
Vos te levantás y, por ejemplo, tenés a alguien que te ayuda o ves el vestidor.
¿Cómo es la movida?
¿O haces menos?
No, a mí me gustan mucho los looks.
Bien.
Soy un tipo que...
a mi manera intento no estudiar pero si ver mucho Pinterest si mucho Pinterest si tengo muchas cosas vintage de los años 90 que creo que está volviendo lo veo también en las marcas como hoy salen o las marcas que me gustan a mi como salen hoy al mercado que es lo que está
Y voy un poco por ese lado.
Pero bueno, pasa esto también, ¿no?
No es que yo lo uso una vez y no lo uso más.
Yo en el día a día me visto y me puedo poner otra vez.
Si la que va a la selección o si la que va al Instagram, ella por ahí intenta no repetirla en una situación en la que pueda haber otra.
Pero puede ser adentro.
Claro, sí, adentro, sí, obvio.
Igual vos sos consciente que jugás fuerte con los looks, porque... Sí, yo juego fuerte, sí.
O te veo bajar, no sé, del micro a la selección, o vas al partido y es fuerte.
O sea, no lo puede usar cualquiera, eso lo tenés claro.
¿Pero qué me querés decir?
¿Qué feo?
No, tengo que analizar, depende del look.
Pero es fuerte, fuerte, ¿qué quiere decir?
Muchas veces, si uno va por la vida... ¿Pero a vos te gusta o no?
Depende cuál.
Qué fácil.
No, boludo, hay algunos que me gustan y otros me parecen muy jugados.
No, no, es jugado fuerte, es jugado fuerte, pero a mí me gusta, es una parte también del personaje de Paul.
¿Y se va un dinero en ropa o hay canjes?
No, se va.
¿Se va?
Se va un filo.
¿Cómo?
Sí, sí, sí.
Porque te debe pasar todo.
Aparte esas marcas cara de perro no te regalan ni un café.
Ah, pero si vos sos un cliente habitué deberían hacer... Sí, aplaude cuando llego, nada más.
¿Vos vas o va alguien por vos?
No, voy yo.
A veces voy yo cuando tengo ganas de desconectar un poco y si no meto mucho...
por internet.
Ah, pero te puede venir mal el talle.
Y ahí perdés.
No, no, ahí ya lo tengo.
Ah, ¿ya sabes cuál es?
Sí, con el teléfono me rompo la cara.
Le doy y le doy.
Agredirá el canasto, decís vos.
Y te quiero hacer una pregunta, porque claro, como ustedes hoy día tenés una buena posición económica, cuando te llega el paquete, ¿te agarra la emoción como quien se compra una remera y le dice, oh, amigo?
Bueno, eso se va perdiendo un poco.
Ah, bien, bien.
Lamentablemente, porque...
Sí, me agarra algo de que lo quiera abrir, pero no eso que me generaba antes.
Sí con algunas cosas en particular, que yo las estoy esperando, que las pido con tiempo, eso sí.
Ahí me digo, sí, llegó.
Y ya sabes cuándo lo vas a usar, digamos, la terminación.
Sí, sí, más o menos, sí.
Bien, perfecto.
Ahora que viene marzo y bueno, ahora arranco.
Ahora arranca la compra, porque viene el granito acá.
Con el dedo.
Perfecto.
¿Y la selección se viste bien generalmente, en líneas generales?
¿Es una selección que... Sí, los pibes se visten bien, sí.
Sí, sí.
No, hombre, algunos a mi estilo están medio caídos.
Algunos son más clásicos, iba a decir antiguos.
Sí.
Pero no podemos dar nombres.
No, no, nombres no.
Hay algunos que usan mucho de la marca que usan deportiva, ¿viste?
Como la marca deportiva en general te manda, ¿viste?
Vos mandas conjuntivitis, jogging, todo eso te van mandando.
Bien.
Y ya caminan con esa, ¿viste?
Creo que sé quién es.
No, no, no, no.
No, pero no podés.
Está bien, no digamos nombres.
No, nombres no, no, no.
Perfecto.
Pero después hay muchos que tienen onda, sí.
Sí, sí, por ejemplo.
Dame un nombre.
Bueno, a mí el estilo de Ota me gusta mucho.
Ah, le mete Ota.
Ota me gusta mucho.
Y le garpa mucho los tatuajes, le suma mucho.
El gordo no se viste mal, Enzo.
Bien.
El enano no se viste mal.
Y le está metiendo.
El enano le está metiendo.
Para mí la semilla la puse yo, ¿viste?
Él es muy orgulloso, no me lo va a decir.
Pero yo me fui llevando un poco, ¿viste?
En el día a día.
Vos lo que querés decir es que antes tuyo era mal vestido o era más... No, era otra época, era otro momento, ¿viste?
Que la ropa va...
Pero no, le está metiendo también.
Muy bien, claro, porque comparten bolso.
Sí, él arranca ganando un acero porque a él las marcas se la tiran por la cabeza, ¿me entendés?
Y además... Entonces hay cosas que a mí me dicen, ay, todavía no entró.
Y después tiene la foto y yo digo, pero, ¿eh?
¿Por qué?
Y después lo entiendo, ¿viste?
Hace pim, pim, pim las redes sociales y está bien.
Que se muere el bolsito.
Sí, obvio, está bien.
Pero más nada, vos.
Más nada para allá y más para acá.
¿Vos hablás con él a menudo?
Todo el día.
Bien, perfecto.
¿Y de la ropa?
No, no, eso no le podés.
No, no, no.
No, pero hay confianza.
Mucha.
Hay buena onda.
Qué loca esa amistad.
Porque si vos te pones a pensar, hoy ya lo ves naturalizar.
Claro, tu amigo, tu compañero, ganaron todos juntos, como toda la selección.
Pero me imagino que hace seis años, te voy a decir.
Cinco.
Messi.
Lo naturalizás.
O sea, él te lleva a naturalizarlo.
Sí.
Por cómo es.
Bueno, vos lo conoces.
Te lleva a eso, a entender... No es naturalizar, sino que entendés que es normal.
Y quieren que lo trate normal, y quiere ser un niño normal.
Pero cuando... Nunca terminás de naturalizarlo, obviamente, porque vivís situaciones al lado de él muy, muy fuertes.
La gente, lo que genera en la gente, pero de todos, ¿eh?
De los más picantes, de los nenitos, de todo el mundo.
¿Siente eso como ese aura?
Sí, sí.
Ah, ese, ese, los túneles, cuando salimos a jugar un partido, que en las otras selecciones hay monstruos.
Cómo lo ven, cómo se giran, a ver cómo viene.
Te intimida.
Sí, te genera algo.
Nosotros ahí atrás, viste, ya inflamos.
Como señalando a ese.
Ese amigo nuestro, viste, y ellos están allí, los rivales.
Como viste señalando, ahí está ese.
Viste que hay un video, no sé si viste, no me acuerdo qué partido, de Qatar, no fue la final.
¿Qué entra en usted que parece el gladiador?
¿La viste esa que está él en el medio y usted viene?
Y es la peli, es gladiador 1, no la 2, que cayó un poco.
Es la 1.
Esa la hacemos siempre, pero porque ya salimos así, lo esperábamos que él venga, que salga primero.
Que eso surgió de la nada, o sea, se dio así.
Después obviamente empieza esto que yo le digo mecanismo de seguridad.
que ya entonces él siempre adelante, fijate que atrás siempre vamos más o menos todos casi iguales, estamos parados para la salida.
Está armadito.
Y no es que lo hablamos antes de salir, es como que cada uno ya sale en su posición, ¿entendés?
Como cuando, no sé, vos vas a grabar algo, vos sabés que él va a estar atrás de aquella cámara, vos sentado adelante, él te va a decir 1, 2, 3, 4, como me hizo contar hasta 10, voy a contestar.
¿Es medio complicado o no?
Porque ellos vienen a Buenos Aires con Cami y con la mamá.
¿A cuánto los ves?
¿Hay una logística?
No, no, vienen bastante.
Lo que pasa es que yo voy mucho con la selección.
Ellos pasan mucho tiempo también en la casa de mi mamá, lo de la abuela.
Entonces cuando vienen, vienen con mi mamá.
Pero se va viendo, ¿viste?
También yo me tengo que organizar de que no tenga partidos entre semanas porque si no casi que ni estoy porque entre que concentro, viajo y todo, estoy poco en casa.
Pero también con el teléfono, con las videollamadas, eso va bien.
Obviamente que hay momentos que los extraño un montón, y ellos a mí, pero bueno, también entienden que eso sí es el trabajo de papá y que para llevar la vida que llevan, papá tiene que hacer este esfuerzo.
¿Sos un papá baboso?
Porque vos se te nota para la fuera, sos un pie cariñoso.
Te expresas con cariño.
Uno imagina que como papá, un poco más.
Muy cariñoso.
Y bueno, ellos también sacan en mí esa parte lúdica de niño que yo creo que tengo también.
en mí y bueno yo estoy todo el día con ellos ellos se divierten mucho porque podemos estar nos tiramos acá podemos jugar a la escondida podemos cosas y yo soy uno más ¿viste?
no es que me canso de esas cosas yo me divierto yo me voy y me tiro el cabello en un pelotero para todo eso y bueno nos divertimos un montón un montón y ellos chapean un poco con vos porque ya a esta altura ya son son grandes más del cole el papá es campeón del mundo la más grande hay un chapeito como Bautino el polaco
nada sabe pero viste todavía no le gusta mucho ese tema pero pero Fran si Fran Fran a veces yo le hago videollamada y tal con la amiga mueve la cámara un poco con el teléfono más atrás y te mete mucha presión con los bailecitos también que le haga los festejos si con los festejos casi siempre van direccionados a lo que me pide ella
Le metemos mucho TikTok, lo que pasa es que yo los guardo, ¿viste?
Porque me hace cosas... ¿Y cómo se llama usted?
Y yo le digo, fe, ¿entendés?
Y ella te lo da de memoria.
Y yo le digo, no, hija, no podemos seguir esto.
¿No hiciste ese escuchamos pero no juzgamos?
Ese no hiciste.
No, ese también lo hicimos.
Ese es bravo.
Pero hacemos.
Y sea honesto.
No, hacemos.
Yo tengo un millón de videos que ella hace, ¿viste?
Le encanta, es muy histriónica para todo eso.
Pero bueno, son dos personalidades diferentes.
El Pola es más tranquilo, no le gusta mucho todo eso.
A veces se enoja si salimos a pasear y me piden fotos.
Y la otra no, la otra todo lo contrario.
Imagino que con esto que me estás contando y cosas que yo sé, te habrás jodido mucho cuando algunas personas decían que vos eras mal padre.
Imagino ahí la vena o la bronca de no poder saltar, porque tampoco te puedes expresar, no puedes responder a todo el mundo.
Sí, sí, sí.
Me jodían en algún punto, sí, me jodía.
Siempre traté de entender que era una opinión vacía porque no me conocen como papá.
Solo que seguramente servía o vendía decir eso, ¿no?
Siempre el papel de tener un malo en la historia o en la película siempre existe.
Pero bueno, después me jodía, obvio, pero a mí se me pasaba todo cuando lo veía a los ojos a ellos y entendía cómo me miraban.
Sí, Rodri, dijiste, ser argentino es lo mejor del mundo, y se te nota, igual de vuelta, todas las selecciones como muy argentas, ¿qué extrañas de Argentina?
Porque estás jugando afuera hace mucho tiempo, desde Racing te fuiste ya para Europa y no volviste más, ¿qué extrañas de allá?
Por supuesto tu familia, pero ¿qué cosas extrañas?
Sí, bueno, eso obviamente, mi familia, mis amigos, la gente que quiero, no tenerla en la diaria, hay algo que es verdad y que...
Es una frase un poco repetida, pero es muy sabia, que es lo único que no se recupera es el tiempo.
Yo hace muchísimos años que no paso cumpleaños de mi mamá, de mis hermanos, y bueno, con mis amigos.
Y extraño bastante, la verdad, después te acostumbras con el tiempo, pero no sé, Argentina tiene una energía, un olor que es muy de las raíces nuestras y que siempre uno quiere volver, por más que...
que esté como esté, que querés pasar rato, te recargás, te llenás de energía positiva.
No sé, bien que supongo que es un poco eso que llevamos adentro, ¿no?
Que cómo estamos criados.
Y bueno, eso a mí me gusta un montón.
Siempre se ve la relación con tu vieja, con tu familia, pero ¿tu figura fuerte fue tu abuelo?
¿Fue la persona que te bancó siempre?
Sí, sí.
¿O era un poco más?
¿O era, no sé, como la figura que genera un abuelo para casi todos?
No, él fue como mi papá.
Yo también de chico era muy quilombero, vivía en la calle, me peleaba.
Y bueno, él en un montón de esas situaciones también me cubría.
Yo ya de chico, no sé, me llevaban a jugar al fútbol por plata y él se enteraba, pero no contaba.
Me iba a buscar él, capaz, preocupado, porque sabía que yo ya jugaba.
bueno, estaban las inferiores de Racing y bueno, me cubrió de un montón de situaciones y siempre me acompañaba a los entrenamientos porque bueno, mi vieja trabajaba entonces yo me iba a la casa de él que me quedaban con él y con mi abuela y bueno, todos los días, todas las tardes íbamos para el club Qué lindo eso, qué lindo tener una persona y poder dedicarle algo de alguna manera Sí, sí Imaginate cómo estaría Sí, obvio Yo creo que
Bueno, en él noté siempre como a todo esto que yo te decía, en algún punto era como, no sé si la oveja negra, pero el rebelde de la familia.
Vos eras cliente.
Claro, de mis hermanos, que mis hermanos estudiaron y siempre fueron muy disciplinados.
y era como siempre la duda de ¿y este para dónde va a arrancar?
y yo siempre veía en él el tipo que confiaba en mí que era el único que confiaba en mí entonces eso me gustaba un montón porque yo entré la duda en un montón de situaciones que también las tuve en mi vida de no saber porque también el fútbol te lleva mucho a dedicación sin saber si te va a tocar
Y lo veía él y ahí todo, y ahí como que entendía que era por este lado.
Y bueno, después lamentablemente no me pudo ver ni debutar siquiera.
Imaginate si podía haber visto todo el recorrido.
Y bueno, y el pasar que hoy tiene toda la familia, porque él era un poco la cabeza de todos.
Así que bueno, supongo que en algún lugar está orgulloso, sí.
¿Te gusta ayudar a tu familia si es que lo haces?
Sí, sí.
¿Te gusta colaborar o te pesa?
No, no, me gusta, me gusta mucho.
Me gusta que ellos vivan la vida que tienen ganas de vivir.
Ya trabajaron un montón, ya hicieron demasiados esfuerzos y bueno, hoy que...
que hagan lo que tengan ganas, me satisface un montón más de lo mío hacerlo por ellos.
Ya terminamos Rodri, te quiero preguntar si viste las declaraciones o escuchaste las declaraciones de Cristiano Ronaldo.
No, tal vez que no, porque viste que él no sea recreativo.
¿Querés que te las repita?
No, más o menos dijo que él sin duda es el mejor del mundo.
y que bueno, que no hay otro igual por goles, por suras, no sé, dijo un par de barbaridades ¿Cuál es tu opinión al respecto?
¿Estás viendo?
Sí, sí, no, no, porque sos un botón ¿Sabés qué te iba a decir?
¿Cómo?
No, no, no, quiero saber tu opinión No Supongo que lo debe decir de algún lugar de qué sé yo ser políticamente correcto ¿Te hacen una tapa políticamente correcta?
no quiero bajar quilombos pero no, no a ver, yo siento que el que vio un poco de fútbol o entiende un poquitito no te digo una persona muy sabe que como el día no va a haber nadie lo que hizo, lo que logró sobre todo lo que generó en la gente no hablemos ni de título ni de cosa porque
Lo que generó.
La gente paga cualquier cosa por verlo a él.
Cómo se saca un tipo de encima, cómo mete un pase de gol.
Leo es arte.
El otro es un animal competitivo, es un terrible goleador, pero el 10 es arte.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Muchas conjeturas.
Primero arrancó y dije, no sé, se viene una marca de ropa.
Hicimos medio una caída, viste.
Eso no es mío, ya, ahí no puedo pensar tanto.
Llegó un juego de fútbol.
Pero fueron tres, cuatro posteos y no salía nada.
Y para mí me decían, así así, yo hacía de eso, viste.
Y yo decía, ¿cuándo sale la natita?
¿Cuándo?
Y dice, no, vamos con el caramelo.
Bueno, ustedes saben, yo no estudié.
Pero lo que te quiero decir es, ¿vos te involucraste o solo pusiste la cara y un capital?
¿Vos te involucraste?
No, no, yo me involucré mucho.
Sí, porque lleva mi firma, lleva mi nombre, entonces es algo que si, como yo le dije a los chicos, si yo me meto es para meterme de lleno, para que sea lo que yo quiero, a mí me pasa mucho que el energizante para mí es una bebida sumamente importante para el deportista.
pero que tiene que tener un montón de cosas saludables que yo no las veía en otros lados.
Y fui más por ahí para el deportista y para la diaria de la gente, de que lo empiece a incorporar en su vida, así como te levantás y te tomás un mate.
Que a mí me pasa un montón es levantarme y tomarte tu SH.
Tenemos.
Chicos, tenemos.
Yo te doy el pollo.
Ah, perfecto.
Ah, mirá, están preparadas.
A ver, para que la quiero abrir yo, ¿puede ser?
Nada, paso, te levanto un poco la imagen con esto.
Fijate, es esta la... ¿Qué me mirás así como ansioso que querés que diga algo?
No, boludo, no, no.
No.
Che, la cantidad de gente que hay atrás ya, guau, mira lo que es, parece un banco de suplentes.
Y bueno, yo tengo que cuidar, pollo, yo no sé qué vas a preguntar, cómo venís.
Ey.
Vos venís con cuatro o cinco, mirás si hay un combate.
Que te metes solo yo, ¿entendés?
Y quería tres o cuatro preguntas que no salgan, vos te trabas, me decís así, tienen que salir, qué sé yo, yo te decía no.
¿Entendés?
Por lo menos para intimidar, para algo.
A ver si vuelve a la saco esta pregunta.
O sea, vos me empardaste la gente con la que iban a ir yo por la duda.
Sí, por eso te pregunté.
Pero escuchá.
Me dijiste cinco.
Pero yo no sé pelear.
O sea, yo soy uno menos.
Bueno, pero si estaba solo, ¿entendés?
Me regalo.
Me da uno de atrás, este me da con una cámara.
Escuchá, escuchá, pará.
Este es el... La verdad que lo que entré como... Escuchá.
No, pero...
Eso es la verdad.
Seamos sinceros porque esto nos conocemos, hay que cambiar algo.
Nos conocemos.
Por eso.
Es muy rica.
Sí, es muy rica.
Espera.
No, es muy rica.
Espera, ¿me das un segundo?
Yo sabía que te iba a contar una cosa.
¿Me vas a asociar a mí, no?
No, no.
Ah, perfecto.
A mí, viste, muchas veces me preguntaban... Vos aparecés mucho en mi vida, te voy a contar por qué.
¿Yo aparezco en tu vida?
Sí, pero te voy a contar por qué.
A mí muchas veces me preguntaban, que nosotros empezamos a tener mucho más vínculo desde ese día que vos te portaste muy bien conmigo, si me arrepentía de algo en mi vida.
¿Viste?
Te preguntaban.
Sí, me pregunta la gente, vos te arrepentías de algo.
En general, viste, que solés decir que no porque todo te enseña y todo...
Y yo muchas veces me arrepiento.
¿Vos te acordás cuando yo te mandé un audio contándote lo que... nada, de la separación y todo eso?
Sí, 2021.
¿Te acordás?
Sí.
Y que yo después te dije, no, al final no lo saques porque jugamos en unos días.
Y vos me pusiste tranquilo cuando vos me digas qué sé yo.
Y después empezó a generar una bola de pelotudez que yo no la pude frenar.
Y yo siempre me arrepiento de decir, ¿por qué no lo dejé que ese audio lo saque al aire?
Y me hubiese errado.
Y yo lo tengo el audio.
¿Viste?
Y bueno, eso es... Podría haber andado.
Y me hubiese errado tantas boludeces que salieron.
Pero ahora estás bien.
Sí, ahora estoy bien.
Sí, ya pasaron muchos años.
Bueno, escuchame, y ya terminamos, porque me están mirando los pibes como diciendo, dale, flaco, terminara.
Trajes looks tuyos distintos, ¿está bien?
Looks de moda.
¿Qué botones te lo contaste?
No, no, no.
Ah, está bien, está bien.
Solo tengo que tener un par de casillas, yo no puedo, te llevo las cartas.
Si a vos te encanta el truco, lo tengo que tener.
Ok.
Listo.
Dale.
Yo te voy a mostrar looks tuyos y vos lo vas a tener que puntuar del 1 al 10, según tu criterio actual.
Ok.
¿Está bien?
Sí.
Es random, los voy mostrando aleatorio, ¿listo?
A ver, sí.
¿Estás preparado?
No me regale, a ver.
Tuki, este.
No, terrible.
¿Cómo?
No, terrible ese.
¿De bueno o de malo?
De bueno.
Por si puede venir alguno mejor, le doy un ocho.
¿Ocho?
Sí.
Te va.
Con viento a favor, que puede ser nueve si me agarrás relajado, pero te voy a dar un ocho.
Perfecto.
Porque no podés ser primero.
Uy, mira ahora.
Complicado.
A ver.
se usaba hace varios años.
Se usaba.
Ahora es más oversize abajo.
¿Esto es pudinense esto?
Sí.
Cinco.
Ah, bueno, está bien, está bien.
Conjuntivite gris, tampoco que tengo liso.
¿Eh?
No, pero...
Eh, pará, está bien, pero había mucha información si me preguntas a mí, ¿eh?
Tenés piluso.
Sí, pero nadie te preguntó, vos.
No, pero yo quiero jugar también.
Ah, ok, es cierto.
Ah, ok, ok.
Pero pará, ¿vos qué puntaje estás hoy vestido?
Para ver yo cómo analizados a la pincha.
Ah, yo estoy clásico.
Yo estoy un 6 para 7 hoy.
¿Vos estás más que la foto mía?
Sí, obvio.
Suéltame, pollo.
Pero, pa.
Pero estoy serio, mirame bien.
Está bien.
No, está bien, sí, está serio.
¿Cuánto estoy?
No, la verdad.
Dale, lo pensé.
¿Qué es eso que tiraste ahí?
¿Dos?
No, no sabés nada.
Abajo, más ancho.
¿Cómo más ancho?
Yo tengo 41 años.
Eso no sé si es remera, suéter, camisa, no sé qué tenés.
Es una chomba.
Chomba.
Divina.
La tela esa pica.
Combina con el reloj.
Medias me traje porque hay que sacarse las zapatillas para entrar a tu casa.
Sí, ahora.
Traje.
No, no, me las puse recién para... Tengo un par de uñas moradas, ¿viste?
Me pisaron.
Bueno, ¿cinco esto?
Cinco.
Y yo dos.
Tres.
Te doy un tres.
¡Uh!
Este me cabe.
Este me recontra cabe.
No te quiero condicionar, ¿eh?
Dale, pasa.
Diez.
Diez, boludo, dale.
Dale.
Dale, boludo.
No sabéis si es el Prey o Hollywood eso.
Es lo que está atrás.
Si es el Prey de la app, no seas pelotudo, dale.
Dale, dale.
¿Para qué pueden faltar más?
Diez.
Decime vos, a ver.
No, no, este es un 10 para mí.
Pero a vos te queda bien.
¿Estamos bien?
A vos te queda bien.
Para mí, esto lo podés... Pero hay que saber llevarlo, ¿eh?
No es mucho, ¿eh?
El loco a mí me queda bien y eso lo transmitís también.
¡Uh!
Viene difícil.
Viene uno difícil, ¿eh?
A ver.
¿Listo?
Y esto se perdió la fa, creo.
Dejame conocer bien.
No, no, no.
Este debe ser donde entregar así.
No, patente europea.
Patente europea veo ahí.
No te gustó, ¿no?
Pero es hace 10 años, boludo.
Pero yo traje el look de tu vida, no es inteligencia artificial.
Esto sos vos.
Me sin barba, tú.
No te gustó, cero te gustó.
Ponle, matalo.
¿Un 3?
Ah, está bien, sí, no, menos de un 3 no es.
Es que si usaban ese, ponele, hoy no me puedo sacar mi seta porque uso oversize, la remera, zapatilla esa no.
No va.
No va, no camina hoy.
No va, no va.
Pero para época y todo.
Pero un 3, dale.
Un 3.
Bueno, vamos a avanzar.
No, muy bueno.
Muy bueno, chabón.
Mejoré con los años, eh.
Sí, no, estás mucho mejor.
Levantaste vuelo a lo loco.
Bueno, vos, pará, vos que sos.
Y no, te estoy diciendo la verdad.
Que no te gusta.
Pero hace un rato me decías que te ibas a avanzar.
Sí, sí, pero no, pero no, pero no.
Levantaste vuelo a lo loco, pará.
Es que mirá, mirá, Rodri.
Mirá.
Sí.
Sí, levanté.
Sí, chabón.
Sí, bueno, dale, vamos a avanzar.
Vamos a avanzar porque tengo... No, este te camina como loco.
Dos más te voy a mostrar.
Este y dos más.
Este camina.
Qué hondero ese, para el verano.
El Luco.
Chiquen.
No, pero no lo puedo decir vos, tengo que decir yo eso.
Me está mostrando a mí.
¿Qué hago?
¿Me quedo callado en la entrevista?
No sé, ¿qué hago?
¿Hago dibujos?
Y ya, sí, ocho y medio.
¿Ocho y medio?
Bueno, dos más, ¿para qué?
Déjame elegirlo.
Ah, no, tengo tres, vamos.
Mirá lo que sé.
Este cuánto, perdón, no te quiero condicionar.
Ese no me gusta.
¿No te qué?
Le voy a poner un 7.
No me disgusta.
No, discúlpame.
¿Puedo ser grosero?
Es una piñata.
No, pará, boludo.
No, pero Rodri.
No.
¿Puedo seguir?
Y sí, ya está.
Vos me hiciste dos.
Es un pico dulce.
¿Sí o no?
Sí, puede ser.
¿El pico dulce a vos te gusta?
¿Es rico?
Me encanta.
Qué bueno.
Llévalo para el lado que quieras.
¿Vas a salir de todo?
No, pero, ¿viste?
No, mira este.
No, tengo dos que la descosen.
10 de 10.
10.
Mal.
Este es actual, este tiene un añito.
Cortito, Oversight.
Camina.
Este va.
Anchorena Jova.
Y el último, que capaz yo soy un tipo más serio.
Este para mí es el mejor.
No, no, esto está bien.
Yo creo que está bien.
Este es un 10.
Hay dos que son un 10.
Para mí 3.
Bueno, te felicito.
Eso se llama la épica, son momentos que nosotros elegimos para nosotros muy importantes de la selección.
Vos me tenés que decir, según tu criterio, cuál es más importante.
Ahora bien, yo te pongo entre uno y otro.
El que gana pasa a la semi y ahí se van eliminando.
¿Estás para hacerlo o estás para hacerlo?
Si estoy para hacerlo, es un juego que tiene una dificultad mayor porque entra el sentimiento.
El Diego.
El sentimiento mío.
Ah, y sí.
Y bueno, porque hay cosas que yo viví muy de adentro.
Me tocan muy las fibras.
Y este juego está hecho para eso.
Y hay otros momentos muy épicos para el mundo o para nuestro país.
Pero que a mí, como lo viví de adentro, generaron más otro.
Entonces, ¿qué se elige en ese momento?
Yo voy con lo que a mí siempre siento yo.
Y que la historia me juzgue.
¿Estamos?
Mira, Rodri.
Tenemos la tajada del dibujo.
No, pará, pará, pará.
Dame un segundo.
¿La atajada del Dibu o el gol de Diego a los ingleses?
Fácil, arrancaste.
No, no.
Eso es un botón.
Y bueno.
Ah.
Y que si no la ganábamos.
Y este fue a los ingleses.
Ay, la puta madre.
Es que fuiste vos, aparte.
Vos me metiste en esto.
Sí, ¿por qué?
Si yo, ¿para qué?
Si ya terminaba.
La falta era hermosa.
10 de 10.
El gol de Diego.
en la historia de nuestro país.
Voy a tratar de ser objetivo.
Bien.
Sin esta no éramos campeones del mundo.
No, no, pará, volvé a ver.
El gol del Diego.
No, la tajada del Dibu.
La tajada del Dibu.
La tajada del Dibu pasa a la semi.
Listo, perfecto.
Mira ahora.
Mira el ser campeón del mundo medio todo.
Sí, escúchame.
La picada del fideo con pase de Rodrigo de Paul.
Exacto.
Que destraba absolutamente todo.
Todo.
O el gol de Burru.
Argentina campeón también.
Complicadísimo.
Uno de los dos, uno queda y el otro pasa a la semi.
Y es fide.
Fue pase mío.
Maracaná.
Qué pase, ¿no?
A veces.
Ese lo ves a veces.
Lo brasilero.
Esto, hermoso.
La viste entrar en la posición de la cancha que estaba.
La viste entrar, sentiste el... Sí, sí.
No, fue espectacular ese día.
Ese día fue espectacular.
Ahí se detrabotó.
Y jugaste bien ese partido.
Una linda final.
¿Esta?
Sí.
Me queda una semi.
Vamos, avanzamos.
¿Esto destraba todo?
¿El gol de Leo bochazo a México o el que... El gol de Leo a México.
Sin ningún tipo de duda.
Este es el que le va a gritar a Van Gaal.
El gol de Leo a México.
Esto, acá, pum.
Se fue la presión.
Sí, sí.
¿Había un julepe acá antes?
No, mucho, mucho.
¿Un minuto antes de esto?
Mucho miedo.
No pateábamos largo, nosotros no dábamos pasos seguidos.
Ahí también responde la de quién es.
El gol... No.
Bueno.
¿La mano de Dios o el gol de Cachete Montiel, Argentina campeón del mundo, Lusail, Qatar contra Francia?
No.
Sí, sí.
Es que se llama la mano de Dios.
O sea, vos sabés lo que es.
La mano de Dios.
Acá te dieron la medalla, ¿entendés?
Campeón del mundo.
Sí, ahí me dio.
Eso a mí es la gloria eterna.
O sea, yo para siempre voy a tener un lugar, por lo menos en el
fútbolero argentino.
No, no, esto es en el corazón de todos los argentinos.
Por eso, viste, es como que te va a... O sea, vos vas a tener 80 años y alguien le va a decir a alguien, ese salió campeón del mundo.
Exacto.
Y esta hermosa.
Y a los ingleses.
¿Todo elegido una sí o sí?
Sí, por favor.
Somos todos, tío.
Con todo el dolor del mundo, aparte lo doble más importante...
Lo de Diego fueron... Pero esto me toca la fibra.
Yo lo vi muy de cerca todo esto, muy de adentro.
O sea, me generó cosas que... O sea, yo creo que si no hubiese vivido algunas cosas tan tan de cerca, hubiese hecho otro tipo de elección.
¿Entendés lo que quiero decir?
Si fuera más neutral.
Escuchame, la semi y pasamos a la final.
Acá son todos con la fibra también.
Acá estás al horno porque todo te representa.
¿La picada de fideo a Brasil o la tajada del Dibu?
¿Cuál es más épico según tu corazón en este momento?
A ver, tengo una pequeña, viste ahí, porque ser campeón del mundo es más que ser campeón de América.
Pero sin esto, yo estoy convencido que no se hubiese llegado a esto.
Muchos procesos de nosotros se hubiesen cortado.
Y acá se festejó mucho.
No sé si no se festejó más.
Fue 28 años, 27, no sé.
Pero entendés lo que digo, o sea, capaz que hubiesen muchos jugadores de nosotros, que después de esa Copa América dirían, no, esto no puede ser, y no hubiese existido esto.
A ver, Fide.
Bien, perfecto, pasa a la final.
Y ahora tenemos el penal de Montiel, Montiel, o el bochazo de Leo.
Leo.
Ah, significó de verdad mucho esto.
Para mí significó... O sea, no te puedo explicar.
Fue como un desahogo.
Sí, sí.
Sí, aparte yo estaba muy en el ojo de la tormenta.
Acá como que se respiró y empezó el Mundial para nosotros.
Empezó la Copa del Mundo para nosotros.
Define acá, el bochazo de Leo a México.
Esto por sobre todo me llama la atención.
Momento más épico.
El partido que más miedo tuve, más nervioso estuve.
Más sentía que se terminaba todo.
El que destrabó todo, el que más grité.
Todo.
Ese día.
Esta es la épica según Rodrigo de Paul.
Sí.
Bueno, Tefer, no fue tan grave, ¿no?
No.
Estuvo bien.
Che, gracias por atenderme, Rodri.
Gracias a vos.
Por abrirme la puerta de tu casa.
Gracias.
Gracias, papá.