我不欠任何人
我不求人 靠工作过自己的生活
哪天我跟谁在一起
我就出去喝杯咖啡 其他都是瞎扯
你觉得自己是 Scaloni 最喜欢的人吗
他在我身上看到了阿根廷国家队的潜力
别人都没发现
连我自己都没发现 你懂吗？
你一定很恼火吧
有人说你不是个好父亲
确实有些地方让我很烦 总是这样
扮演……故事里的反派
或者电影里总会有一个反派
马德里真是又安静又漂亮
没错 确实很美
在这儿还习惯吗？
挺舒服的
我们经常和球员交流 不管他们来自哪个俱乐部
之后我们会谈到马德里竞技
这座城市对适应生活很有帮助
没错 确实很有帮助
这也和一个人来自哪里有关
我是布宜诺斯艾利斯人
马德里和这里很像
我觉得这一点很重要
随着时间推移
人们也开始选择城市和生活方式
小时候 目标就是踢足球 懂吧？
后来 很多事情就慢慢浮现了
你现在戴着帽子 但对发型有讲究吗？
是这样吗？
我在照片里看到你……
好像还有点小卷发 是不是有讲究？
头发是蓬起来了 但其实是
我当时正在留长头发
正好赶上美洲杯 那一个月
我起床时头发就是那样 你知道的
头发湿了就像个瓜一样
但早上在酒店的时候 没过多久又会炸开
所以我总是去那个小个子的房间
我们早上一起喝马黛茶
他说 你看你的头发
都炸起来了
我都不知道该怎么说
他就是这么跟你说的
他一直在说 嘀嘀嘀
他就这么让我做了
他把这想法塞进了我脑子里
他说 剪了吧 光头挺适合你
决赛那天我就剪了
后来我后悔了 心里骂了句‘去你的’
好吧 现在我又开始找新造型了
留长一点换个风格 不染发我会无聊
我搞些疯狂的事
你想啊 梅西也在留长头发呢
他在留一点 我三月份会好好观察他
你觉得他头发留到这儿好看吗？
你看他头发已经开始长了
我喜欢他留长发的样子
他以前留长发的时候
感觉像有超能力
虽然他现在年纪大了不少
但我得每天观察他
因为他出门时可能会用些发胶什么的
我想看看他早上的样子
那才是真正的样子
那才是真面目
之后如果你想知道 我可以告诉你
我感觉有人在找什么
你在马德里和谁一起住？
最近怎么样？
你得每天去训练
你当然有家人
你会去看女儿 但你和谁一起住？
和朋友一起住吗？
不 我一个人住
我一个人住
马德里总是人来人往 朋友们也常来
我的孩子们和妈妈也常来
我大部分时间都有人陪
我也是个喜欢独处的人
我挺享受独处和内省的时光
去思考我该去哪儿 喜欢什么 不喜欢什么 以及我的处境
所以……我在这两者之间找到了平衡
我试着享受这两种状态
你现在是单身，我们可以这样说吗
你现在是单身
没错
他们想撮合我 但我没兴趣
我现在挺好的
当事情发生的时候，我应该更多地怀疑还是信任
因为我拿不准
不 因为我不欠任何人
也不求谁 我过我的生活
靠我的工作生活
所以我没有什么可隐瞒的
这么说吧 如果哪天我和某人在一起 我会出去喝杯咖啡
其他的都是瞎扯
不是那么回事
会不会有人在 Instagram 上跟你搭讪
我想知道 你知道有很多人...
不 不
私信嘛 有些人收得很多
有些人就没那么多
有人给你发消息吗？
我不怎么看
你不太看这些
不 我后来明白了社交媒体这回事
它是个让我放松一下的地方
看看朋友们在干嘛 发点照片
但我的生活跟社交媒体没什么关系
我在想 是什么让你特别？
我分析了你在马竞的历程
时间不长 还有你在国家队的经历
你一直是教练们不可或缺的球员
起初 你在国家队和马竞的经历
一半一半
有些小批评 也有些死忠支持
可后来 事情却完全逆转了
你成了阿根廷国家队的偶像 特别是在 2021 年决赛后 每场决赛
大家都为你着迷
如今在马竞 同样的故事正在上演
这种转变从何而来？
适应期又意味着什么？
是拼劲吗？
为什么你总能成为教练心中的宠儿
和球迷心中的宠儿？
首先 我认为在意见分歧方面
你之前提到的那些
其实也和我性格有很大关系
或者和我的处事方式有关
我没有那种适应期
很多人因为我的表现方式而被忽视
因为我的谈吐、性格和举止
所以我总是让人又爱又恨
这完全不会让我困扰
因为我已经习惯了 这些挑战反而成了我生活的动力
此外 我觉得在特定情况下
人最能发挥潜力的时刻
是在经历过压力和困境后
这时 人往往会展现出
有时连自己都未曾察觉的潜力
我觉得在艰难时刻
这就是我的一点力量 接下来
我想是工作、坚持
以及我对足球的理解和感受
我不太确定自己能带来什么影响
我觉得挑战总能激发你的动力
前几天 我在与皇家马德里的德比战前和你在一起
我跟你说我会紧张得要命 而你却很开心
就是说 你想上场 决赛时你肯定也一样
你身上有一种特质 你会说 喂 听我说
给我最难的挑战 我喜欢
这就是个性
我觉得是
我相信时间久了 我也学会了控制恐惧
因为我不是不害怕 我不紧张或焦虑
这些比赛真是……
对许多人来说 这确实是生死攸关的事 说来遗憾
而这些压力全都落在了足球运动员的肩上
但我能掌控这些情绪 所以当我控制住它们时……
最终让我能够乐在其中
因为我为它赋予了应有的意义
这些都是让我热血沸腾的感觉
这些是我在日常生活中无法体会到的
这些是特别的时刻 比如踢决赛
或跟皇马的德比战
所以我试图享受几乎整个星期
因为我已经跟你说过了
因为我控制住了紧张情绪
所以这些都没能打败我 让我能享受其中
你觉得自己是斯卡洛尼最喜欢的球员吗？
你在斯卡洛尼执教期间的出场时间非常多
我想我和梅西是出场时间最多的球员
你觉得是 Scaloni 恢复了对你的信任吗
当时很多人 像竞技队、乌迪内斯队
突然冒出了一个 De Paul
Scaloni 启用了你 今天你不能离开球场
我觉得他真的很喜欢我 甚至更多 没错
小伙子们会拿这个话题来开我的玩笑
其实我们之间也形成了一种
一种默契或什么的
他理解我所做的一切
我在场上为他做的所有事
我也清楚他有多支持我
有时候一个眼神就足够了
嗯 我觉得有点
这并不代表
明天我可能就不会被征召了
我明白这一点
所以每天都在马竞努力争取
我从不觉得自己在阿根廷国家队有固定位置
他对此说得非常明白
他说在这里唯一
能一直来的只有梅西
像Fideo这样的球员也经历过
他们没被征召 但实力超群
但说实话 我觉得
我赢得位置 首先是因为他的信任
对我而言 当有人 因为他
我确实是个
对我自己很有信心的人 并且我拥有一切
他在我身上看到了与阿根廷国家队相关的东西
连我自己都没发现
你懂吗？
我没想到今天你会说……
Rodrigo De Paul 对阿根廷国家队意味着什么
这显然比我想象的还要好百倍
毫无疑问 这至关重要
所以 显然连我自己也没发现
基于这份信任
之后我觉得我一直在维系它
嗯 所以我觉得这是双向的
但我能感觉到他很爱我
嗯 他当然知道我爱他
因为我们一起经历了这一切
从第一天到现在已经 7 年了
那你的造型呢？
你经常换造型
不是说改变了很多，而是尝试了很多风格
这的问题在于 只有一次机会 只有一发子弹
你起床后 比如
有人帮你还是你自己看衣柜
这是怎么个流程？
还是你不太在意
不 我超爱各种穿搭风格
不错
我这个人嘛……尽量不按套路来
但我经常刷 Pinterest
收藏了不少 90 年代的复古衣服
我觉得这些风格又流行起来了 现在的品牌也在用
还有我喜欢的那些品牌 看看它们现在是怎么进入市场的
这就是当下的潮流
我也挺喜欢这个方向的
不过这种情况也常有 对吧？
我不是那种穿一次就不穿了的人
我平时都会穿
而且还能再穿
如果是去国家队
或者发到 Instagram
那我可能会尽量不重复
在有其他选择的情况下
但可以在里面穿
没错 是在里面 显然如此
你很清楚自己在造型上很大胆 因为……
没错 我就是很大胆
我看到你从国家队的巴士下来
或者去比赛 很夸张
也就是说 不是谁都能驾驭的
这一点你心知肚明
你到底想说什么？
你是说难看吗？
不 我得琢磨一下 这得看造型
但很夸张 夸张 什么意思
很多时候 人在生活中……
那你到底喜不喜欢？得看是哪一款
这也太简单了
不 兄弟 有些我还挺喜欢的
有些我觉得太夸张了
不 不 这确实很夸张 非常夸张
但我喜欢 这也是 De Paul 这个角色的一部分
那买衣服花了很多钱吗 还是有赞助换来的
不，花了很多
花了很多
花了不少
怎么说
对 对 对
因为你得经历所有事情
而且那些高端品牌连杯咖啡都不送
啊 但如果你是常客 他们应该会……
他们会在我进店的时候鼓掌欢迎 仅此而已
是你自己去还是有人替你去？
不 我亲自去
有时我想放松一下就会亲自去
不然就在网上搞定
啊 但尺码可能不对
那你就亏大了
不 不 我已经搞定了
啊 你已经知道是哪个了？
是的 用手机我都摸透了
我一直点一直点
你说会把购物篮塞满
我想问你一个问题 因为当然
就像你们现在经济条件不错
当你收到包裹时
你会像买了件T恤那样兴奋地说 哇 朋友
嗯 那种感觉渐渐淡了
啊 好的 好的
可惜的是 因为……是的 我确实有点想打开它
但不像以前那样让我兴奋了
确实有些特别的东西
我一直在等待它们
我提前预定了它们 确实如此
我心里想 没错 终于到了
你也清楚什么时候会用到它 比如最后的收尾工作
嗯 差不多吧
很好 非常完美
三月快到了 好吧 现在开始行动
现在开始采购吧
因为重要的时刻来了
用手指点一下就行
非常完美
总的来说，国家队的着装通常都很好吗
这是一支... 没错
小伙伴们穿得很好，是的
没错
不 兄弟 有些人跟我一样 穿得比较随意
有些人比较经典 我本来想说有点老派
但我们不能点名
不行 不能点名
有些人总穿他们代言的运动品牌 你懂的
就像运动品牌通常会给你的那样 你懂的
给你寄成套的运动服，慢跑裤
他们会给你寄所有这些东西
好的
他们就那样走路 你懂吧？
我想我知道是谁了
不 不 不 不
不 你不能这样
好吧 我们别说名字
不 别提名字 不 不 不
完美
不过后来有很多人挺有范儿的 确实
没错 比如
说个名字听听
嗯 我挺喜欢 Ota 的风格
啊 说到 Ota 了
我挺喜欢 Ota 的
他的纹身也很有魅力 给他加分不少
那个胖子穿得挺有型 Enzo
不错
挺好
那小个子穿得挺有品味的
而且他也开始注意了
小个子在努力
我觉得是我带起来的 你明白吗？
他挺要面子的
他不会跟我说的
但我慢慢影响了他一点 你懂吧？
就在日常生活中
你是说
以前他穿得挺土的 或者更……
不 那是另一个时代 另一个时期 懂吗？
衣服倒是……但并没有
他也开始注意了
当然很好 因为你们共用包包
是的 他一开始就占了上风
因为这些品牌会把东西砸在他头上，你明白吗
而且……所以有些东西赞助商跟我说 哎 还没到货
然后他已经有照片了 我就说 怎么回事
为什么？
然后我就明白了 懂吗？
他在社交媒体上一直发发发 还挺好的
那个小包都快撑不住了
对啊 当然 挺好的
但你那边没啥了
那边没啥了 这边倒是多了
你经常和他聊天吗？
整天都在聊
很好 完美
那衣服呢？
不 不 那个你不能给他
不行 不行 不行
不 但我们之间很信任
非常信任
气氛很融洽
非常融洽
这段友谊真是不可思议
因为如果你仔细想想
今天你已经觉得它很自然了
当然 你的朋友 你的队友
他们一起赢了 就像整个团队一样
但我能想象到六年前、五年前是什么样子
那时的梅西...
我已经习惯了
是他让你觉得他很自然
没错
因为他就是这样
你了解他的
他让你明白……
不是习惯 而是明白这很正常
他们希望我正常对待他 而他也渴望做个普通孩子
但说实话 你永远无法真正适应这一切
因为你和他一起经历的 都是极其强烈的冲击
所有人对他的反应 来自每个人 对吧？
无论是那些最活跃的 还是小孩子 甚至是所有人
你感受到那种氛围了吗？
对 对
啊 那种感觉 在通道里
每当我们出去比赛时
其他队伍里也有巨星
他们怎么看 怎么转身
看看他怎么过来
会让你感到压力
是啊 让你有点感觉
我们在后面 你看 已经有点紧张了
就像在指着他
你看 我们的那个朋友
而他们就在那里 对手们
就像你看到的 他就在那儿
你看到有个视频吧
不知道你看到没有
记不清是哪场了 卡塔尔的比赛 不是决赛
他走进来像个角斗士
你看到他站在中间 你过来的场景了吗？
这是电影 《角斗士》第一部 不是第二部
2有点不行
这是第一部
我们一直都是这么做的
但我们已经习惯了这样
我们等着他过来 让他先走
这完全是自然形成的 就这样发生了
然后 我所说的‘安全机制’就自然启动了
于是他就一直走在前头
你看 我们在后面都差不多
就等着出去
有点像排练好的
我们出发前也没特意商量过
大家各就各位 懂吧？
就像 怎么说呢
你要去录点东西
你知道他会站在摄像机后面 而你在前面
他会叫你数 1, 2, 3, 4
既然他让我数到 10 那我就回应一下
这会不会有点麻烦？
因为他们会和妈妈一起来布宜诺斯艾利斯
他们大概多久来一次？
有什么具体的计划吗？
不 他们经常来
主要是因为我经常跟国家队外出
他们也常待在我妈家 也就是外婆家
所以他们来的时候是跟我妈妈一起
但慢慢就能看出来了
我也得好好安排一下
避免在周中有比赛
不然我几乎不在家 又要训练又要到处跑
在家时间真的很少
不过打电话和视频通话也挺好的
有时候我会特别想他们
他们也想我 不过
他们也理解这是爸爸的工作
为了维持现在的生活
爸爸必须得努力
你是个宠孩子的爸爸吗
因为你在外面也很贴心 是个暖心的爸爸
你总是用爱来表达
作为爸爸 大家会觉得你更温柔一些
非常温柔
而且 他们也让我找回了童真
我觉得我本来就有
我整天陪着他们 他们玩得很开心
因为我们可以在这儿疯玩 捉迷藏
我们可以做各种事 我也是他们中的一员
我并不是厌倦了这些事 我玩得很开心 还会继续玩下去
我还会在球池里甩头发 玩得不亦乐乎
我们玩得特别尽兴
他们还会在你面前显摆一下
因为他们现在年纪不小了 比学校里其他孩子都大
而且爸爸是世界冠军
最大的那个有点像 Bautino 那个波兰小伙子什么都不懂
但他现在还不怎么喜欢这个话题
不过 Fran 我有时会给她打视频电话
她和朋友一起 把手机往后挪了挪 调整了一下镜头
她还逼着你跳那些小舞蹈 真是压力山大
让她来办庆祝活动
因为这些活动总是按她的意思来
她要求的 我们就给她拍了不少 TikTok
其实我都保存下来了 你懂吧？
因为她总是让我做这做那...
你叫什么名字？
我就说 Fran 你懂吗
她立马就能背出来给你听
我就跟她说 不行 女儿
我们不能再这样下去了
你没做过那个“只听不说”的吗
那个你没参与过
不 那个我们也搞过
那个挺牛的
但我们确实做了
而且说实话吧
不 我们确实做了
我有一堆她拍的视频
她很喜欢 很会表演
不过 这是两种截然不同的性格
Pola 性格比较安静
他不喜欢那些事
有时我们出去散步 有人找我拍照 他就会生气
而另一个则截然相反
我想 根据你告诉我的这些事
当有人说你是个坏父亲时 你一定很难受
我能想象那种无法回应的愤怒
因为你无法表达 也无法回应所有人
对 对 对
有时候他们确实让我挺烦的 没错 就是让我很烦
我总试着告诉自己 那些不过是毫无意义的看法
因为他们并不了解我作为父亲的样子
只不过那些话对他们来说可能有利可图 对吧？
故事里总得有个反派 对吧？
电影里也总是少不了一个反派
不过后来确实让我挺烦的 这不用说
但对我来说 这些都不算什么了
当我看着他们的眼睛 明白他们怎么看我时
没错 Rodri 你说过 做阿根廷人是这世界上最棒的事
看得出来 如今的阿根廷国家队也充满了阿根廷精神
你最想念阿根廷的什么？
因为你在国外踢球已经很久了
自从你从竞技队去了欧洲 就再没回来
你最想念阿根廷的什么？
当然是你的家人 但还有什么想念的
是的 显然是我的家人和朋友
我关心的人
不能每天见到他们
有件事是真的……虽然这句话有点老生常谈
但非常有智慧
时间一旦流逝 就再也无法挽回
我好多年没陪我妈妈过生日了
还有兄弟姐妹和朋友们
说实话 我很想他们
虽然时间久了会习惯 但我不确定
阿根廷有一种独特的能量
一种源自我们根源的味道
无论怎样 人们总是想回到那里
你想在那里度过时光 重新充满活力
你会充满积极能量
我也不太确定 不过我觉得这可能就是我们内心深处的东西 对吧？
就是我们从小被养育的方式
嗯 这一点我特别喜欢
总是能看到你跟你妈妈 家人的关系
但你的坚强后盾是你外祖父吗？
他是一直支持你的人吗
对 没错
或者他比那还要重要？
或者他是 我也说不清
就像外祖父在大家心中的那种形象？
他就像我爸爸一样
小时候我也是个爱惹麻烦的人
整天在外面晃 还老打架
嗯 他经常在这种时候护着我
我小时候吧 怎么说呢
有人带我去踢球赚钱 他知道 但没声张
他会来找我 可能是担心我
他知道我已经在踢球了
嗯 当时 Racing 有青训队
他经常护着我
他总是陪我去训练
我妈妈在工作 所以我就去他家
我就和他待在一起
还有我外祖母
每天下午 我们都去俱乐部 多美好啊
有一个人陪伴真好
并且能为他做点什么 是的
是的 想象一下那会是什么样子
显然 我认为
在他身上 我总能看到我跟你说的这一切
有时候 我觉得自己像是
家里的异类 或者说是那个叛逆的孩子
你是个常客
当然 跟我的兄弟们比
我的兄弟们学习好，而且一直很自律
然后大家总是会想 这家伙到底要往哪个方向走？
而我总是从他身上看到那种特质
他是唯一信任我的人
他信任我 这让我非常感动
因为我在很多情况下都感到迷茫
这些情况我也经历过 让我不知所措
因为足球让你倾注了很多心血
却不知道是否会有回报
他看到了这一切 便明白了方向所在
可惜的是 他甚至没能看到我的首秀
真希望他能看到这一路走来的历程
如今整个家庭的生活
因为他曾是家中的顶梁柱
我想他一定在某处为我感到骄傲
你喜欢帮家人做事吗？
当然喜欢
你是喜欢帮忙 还是觉得麻烦？
不 我很喜欢 非常喜欢
我喜欢看到他们过上自己想要的生活
他们已经付出太多 已经竭尽全力
所以 今天……就让他们随心所欲吧
为他们做这些 让我感到无比满足 甚至超过了自己的事
我们结束了 我想问问你 看到那些言论了吗？
或者听过 Cristiano Ronaldo 的言论
没有 可能没看到
因为他不太随便说这些
要我再说一遍吗？
他大概说了自己是世界最佳
还说没人能在进球或其他方面与他匹敌 我不确定
他说了些大话 你怎么看？
嗯 嗯 不 不
因为你是个多嘴的人 你知道我想说什么吗？
什么？
不 不 不 我想知道你的看法
我想我应该从一个比较谨慎的角度来回答这个问题
他们会给你弄个政治正确的标题吗
我不想惹事 我这么认为
我觉得看过一点足球的人
或者稍微明白一点的 不是说很专业的人
都知道将来不会有任何人能做到
梅西所取得的成就 特别是
他在人们心中激起的共鸣 不谈冠军或那些东西
因为他所激发的
人们愿意不惜一切代价去看他
他怎么摆脱防守
他是如何送出致命一传的
Leo 是艺术
另一位则是赛场猛兽
他是一名恐怖的进球机器
但 10 号就是艺术
嘿，要转型当企业家了吗？
你在搞什么新项目？
你是怎么运作 Sear 这个项目的？
我不能一次性把所有的底牌都亮出来 我会慢慢地向你展示
人们，包括我在内
猜测满天飞
一开始我就懵了 完全摸不着头脑
一个服装品牌即将推出
我们算是有点失败了 你懂的
那不是我的 我已经不想多想了
一场足球赛来了
发了三四个帖子 却毫无效果
他们告诉我 就这样这样
我就是这么做的 你懂的
然后我问 什么时候能有点甜头？
什么时候？
然后他说 不 我们来做点甜头吧
大家都知道 我没怎么上过学
不过我想说的是
你是真参与了 还是只出钱和露个脸？
你真参与了吗？
不 不 我可是全程参与的
没错 上面有我的签名和名字
所以这件事如果
就像我跟他们说的那样
我要参与 就会全身心投入
让它变成我想要的样子
我常常有这样的感受
我认为能量饮料至关重要
对运动员来说
它需要富含多种健康成分
这些成分我在别处都没见过
因此我更多地从运动员的角度出发
同时也考虑人们的日常生活
让他们逐渐将其融入生活
就像起床后喝杯马黛茶那样自然
我常常一起床就喝我的 SH
我们做到了
伙计们 我们有货了
我给你拿个样品
啊 太棒了
啊 看 都准备好了
让我自己打开行吗
我用这个来提升一下你的形象
你看 就是这个...
你干嘛这么盯着我 想让我说啥？
不 兄弟 别别别
不行
哇 后面已经挤满了人
瞧瞧这阵势
像个替补席
好吧 我得小心点 兄弟
我不知道你要问啥 你咋来的？
你带四五个人来 看看有没有架打
你一个人往里冲 懂吗？
我不想提那三四个问题 你卡壳了
你这么说 非得提出来 我怎么知道
我早跟你说不行了
懂了吗？
至少能吓唬人 或者干点别的
看看这问题还会不会冒出来
你让我和那些人混在一起
我犹豫不决 他们却准备去
对 所以我才问你
你听我说
你跟我说了五个
可我不会打架啊
说白了 我就是个多余的
可他要是一个人 你懂我意思吗？
他给了我一个
他从背后给我来了一下
这家伙拿相机砸了我
听我说 先停下
这就是那个……
说真的 我进来的时候……听我说
不 ……这就是事实
咱们实话实说 毕竟都这么熟了
咱们得做点改变
咱们都这么熟了
所以嘛
很好喝
是的 很好喝
等一下
不，味道非常好
稍等 给我点时间
我就知道有件事要跟你说
你要和我合作吗
不不
啊 太好了
你知道 他们总问我...
你总出现在我的生活里
我来告诉你原因
我出现在你的生活里？
对 但我会告诉你原因
他们总问我
从那天起 我们的联系更紧密了
因为你对我特别好
我是否曾为生活中的某些事感到后悔
你记得吗？
他们常问你
没错 大家常问我
你是否曾为某些事感到后悔
通常呢 你都会说没有
因为每一件事都能教会你什么
而我却常常感到后悔
你还记得我发语音跟你说……
就是关于分手那些事吗？
对 2021 年
记得吗？
后来我跟你说了 别发
别发 因为过几天有比赛
你让我放心了
你说你知道的时候
然后就开始了一堆破事
我都没拦住
我总后悔 为什么没放手
那段音频播出去了？
我可能会搞砸
我有那段音频
你懂吗？
嗯 那就是……本来可以顺利的
我可能会搞砸那么多蠢事
但现在你没事了
是的 我很好
是的 已经过去很多年了
好了 听我说 我们结束了
那些孩子正盯着我 好像在说 哥们儿 赶紧结束吧
你换了几套不同的造型 没问题吧？
都是时髦的打扮
你刚才说什么按钮来着？
不行 不行 不行
啊 好吧 好吧
我只需要留几个选项 我不能
我给你拿牌
如果你喜欢这个玩法
我得留着它
行
好了
开始吧
我来给你看看你的造型
然后你要
按你现在的标准 从 1 到 10 打分
行
没问题吧？
随机展示 准备好了吗？
来 看看吧
准备好了吗？
别客气 让我看看
这个 Tuki
不 太差了
啥？
不 那个太差了
是好是坏？
为了可能会有更好的
我打八分
八分？
对
挺适合你的
要是顺风的话
要是我状态好 可能给九分
不过我还是给你八分吧
完美
因为这个当不了第一
哎呀 等着瞧吧
挺复杂的
我来瞧瞧
几年前还挺流行的
以前用过
现在下摆更宽松了
这是乌迪内斯的衣服吗
没错
五分
啊 好吧 没事没事
灰色 Conjuntivite，我也没有那么笨
啊？
不是... 哎 等等 行吧
但你要是问我 我可知道不少 嗯？
你戴着帽子
是 但没人问你啊
不 我也想一起玩
啊 好吧 确实
啊 好吧
等等 你今天这身打扮打几分？
让我看看你怎么分析
啊 我这一身挺经典的
我今天大概有 6 到 7 分吧
你比我照片上好看吗？
是啊 那当然
放开我 兄弟
不过 兄弟
我是认真的 你仔细看看我
行吧
不 好吧 对 你是认真的
我看起来怎么样？
我欠了多少钱？
不 说真的
来吧 我考虑过了
你扔在那儿的是什么东西？
两分？
不 你根本什么都不懂
下面 再宽一些
怎么才能更宽？
我已经 41 岁了
我分不清那是 T 恤、毛衣还是衬衫
我不知道你穿的是什么
这是件 polo 衫
Polo 衫
真好看
这料子有点扎
跟手表挺配的
我带了袜子 因为
进你家得脱鞋
对 现在
我带了
不是 我刚穿上就……你看 我几个指甲都紫了
被人踩了
好吧，这给五分
五分
我给两分
三分
我给你三分
哇！
这个我穿正好
这个我穿简直太合适了
我不想左右你的选择 好吗？
快 进来吧
十分
十分，伙计，来吧
你们分不清那是《Prey》还是好莱坞的东西吧？
就是后面那个东西
如果是 Prey 的应用，不要犯傻，来吧
快点 快点！
还能缺什么呢？
满分
你来说说看
不 不 这对我来说就是满分
但你穿起来很合适
我们没事吧？
你穿起来很好看
在我看来 你可以...
但得懂得怎么驾驭它 对吧？
不算多 对吧？
这种疯狂的感觉很适合我 你也把这种感觉传递出来了
哇哦！
这挺难的
来了个棘手的 对吧？
我来瞧瞧
准备好了吗？
我觉得这个音跑调了
让我好好熟悉一下
不不不
这里应该是这样交的
不是 这是欧洲专利
我看到那是欧洲专利
你不喜欢吧？
但那是 10 年前的事了 哥们儿
但我带来了你人生最棒的造型 这可不是 AI
这就是你啊
我没胡子的时候
你不喜欢 一点都不喜欢
来吧 搞定它
3 分吗？
啊 好吧 行吧 不行 低于 3 分可不行
要是他们用那个 就比如说
今天我戴不了帽子 因为我穿了 oversize 的 T 恤
那双鞋也不行
不行
不行 今天搞不定
不行 真不行
但考虑到时代背景啥的
那就给个 3 分吧
3 分
好吧 我们继续吧
不 真的很棒
真的很不错 兄弟
这些年我可是进步了不少 嗯
没错 你确实比以前强多了
你简直是一飞冲天啊
行了 你停下吧 别闹了
不 我是在跟你说实话
你就是不喜欢
可你刚才还说你要继续往前走的
是 是 但不行 但不行 但不行
你飞得太猛了 慢点
你看，你看， Rodri
看这里
对
没错 我飞起来了
是啊 兄弟
对 我飞起来了
行吧 咱们继续
咱们接着 因为我有...
不 这家伙走得飞快
我再给你看两个吧
这个还有两个
这个能走路
那个多时髦，适合夏天
不 这话不能让你说
得我来说
他在给我看呢
我该怎么做？
我该在采访中保持沉默吗？
我不知道 该怎么办？
我要画画吗？
就这样吧 八点五
八点五？
好吧 再加两个 有什么用？
让我来选吧
啊 不 我有三个 来吧
看看我知道些什么
这个多少 抱歉 我不想左右你
这个我不太喜欢
你不喜欢？那我给 7 分吧
我觉得还行
不 不好意思
我能说句实话吗？
这是个装饰用的彩罐
不 等一下 伙计
不 可是罗德里
不行
我能接着说吗？
嗯 就这样吧
你给我做了俩
这可是个甜点
是不是？
嗯 有可能
你喜欢这甜点吗？
味道怎么样？
我超喜欢
真不错
随你处置吧
你要全部退出吗？
没有 不过你看到了吗？
不 你看这个
不 我有两个能拆开它的
满分
十分
糟糕
这是现在的 这个已经一年了
简洁明了 Oversight
走吧
Anchorena Jova
这个挺好
最后一个 我这人比较严肃
我觉得这个最棒
这就是传奇
这些是我们为球队精选的
重要时刻
你得按照你的标准告诉我
哪个更重要一些
现在 我让你二选一
胜者进入半决赛 之后逐步淘汰
你准备好了吗？真的准备好了吗？
如果我已经准备好了
这个游戏难度更大 因为掺杂了情感
这就是迭戈
这是我的感受
啊 没错
因为我曾亲身经历过那些事
它们深深触动了我
这游戏就是为了这个而设计的
还有一些对世界或我们国家来说意义非凡的时刻
但对我而言
因为我亲身经历过 所以感受更深
那么 那一刻该如何选择呢？
我向来凭感觉行事
让历史来评判我
懂了吗？
看，Rodri
我们有Dibu的份额
不 等等 等等 等等
给我一秒钟
Dibu 的扑救还是 Diego 进英格兰的球
简单 你开始了
不 不
那就是个按钮
行吧
要是我们没赢的话
这次是对英格兰的
靠 真见鬼
其实是你搞的
是你把我拖下水的
对啊 为啥？
要是我 图啥呢？
要是已经结束了
那次犯规真是精彩
满分 10 分
Diego 的进球
在我们国家的历史上
我会尽量保持客观
好的
没有这个 我们就不可能成为世界冠军
不 不 稍等 再看一遍
Diego 的进球
不，Dibu 的扑救
Dibu 的扑救
Dibu 的扑救晋级
好的，完美
快看这里
感受一下成为世界冠军的滋味
对 听我说
fideo 的挑射， Rodrigo De Paul 传球
完全正确
这一下彻底打开了局面
彻底改变了一切
还有 Burru 的那粒进球
阿根廷也夺冠了
情况非常复杂
两人中只有一人
一个留下 另一个晋级半决赛
是 Fide 的功劳
那球是我传的
在马拉卡纳球场
这传球 真绝了！
偶尔吧
那种场面 偶尔才能见到
典型的巴西风格
这真是太美了！
你看到他切入球场的位置了吧
你看到他切入 感受到了吧……对 没错
不 那天真是精彩绝伦！
那天简直是无与伦比！
就在那里打破了僵局
你那场比赛表现真棒
那场决赛真是精彩绝伦
这个？
是的
我还有一场半决赛要打
来吧 我们继续前进
这能破局吗？
是梅西对墨西哥的那个进球 还是？- 就是梅西对墨西哥的进球
毫无疑问
这是他要向 Van Gaal 吼叫的进球
梅西对墨西哥的进球
就在这儿 砰的一声
压力顿时烟消云散
没错 没错
之前这里是不是很紧张？
非常非常多
就在一分钟前？
吓得要命
我们没打长传 也没连续推进
这也回答了谁的进球
那一球
... 不对
好吧
上帝之手还是 Cachete Montiel 的进球
阿根廷夺冠 在卡塔尔卢赛尔对阵法国
那被称为上帝之手
也就是说，你知道那是什么
上帝之手
在这里你得到了奖牌，明白吗
世界冠军
对 那一刻让我感动
这对我来说是永恒的荣耀
也就是说 我永远会占有一席之地
至少会在阿根廷足球史上
不 不 这是所有阿根廷人心中的骄傲
所以 你看 这就像……
等你 80 岁的时候
有人会对别人说
那个人可是世界冠军
确实
还有这美丽的时刻
并且是对英格兰的
都选好了 非这样不可？
是的 请
我们都是蒙铁尔
尽管有全世界的痛苦 但最重要的是...
Diego 的...但那个让我深受触动
我亲眼目睹了这一切 感同身受
它让我产生了...那种感觉
我觉得 如果没有亲身经历这些事
我可能会做出不同的选择
你懂我的意思吗？
如果我能更中立一点
半决赛我们进了决赛
这里的人也都热血沸腾
你在这里进退两难，因为一切都代表着你
fideo 对巴西的挑射还是 Dibu 的扑救
以你此刻的心情 哪个更震撼？
让我看看 我有个小东西 你看那儿
毕竟 世界冠军的分量远超过美洲冠军
但如果没有这一切 我们绝不可能走到今天
我们的很多计划可能都会因此搁浅
我们在这里尽情庆祝了一番
我不确定是否还有更多的庆祝
大概是 28 年 也可能是 27 年 我不太确定
你懂我的意思吧 就是
可能我们队里会有很多球员
在那次美洲杯后可能会说 不
这不可能吧
不然这一切就不会发生了
来吧，Fide
好 太棒了 我们进决赛了！
现在是蒙铁尔的点球 或是Leo的关键射门
Leo
啊 这件事真的太重要了
对我来说 这意味着……怎么说呢
我实在说不清楚
就像是一种解脱
对 对
是的 我当时正处于风口浪尖
在这里 大家都松了一口气
我们的世界杯开始了
在这里 Leo对墨西哥的那脚射门决定了比赛
这让我特别关注
最史诗的时刻
那场比赛让我既害怕又紧张
最感觉到一切都结束了
那个扭转局面的人
那次我喊得最凶
所有的一切
就在那一天
这就是罗德里戈·德保罗心中的传奇
没错
好了 事情没那么糟 对吧？
不
还不错
谢谢你接受我的采访，Rodri
谢谢你
谢谢你打开你家的大门
谢谢
谢谢你