Hola mi amor, ¿cómo te fue?
¿Bien?
Bien vos.
Lo estoy mirando che, pero estamos too good.
¿Quieres venir al baño conmigo?
¡Ay!
¡Eso es para los pajeros!
¡Te deje!
Este se tiene que subir antes de lo... ¿El 3?
¿¡EL 3!? ?
Primeras tres!
¿Quién era el 3?
No, subiste al 4, tarado, ahí Deja un espacio para que suba al otro Ahí está, ahí
Che, ¿Cuantos somos en el coso?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 Somos perfectos, vamos con todo
Uno, dos, nos falta el cinco acá, ¿qué pasó?
A ver, ¿el rosa quién es?
Marco, el azul... Espera, el azul quién es?
Cho Bien, el rojo... Noam
No.
Ah, no.
Y cuatro no.
Ok.
Soy el marrón.
Lindo color para vos.
No, el marrón.
¿Sí?
Bueno, vamos con tiempo.
O vamos al de Salt, al de Salt.
Vamos a empezar con esta, a ver.
Ahí va, ahí va, Salten, Salten.
No, hay que empujarlo para que venga... Ah, el verde, solo el verde.
Ah, solo el verde.
No, acá tenemos a un pibe muy inteligente.
¡Da!
No, es que sacó todas.
¡Lenon, es un pelotudo!
¡Dale, Lenon!
¡Salí de ahí!
Ah, pero tenía que subir el azul para mover el... Pará, pará, pará, porque el azul tiene que subir.
Déjame subir a mi AUS.
Sí.
Yo esto lo tiro o no?
O se lo tiro a alguien arriba?
No, tira, tira para abajo, para abajo.
Caray, cómo sube Nico.
Ponete acá, ponete acá no.
Ah, para, yo se lo tiro a Nico, para.
Dale, eh.
Eso, ahí, a ver.
Dicho.
No, Nico, correte.
No.
No, no, no, no.
Es que necesito hacerlo tipo escalera, boludo.
Si no, no avanzo.
Ahí está, ahí está, ahí está.
Ahora sí Ahora fíjense que hay uno más grande que otro, el más grande tiene que ir abajo de todo, que es el 3
¿Tres que lo deje un poquito más adentro?
Más para otro lado, para otro lado, para otro lado Tres, metelo más adentro, tres, metelo más adentro No, no, te voy a bañar, pelotudo
La idea es que la escalera quede al revés.
Yendo para la derecha.
¡Para, para!
¡Para, Noam!
El amarillo, trata... Amarillo, mueve un poquito... Rojo...
Bueno, el tema es que no.
Tira la caja, no.
Tira la caja más rondal.
Bueno, al final creo que se puede acomodarlo.
Por eso, por eso, se pueden ir empujando.
Pero nos tenemos que ir guiando de este lado nosotros.
Sí.
Amarillo y Marrón les diría que vayan al piso para que no... No, no, no.
Todos arriba, no.
Todos arriba, todos arriba.
Es lo mismo.
rojo va a ser el único que va a necesitar la escalera para subir después fíjate si puede llegar a la escalera ahí
No, no, no, no sé.
El rosita.
Empuja el verde, eh.
Si el marrón se tira... Que el marrón ahora empuje el bloque.
Empuja, empuja, exactamente.
No, no.
Al revés.
Tanto, no.
¡Tanto, no!
Nene, bueno ahora empujar rojo un poco, así tiro el verde
Sí, sí.
Para que pase yo para allá arriba.
Un poquito más, un poquito más, amigo.
Ahí está.
Correte de nuevo, que tengo que tirar el bloque Porque el violeta tiene que llegar Ahora el rosito no
No va a poder saltar ahora
O sea, el time tira el... ¡No, no, no, no, no, no, no!
Marrón, Marrón, tirate y acomodá esa verga que hiciste, pará.
No, no, no, cabecés.
Trata de empujarlo.
Ahí está.
No cabe si es tanto, ya sé que te gusta, pero más es.
¡Está listo!
Ahora, dejame que empuje yo al borde.
Para, para, seis.
¡Para, seis!
¡No, no, no!
¡Marco, para!
¡Que no puedo empujar si no!
Veniste de este lado Marco y sacame el bloque.
El bloque violeta?
Entremedio digamos.
quedate entre medio y empujá para este lado
Ay, cagamos.
No puede ser porque lo empujaste mucho.
Fijate si puede empujar los dos.
Bueno, ya fue.
Me empujaron hoy a la mierda.
Ya fue, me empujo.
Necesito más acá el coso.
Sí, sí, se fue muy lejos.
¿Y ahora cómo hacemos?
Y subí, saltá y viniste de este lado No, dejalo al 4, dejalo bajo al 4
Dejalo el 4 abajo, dejalo el 4 abajo, el 4 abajo y el 3 se subo arriba y el 4, el marrón abajo
¿Te gustan cuatro?
Dale pelotudo, no te vayas tanto, subí ahora.
Ahí, subí.
Eso, ahí está.
Dale, no amo.
¡Ay, no más!
Y ahora no puede pasar.
Qué enche, su madre, lo dejó muy atrás.
¿Puedes irte del otro lado?
Si, del otro lado puedes saltar ¿No?
O no llegas No, no se puede Tienen que bajar un muchacho y poder subir
Ahí va, y el rojo cómo empuja esto?
Sacrificamos al rojo.
No, espera, espera, espera.
No.
No, Rico.
Para, para.
¿Y si hacemos escalera y paso por arriba?
No, no, no.
Yo lo voy a sacar a Noamu.
Se pone ansioso la gente.
Ahí va, ahí va.
El marrón da ansiedad.
Andaracita.
Sí, no, es una banda, boludo.
Te quedas ahí...
Marco.
para boludo para pero boludo no sabes jugar a ningun juego a ningun juego sabes jugar
para hermano tranquilo loco que cabece un rato boludo para no lo tires no lo tires
¿Listo?
¿Muevo?
¡Move, move, move!
Ahora no, vení, no, vení, subí.
Eso, claro.
el rojo
Es el que está último.
El amarillo en teoría podría bajar con el rojo y mover un poquito más el amarillo.
Pero esperen, por eso, voy a poner el console al reprimir No, no importa, vos mandale todo, ya veron
De Rosita Para Rosa
dale rosa, que empuje el rosa alguno que se vaya para el otro lado para agarrar la llave y el coso
Claro.
Y yo tengo que ir, pero... El azul tiene que ir.
Ahí no, salí, salí, salí, tómatela.
No, puedes subir a la caja si querés.
Bueno, tira la caja.
¡Show!
Muy difícil, señores.
¡Claro!
se suba uno arriba de la caja violeta
Listo.
Ahora el rojo... ¡PERÁ, PERÁ, PERÁ!
¡Y nosotros vamos a avanzar!
¡PARA!
¡AHÍ VA, AHÍ VA!
¡Hace parkour!
Hora de espacio, esperen, esperen
esperen que tienen que tirar agujas
Listo, esperen, esperen, esperen
Manda empujar rojo Suban suban suban No podemos subirnos todos arriba o si?
Si si si empujen empujen empujen
Subiste arriba del 4, subiste arriba del 2 digo.
Ahí está, vamos.
Empuja, empuja a 3.
Mandale, mandale.
Dale, dale.
Vamos, vamos, vamos.
El tema...
¿Cómo?
Me gusta todo apretadito, boludo.
Un poco de Krullin, ¿eh?
No, no.
¡Dale, no!
Bien, bien, señores.
No, no, no, no, no.
Saco, dale, dale.
Empújalo, no, por favor.
¡Olé!
¡Vamos, vamos!
¡Tírate, tírate, tírate!
Me tiro en la cosa.
¡Ahí va!
Uh, recién el 1 encima era la puta madre.
Uno más, uno más, dale.
Hay que meterse los 6 ahí arriba, dale.
¡Espera!
¡Marco ansioso!
La peor decisión tomada.
¡Vamos!
Uh, quedé último.
¡Esperá, eh!
¡Esperá!
Así vas a quedar, solo en la vida
Espera que suba a todos Si nos atrapó alguno
Me cago muriendo una.
Es con tiempo esto.
Hay tiempo, hay tiempo.
No se puede pelotudiar.
Nos come la pantalla.
Esperá que la línea llegue hasta el fondo, pónganse juntos.
Ahí está, ahí está.
¡Esperancioso!
Bueno, dale.
No veía... No veía a donde estaba.
Dale, no se empuja la cosa, boludo, no llamo más.
Ahí, tres de tres.
O incluso dos.
Dale No voy a saltar hasta el fondo
No, hasta el fondo sí me gusta.
Se huyó la poronga.
Dale, dale, tirate, tirate, tirate, para este lado!
Tengo ping boludo, salté y aparecí otra vez abajo Hagan una escalera
Dale una escalerita Dale una escalerita, si no no llegan, no se tiren
Vamos.
Uno, dos... Ahí está.
Ahí va.
No, no, no, no, no, no, no
No pueden ser tan chontos, boludo.
Hagan escalerita.
Dos escaleras nada más.
No, de tres no se puede, no vamos a llegar.
Dale, uno más.
¡Saltá, saltá!
¡No, saltá un poquito más!
¿No ves que no llegás?
¡Lo curió!
Listo.
Bueno, no importa, no importa, vamos.
Esperen, esperen.
Voy.
¡No, no, no, no, no, no!
¿Quién es el 6?
¿Cómo se va a mandar así, de una?
El que está abajo tiene que coordinar, boludo Por el amor de Dios, claro Ahí va, una escalera
Espera eh Dale, empujen todos Dale maestro
caen de a uno, dale dale, de a uno vayan, de a uno, no salten
Pueden saltar sin coso, dale, que se me... Me quedo sin coso.
Dale!
No, no, pará, pará.
Esperá, espera.
Esa niña recta, esa niña recta.
Salí.
Correte, correte.
No, la concha de tu hermana.
Marrón, marrón.
el marrón empuja, ahi esta ahora si
¡No!
No era así, no era así No, no era así, no era así Mirá, pero sí, salimos
Yo gané.
Ganamos, boludo.
Ganamos.
No, sufrí.
Sufrí.
Fue su idea.
Pintaba que era para ahí.
Si menos nos podemos matar, boludo.
¡Ahí el violeta puede caminar!
¡No!
¡Ahí está!
No, no, no, no...
Quiero mover, quiero mover Ay dios
Ahora es el 5 el que maneja la batuta, dale.
El 5 es el que maneja.
Voy.
Bien, ¡vamos!
Otro, vamos.
Bien, vamos otro.
Para, para que voy yo primero.
Empujo yo primero.
¡Espera!
¡Esperen que pongo yo!
¡La llave, la llave!
¿Dónde está la llave?
Arriba.
Ah, bueno, tranquilo, tranquilo.
No se empujen.
Listo, listo, ya está.
Ahí está.
Yo empujo.
Esperen, esperen.
Ahí no más.
Ahí está, suben, empiezan a subir.
No boludo, es terrible.
Dale, Noah, no vamos a quedar sin poder subir, tarado.
Dale, burro!
¡Dale, no!
¿Ves que es un pelotudo?
No se puede subir Ya, yo me voy, yo me voy No, no, no
No, no, no sabe jugar ese pibe Último intento, postame, tengo que ir a la bosta Si, yo también, ya estoy tardo boludo
¿Dónde van?
No se muevan.
El 6 mueve.
Avancen, avancen, avancen, no se suban uno entre otro
no se subo en el uno dale dale avancen avancen avancen dale la puta que te parió gente
¡Avancen!
¡Noan!
Espera, empuco yo, empuco yo, empuco yo.
Empuco yo un poco.
Tranquilo, para no se pongan ansioso
Ahí agarren la llave, no se pongan ansiosos, no empujen más.
No empujen tanto, eh.
Ahí no más, ahí no más.
no empujen tanto dale dale dale avance suban suban suban suban suban suban
Suban!
Eso es!
¡No, no, no, no, no!
¡Dale, dale, abre!
¡Que no come la patata, boludo!
No, me robó la llave.
¡Ah, pero déjenme!
¡Ah, boludo!
¡Dale, imagínate!
¡Dale!
¡Déjame la llave, ita!
¡Bieeeen!
Un aplauso para la marrón de Noam MVP
Bueno señores, me generó mucho estrés, mucha ansiedad este juego Dios, me hizo mal, para la próxima podemos seguir jugando, me quedé sin voz