你好，我的爱人，怎么样？
Hola mi amor, ¿cómo te fue?
好的？
¿Bien?
好你的。
Bien vos.
我正在看，但我们太好了。
Lo estoy mirando che, pero estamos too good.
你想和我一起去洗手间吗？
¿Quieres venir al baño conmigo?
哦！
¡Ay!
那是给混蛋的！
¡Eso es para los pajeros!
我离开你了！
¡Te deje!
这必须在...第三次之前上传？
Este se tiene que subir antes de lo... ¿El 3?
第三名！？  ？
¿¡EL 3!? ?
前三！
Primeras tres!
谁是第三名？
¿Quién era el 3?
不，你已经升到 4 了，白痴，留个空间让另一个升上去 就是了，就是了
No, subiste al 4, tarado, ahí Deja un espacio para que suba al otro Ahí está, ahí
嘿，竞技场里有多少人？
Che, ¿Cuantos somos en el coso?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 我们是完美的，我们适应一切
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 Somos perfectos, vamos con todo
一，二，我们这里少了五个，发生了什么？
Uno, dos, nos falta el cinco acá, ¿qué pasó?
我们来看看，粉色的是谁？
A ver, ¿el rosa quién es?
马可，蓝色的……等等，蓝色的是谁？
Marco, el azul... Espera, el azul quién es?
Cho 嗯，红色的……诺姆
Cho Bien, el rojo... Noam
不。
No.
不好了。
Ah, no.
还有四个没有。
Y cuatro no.
好的。
Ok.
我是棕色的。
Soy el marrón.
美丽的颜色给你。
Lindo color para vos.
不，是棕色的。
No, el marrón.
是的？
¿Sí?
好吧，我们有时间吧。
Bueno, vamos con tiempo.
或者我们去盐里的那一个，盐里的那一个。
O vamos al de Salt, al de Salt.
我们就从这个开始吧，让我们看看。
Vamos a empezar con esta, a ver.
就这样，就这样，跳，跳。
Ahí va, ahí va, Salten, Salten.
不，你必须推动它才能到来……啊，绿色的，只是绿色的。
No, hay que empujarlo para que venga... Ah, el verde, solo el verde.
噢，只有绿色的。
Ah, solo el verde.
不，我们这里有一个非常聪明的孩子。
No, acá tenemos a un pibe muy inteligente.
和！
¡Da!
不，他把他们都拿出来了。
No, es que sacó todas.
列侬，他是个白痴！
¡Lenon, es un pelotudo!
戴尔，列侬！
¡Dale, Lenon!
我离开了那里！
¡Salí de ahí!
啊，但是蓝色必须上升才能移动...停止，停止，停止，因为蓝色必须上升。
Ah, pero tenía que subir el azul para mover el... Pará, pará, pará, porque el azul tiene que subir.
让我上我的 AUS。
Déjame subir a mi AUS.
是的。
Sí.
我应该扔还是不扔？
Yo esto lo tiro o no?
还是我把它扔给楼上的人？
O se lo tiro a alguien arriba?
不，拉，拉下来，拉下来。
No, tira, tira para abajo, para abajo.
该死，尼科怎么崛起了。
Caray, cómo sube Nico.
站在这里，站在这里，不。
Ponete acá, ponete acá no.
哦，停下来，我会把它扔给尼科，停下来。
Ah, para, yo se lo tiro a Nico, para.
戴尔，呃。
Dale, eh.
那个，在那里，让我们看看。
Eso, ahí, a ver.
说着。
Dicho.
不，尼科，快跑。
No, Nico, correte.
不。
No.
不不不不。
No, no, no, no.
我只需要把它做成梯子类型，白痴。
Es que necesito hacerlo tipo escalera, boludo.
如果没有，我就不会前进。
Si no, no avanzo.
在那里，在那里，在那里。
Ahí está, ahí está, ahí está.
现在是的现在请注意，有一个比另一个大，最大的一个必须位于所有东西的底部，即 3 号
Ahora sí Ahora fíjense que hay uno más grande que otro, el más grande tiene que ir abajo de todo, que es el 3
三把它留在里面多一点？
¿Tres que lo deje un poquito más adentro?
再到另一边，再到另一边，再到另一边 三，再深一点，三，再深一点 不，不，我要给你洗澡，白痴
Más para otro lado, para otro lado, para otro lado Tres, metelo más adentro, tres, metelo más adentro No, no, te voy a bañar, pelotudo
这个想法是楼梯是颠倒的。
La idea es que la escalera quede al revés.
向右走。
Yendo para la derecha.
停下来，停下来！
¡Para, para!
停下来，诺姆！
¡Para, Noam!
黄色，尝试...黄色，移动一点...红色...
El amarillo, trata... Amarillo, mueve un poquito... Rojo...
嗯，问题是，不。
Bueno, el tema es que no.
盒子扔掉吧，不行。
Tira la caja, no.
扔掉最圆的盒子。
Tira la caja más rondal.
嗯，最后我觉得还是可以容纳的。
Bueno, al final creo que se puede acomodarlo.
这就是为什么他们可以互相推动。
Por eso, por eso, se pueden ir empujando.
但我们必须从这方面引导自己。
Pero nos tenemos que ir guiando de este lado nosotros.
是的。
Sí.
黄色和棕色会告诉他们到地板上，这样他们就不会……不，不，不。
Amarillo y Marrón les diría que vayan al piso para que no... No, no, no.
都齐了，没有。
Todos arriba, no.
都起来了，都起来了。
Todos arriba, todos arriba.
是一样的。
Es lo mismo.
红色将是唯一一个需要梯子才能爬上去的人，然后看看他是否能到达那里的梯子
rojo va a ser el único que va a necesitar la escalera para subir después fíjate si puede llegar a la escalera ahí
不，不，不，我不知道。
No, no, no, no sé.
粉色的那个。
El rosita.
推绿吧
Empuja el verde, eh.
如果棕色的拉动……现在让棕色的推动木块。
Si el marrón se tira... Que el marrón ahora empuje el bloque.
推，推，准确地说。
Empuja, empuja, exactamente.
不，不。
No, no.
另一种方式。
Al revés.
不，不。
No, no.
没那么多。
Tanto, no.
没那么多！
¡Tanto, no!
宝贝，现在把红色推一点，所以我拉绿色
Nene, bueno ahora empujar rojo un poco, así tiro el verde
是的是的。
Sí, sí.
这样我就可以去那里了。
Para que pase yo para allá arriba.
再多一点，再多一点，朋友。
Un poquito más, un poquito más, amigo.
有。
Ahí está.
再跑一次，我必须扔掉方块，因为紫色的方块必须到达，而粉色的方块却没有到达
Correte de nuevo, que tengo que tirar el bloque Porque el violeta tiene que llegar Ahora el rosito no
他现在不能跳
No va a poder saltar ahora
我的意思是，时间抛出...不，不，不，不，不，不，不！
O sea, el time tira el... ¡No, no, no, no, no, no, no!
布朗，布朗，坐下来调整一下你做的那个鸡巴，停下来。
Marrón, Marrón, tirate y acomodá esa verga que hiciste, pará.
不不不，头大了。
No, no, no, cabecés.
试着推他一下。
Trata de empujarlo.
有。
Ahí está.
这么多就不合适了，我知道你喜欢，但还不止。
No cabe si es tanto, ya sé que te gusta, pero más es.
准备好！
¡Está listo!
现在，让我把自己推到悬崖边。
Ahora, dejame que empuje yo al borde.
停下来，停下来，六点。
Para, para, seis.
停下来，六！
¡Para, seis!
不不不！
¡No, no, no!
马可，站住！
¡Marco, para!
否则我无法推动！
¡Que no puedo empujar si no!
你从马可这边来，从我身边夺走障碍。
Veniste de este lado Marco y sacame el bloque.
紫色块？
El bloque violeta?
就说介于两者之间吧。
Entremedio digamos.
留在中间并向这边推
quedate entre medio y empujá para este lado
哦，我们走吧。
Ay, cagamos.
不可能是因为你把他逼得太紧了。
No puede ser porque lo empujaste mucho.
看看是否可以同时推动两者。
Fijate si puede empujar los dos.
还好，已经没了。
Bueno, ya fue.
他们今天把我逼得一塌糊涂。
Me empujaron hoy a la mierda.
就这样，他推了我。
Ya fue, me empujo.
我更需要这里的东西。
Necesito más acá el coso.
是的，是的，他太过分了。
Sí, sí, se fue muy lejos.
现在我们该怎么做呢？
¿Y ahora cómo hacemos?
我向上跳，你从这边过来 不，把它放在 4，把它放在 4 低
Y subí, saltá y viniste de este lado No, dejalo al 4, dejalo bajo al 4
把4放在下面，把4放在下面，4放在下面，3放在上面，4，棕色的放在下面
Dejalo el 4 abajo, dejalo el 4 abajo, el 4 abajo y el 3 se subo arriba y el 4, el marrón abajo
你喜欢四个吗？
¿Te gustan cuatro?
走吧，别走那么远，现在就上来。
Dale pelotudo, no te vayas tanto, subí ahora.
在那里，我上去。
Ahí, subí.
那个，就在那里。
Eso, ahí está.
戴尔，没有爱。
Dale, no amo.
哦，没有了！
¡Ay, no más!
而现在这不可能发生了。
Y ahora no puede pasar.
到底是怎么回事，他的母亲把他远远抛在了后面。
Qué enche, su madre, lo dejó muy atrás.
你能到另一边去吗？
¿Puedes irte del otro lado?
是的，你可以跳到另一边，对吗？
Si, del otro lado puedes saltar ¿No?
否则你就不会到达。不，你不能，一个男孩必须下车才能上车。
O no llegas No, no se puede Tienen que bajar un muchacho y poder subir
就这样，红色是如何推动这一点的呢？
Ahí va, y el rojo cómo empuja esto?
我们牺牲红色。
Sacrificamos al rojo.
不，等等，等等，等等。
No, espera, espera, espera.
不。
No.
不，里科。
No, Rico.
停下来，停下来。
Para, para.
如果我们建造一个楼梯并向上走怎么办？
¿Y si hacemos escalera y paso por arriba?
不不不。
No, no, no.
我要带他去诺阿姆。
Yo lo voy a sacar a Noamu.
人们变得焦虑。
Se pone ansioso la gente.
就这样，就这样。
Ahí va, ahí va.
棕色给人焦虑感。
El marrón da ansiedad.
安达拉西塔。
Andaracita.
是的，不，这是一个乐队，白痴。
Sí, no, es una banda, boludo.
安达拉西塔。
Andaracita.
你呆在那里...
Te quedas ahí...
马可.
Marco.
停止愚蠢停止但愚蠢你不知道如何玩任何游戏你不知道如何玩任何游戏
para boludo para pero boludo no sabes jugar a ningun juego a ningun juego sabes jugar
对于一个冷静、疯狂的兄弟，他有一段时间头脑很愚蠢，所以不要扔掉它，不要扔掉它
para hermano tranquilo loco que cabece un rato boludo para no lo tires no lo tires
列表？
¿Listo?
我动吗？
¿Muevo?
¡移动，移动，移动！
¡Move, move, move!
不是现在，我来了，不，我来了，我上去了。
Ahora no, vení, no, vení, subí.
那，当然。
Eso, claro.
这红色
el rojo
他是最后一个。
Es el que está último.
理论上，黄色可以随红色下降，并使黄色移动得更多一些。
El amarillo en teoría podría bajar con el rojo y mover un poquito más el amarillo.
但是等等，出于这个原因，我将在压制时将控制台放在不，没关系，你发送所有内容，你看
Pero esperen, por eso, voy a poner el console al reprimir No, no importa, vos mandale todo, ya veron
从罗西塔到罗莎
De Rosita Para Rosa
给他粉红色，让他推粉红色，让另一个人去拿钥匙和东西
dale rosa, que empuje el rosa alguno que se vaya para el otro lado para agarrar la llave y el coso
清除。
Claro.
我必须离开，但是……蓝色必须离开。
Y yo tengo que ir, pero... El azul tiene que ir.
不在那里，我出来了，我出来了，我出来了，拿走吧。
Ahí no, salí, salí, salí, tómatela.
不，如果你愿意的话，你可以爬到盒子上。
No, puedes subir a la caja si querés.
好吧，把盒子扔掉。
Bueno, tira la caja.
展示！
¡Show!
非常困难，先生们。
Muy difícil, señores.
清除！
¡Claro!
一个爬到紫色盒子的顶部
se suba uno arriba de la caja violeta
列表
Listo.
现在红色...佩拉，佩拉，佩拉！
Ahora el rojo... ¡PERÁ, PERÁ, PERÁ!
我们将继续前进！
¡Y nosotros vamos a avanzar!
为了！
¡PARA!
就这样，就这样！
¡AHÍ VA, AHÍ VA!
他会跑酷！
¡Hace parkour!
时空，等等，等等
Hora de espacio, esperen, esperen
等等你必须扔针
esperen que tienen que tirar agujas
准备好，等，等，等
Listo, esperen, esperen, esperen
他发出红色推力，上去，上去，上去，我们不能都上去吗？
Manda empujar rojo Suban suban suban No podemos subirnos todos arriba o si?
是是是推推推推
Si si si empujen empujen empujen
我说，你升到了 4 级以上，你升到了 2 级以上。
Subiste arriba del 4, subiste arriba del 2 digo.
就在那里，我们走吧。
Ahí está, vamos.
推，推3。
Empuja, empuja a 3.
曼陀罗，曼陀罗。
Mandale, mandale.
戴尔，戴尔。
Dale, dale.
去！去！去。
Vamos, vamos, vamos.
话题...
El tema...
作为？
¿Cómo?
我喜欢一切紧绷、愚蠢的东西。
Me gusta todo apretadito, boludo.
有点克鲁林的味道吧？
Un poco de Krullin, ¿eh?
不，不。
No, no.
戴尔，不！
¡Dale, no!
好吧，好吧，先生们。
Bien, bien, señores.
不不不不不。
No, no, no, no, no.
萨科，戴尔，戴尔。
Saco, dale, dale.
推一下，不，请。
Empújalo, no, por favor.
嘿！
¡Olé!
来吧来吧！
¡Vamos, vamos!
嘿！
¡Olé!
滴、滴、滴！
¡Tírate, tírate, tírate!
我把自己投入到这件事中。
Me tiro en la cosa.
就这样！
¡Ahí va!
呃，最上面的那个就是他妈的妈妈。
Uh, recién el 1 encima era la puta madre.
再来一张，再来一张，加油。
Uno más, uno más, dale.
你必须把所有 6 个都拿到那里，来吧。
Hay que meterse los 6 ahí arriba, dale.
等待！
¡Espera!
期待马可！
¡Marco ansioso!
做出的最糟糕的决定。
La peor decisión tomada.
我们走吧！
¡Vamos!
呃，我是最后一个来的。
Uh, quedé último.
等等，呃！
¡Esperá, eh!
等待！
¡Esperá!
这就是你将在生活中保持孤独的方式
Así vas a quedar, solo en la vida
等大家都上来 如果有人抓住我们
Espera que suba a todos Si nos atrapó alguno
我他妈快要死了。
Me cago muriendo una.
这需要时间。
Es con tiempo esto.
有时间，有时间。
Hay tiempo, hay tiempo.
你不能胡闹。
No se puede pelotudiar.
屏幕吞噬了我们。
Nos come la pantalla.
等待队伍到达底部，站在一起。
Esperá que la línea llegue hasta el fondo, pónganse juntos.
就在那里，就在那里。
Ahí está, ahí está.
充满希望！
¡Esperancioso!
好吧，来吧。
Bueno, dale.
我没有看到...我没有看到我在哪里。
No veía... No veía a donde estaba.
来吧，别催了，白痴，我不会再打电话了。
Dale, no se empuja la cosa, boludo, no llamo más.
在那里，三分之三。
Ahí, tres de tres.
甚至两个。
O incluso dos.
戴尔 我不会跳到谷底
Dale No voy a saltar hasta el fondo
不，我确实喜欢它。
No, hasta el fondo sí me gusta.
波隆加逃跑了。
Se huyó la poronga.
戴尔，戴尔，拉，拉，拉，这边！
Dale, dale, tirate, tirate, tirate, para este lado!
我有愚蠢的ping，我跳了起来并再次出现在下面做一个梯子
Tengo ping boludo, salté y aparecí otra vez abajo Hagan una escalera
给他们一个梯子 给他们一个梯子，如果没有，他们就爬不上去，不要跳
Dale una escalerita Dale una escalerita, si no no llegan, no se tiren
我们走吧。
Vamos.
一、二……就这样。
Uno, dos... Ahí está.
就这样。
Ahí va.
不，不，不，不，不，不，不
No, no, no, no, no, no, no
他们不可能那么愚蠢，白痴。
No pueden ser tan chontos, boludo.
做一个楼梯。
Hagan escalerita.
两级楼梯，仅此而已。
Dos escaleras nada más.
不，三个人是不可能的，我们达不到那里。
No, de tres no se puede, no vamos a llegar.
来吧，再来一张。
Dale, uno más.
跳，跳！
¡Saltá, saltá!
不，再跳一点！
¡No, saltá un poquito más!
难道你没看到你还没到吗？
¿No ves que no llegás?
他治好了他！
¡Lo curió!
列表
Listo.
好吧，没关系，没关系，来吧。
Bueno, no importa, no importa, vamos.
他们等待，他们等待。
Esperen, esperen.
航海。
Voy.
不不不不不不！
¡No, no, no, no, no, no!
谁是6？
¿Quién es el 6?
你打算如何一次性发送这些信息？
¿Cómo se va a mandar así, de una?
当然，看在上帝的份上，最底层的人必须协调。
El que está abajo tiene que coordinar, boludo Por el amor de Dios, claro Ahí va, una escalera
等等呃戴尔，大家推戴尔大师
Espera eh Dale, empujen todos Dale maestro
一颗一颗地掉下来，来吧，一颗颗地走，一颗颗地走，别跳
caen de a uno, dale dale, de a uno vayan, de a uno, no salten
他们什么都不用就能跳，来吧，我……我什么都没有。
Pueden saltar sin coso, dale, que se me... Me quedo sin coso.
戴尔！
Dale!
不，不，停下来，停下来。
No, no, pará, pará.
等等。
Esperá, espera.
那个直女，那个直女。
Esa niña recta, esa niña recta.
我离开了。
Salí.
跑跑。
Correte, correte.
不，是你妹妹的阴部。
No, la concha de tu hermana.
棕色，棕色。
Marrón, marrón.
棕色的推了一下，现在是的
el marrón empuja, ahi esta ahora si
不！
¡No!
不是那样的，不是那样的 不，不是那样的，不是那样的 看，但是，是的，我们出去了
No era así, no era así No, no era así, no era así Mirá, pero sí, salimos
我赢了。
Yo gané.
我们赢了，白痴。
Ganamos, boludo.
我们赢了。
Ganamos.
不，我受苦了。
No, sufrí.
我吃了苦。
Sufrí.
这是他的主意。
Fue su idea.
我以为是为了那里。
Pintaba que era para ahí.
如果不出意外的话，我们可以自杀，白痴。
Si menos nos podemos matar, boludo.
紫罗兰可以在那里行走！
¡Ahí el violeta puede caminar!
不！
¡No!
有！
¡Ahí está!
不不不不...
No, no, no, no...
我要动，我要动，天哪
Quiero mover, quiero mover Ay dios
现在是5控制接力棒了，加油。
Ahora es el 5 el que maneja la batuta, dale.
5 是驾驶者。
El 5 es el que maneja.
航海。
Voy.
好吧，我们走吧！
Bien, ¡vamos!
再来一张，来吧。
Otro, vamos.
好吧，我们再去一趟吧。
Bien, vamos otro.
停下来，为什么我要先走？
Para, para que voy yo primero.
我先推。
Empujo yo primero.
等待！
¡Espera!
等等我说的！
¡Esperen que pongo yo!
关键，关键！
¡La llave, la llave!
钥匙在哪里？
¿Dónde está la llave?
多于。
Arriba.
啊，好吧，冷静点，冷静点。
Ah, bueno, tranquilo, tranquilo.
不要互相推挤。
No se empujen.
准备好了，就这样吧。
Listo, listo, ya está.
有。
Ahí está.
我推。
Yo empujo.
他们等待，他们等待。
Esperen, esperen.
那里已经没有了。
Ahí no más.
就在那里，他们上升，他们开始上升。
Ahí está, suben, empiezan a subir.
不是白痴，太可怕了。
No boludo, es terrible.
来吧，诺亚，我们不会无法攀登的，你这个白痴。
Dale, Noah, no vamos a quedar sin poder subir, tarado.
来吧，黄油！
Dale, burro!
戴尔，不！
¡Dale, no!
你看出他是个白痴吗？
¿Ves que es un pelotudo?
你不能上去 现在，我要走了，我要走了 不，不，不
No se puede subir Ya, yo me voy, yo me voy No, no, no
不，不，那小子不知道怎么玩，最后一次，发邮件给我，我也要去垃圾场，我已经迟到了，笨蛋。
No, no, no sabe jugar ese pibe Último intento, postame, tengo que ir a la bosta Si, yo también, ya estoy tardo boludo
他们要去哪？
¿Dónde van?
不要动。
No se muevan.
6个动作。
El 6 mueve.
前进，前进，前进，不要互相攀爬
Avancen, avancen, avancen, no se suban uno entre otro
我不上那个，继续前进，继续前进，继续前进，把它交给生下你们的妓女，人们。
no se subo en el uno dale dale avancen avancen avancen dale la puta que te parió gente
前进！
¡Avancen!
诺安！
¡Noan!
等等，我推，我推，我推。
Espera, empuco yo, empuco yo, empuco yo.
我推一点。
Empuco yo un poco.
冷静下来，这样你就不会着急
Tranquilo, para no se pongan ansioso
抓住那里的钥匙，不要着急，不要再逼迫。
Ahí agarren la llave, no se pongan ansiosos, no empujen más.
别逼得那么厉害，呵呵。
No empujen tanto, eh.
那里不再有，那里不再有。
Ahí no más, ahí no más.
别逼得太紧，继续前进，上升，上升，上升，上升，上升，上升
no empujen tanto dale dale dale avance suban suban suban suban suban suban
态度！
Suban!
那是！
Eso es!
不不不不不！
¡No, no, no, no, no!
来吧，来吧，打开吧！
¡Dale, dale, abre!
他不吃土豆，白痴！
¡Que no come la patata, boludo!
不，他偷了我的钥匙。
No, me robó la llave.
啊，但是离开我吧！
¡Ah, pero déjenme!
啊，白痴！
¡Ah, boludo!
来吧，想象一下！
¡Dale, imagínate!
戴尔！
¡Dale!
把钥匙留给我吧，伊塔！
¡Déjame la llave, ita!
¡ 哎呀！
¡Bieeeen!
为棕色诺姆 MVP 鼓掌
Un aplauso para la marrón de Noam MVP
好吧，先生们，这场比赛给我带来了很大的压力，很多焦虑，上帝，它伤害了我，下次我们可以继续比赛时，我失声了。
Bueno señores, me generó mucho estrés, mucha ansiedad este juego Dios, me hizo mal, para la próxima podemos seguir jugando, me quedé sin voz