亲爱的，你今天怎么样？
Hola mi amor, ¿cómo te fue?
好吗？
¿Bien?
我也好。
Bien vos.
我在看呢，可我们太棒了。
Lo estoy mirando che, pero estamos too good.
你想和我一起去卫生间吗？
¿Quieres venir al baño conmigo?
哎哟！
¡Ay!
那是给单身汉的！
¡Eso es para los pajeros!
我离开了！
¡Te deje!
这个得在……3号前上传吗？
Este se tiene que subir antes de lo... ¿El 3?
3号!?
¿¡EL 3!? ?
前三名！
Primeras tres!
3号是谁？
¿Quién era el 3?
不，你上了4号，笨蛋，那儿留个空让另一个上 好了，就这样
No, subiste al 4, tarado, ahí Deja un espacio para que suba al otro Ahí está, ahí
喂，我们在这东西里有几个人？
Che, ¿Cuantos somos en el coso?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 我们人数刚好，全力以赴
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 Somos perfectos, vamos con todo
一，二，我们这里少了五个，怎么回事？
Uno, dos, nos falta el cinco acá, ¿qué pasó?
来看看，谁是粉红色的？
A ver, ¿el rosa quién es?
Marco, 蓝色的……等等，蓝色的是谁？
Marco, el azul... Espera, el azul quién es?
好的，红色的……Noam
Cho Bien, el rojo... Noam
四个也不是。
Y cuatro no.
好的。
Ok.
我是棕色的。
Soy el marrón.
很适合你的颜色。
Lindo color para vos.
不，是棕色的。
No, el marrón.
是吗？
¿Sí?
好，我们还有时间。
Bueno, vamos con tiempo.
或者我们去Salt的那个，去Salt的那个。
O vamos al de Salt, al de Salt.
我们从这个开始试试看。
Vamos a empezar con esta, a ver.
来吧，来吧，跳，跳。
Ahí va, ahí va, Salten, Salten.
不，得推他过来……哦，只有绿色的，只有绿色的。
No, hay que empujarlo para que venga... Ah, el verde, solo el verde.
哦，只有绿色的。
Ah, solo el verde.
不，这里有个非常聪明的小伙子。
No, acá tenemos a un pibe muy inteligente.
来！
¡Da!
不，他得到了所有的。
No, es que sacó todas.
Lenon，你是个笨蛋！
¡Lenon, es un pelotudo!
来吧，Lenon！
¡Dale, Lenon!
快出来！
¡Salí de ahí!
啊，但蓝色的得上去才能移动…等等，停一下，因为蓝色的得上去。
Ah, pero tenía que subir el azul para mover el... Pará, pará, pará, porque el azul tiene que subir.
让我上我的AUS。
Déjame subir a mi AUS.
好的。
Sí.
我是应该扔这个，还是不扔？
Yo esto lo tiro o no?
还是应该扔给上面某个人？
O se lo tiro a alguien arriba?
不，扔，往下扔，往下。
No, tira, tira para abajo, para abajo.
天哪，Nico上来得真快。
Caray, cómo sube Nico.
站在这里，不，站这里。
Ponete acá, ponete acá no.
啊，等等，我要扔给Nico，停一下。
Ah, para, yo se lo tiro a Nico, para.
来吧，嗯。
Dale, eh.
就这样，来看看。
Eso, ahí, a ver.
说到做到。
Dicho.
不，Nico，走开点。
No, Nico, correte.
不。
No.
不，不，不，不。
No, no, no, no.
因为我需要像阶梯那样做，笨蛋。
Es que necesito hacerlo tipo escalera, boludo.
不然我就没法前进。
Si no, no avanzo.
就在那里，就在那里。
Ahí está, ahí está, ahí está.
现在好了。注意到了吗？有些比其他的大，最大的应该放在最底下，那是3号。
Ahora sí Ahora fíjense que hay uno más grande que otro, el más grande tiene que ir abajo de todo, que es el 3
3号能稍微再向里面一点吗？
¿Tres que lo deje un poquito más adentro?
更往外一点，往外一点，往外一点 三号，往里面一点，三号，往里面一点 不，不，我要把你淋湿了，笨蛋
Más para otro lado, para otro lado, para otro lado Tres, metelo más adentro, tres, metelo más adentro No, no, te voy a bañar, pelotudo
想法是让梯子反过来。
La idea es que la escalera quede al revés.
往右边走。
Yendo para la derecha.
停，停！
¡Para, para!
停，Noam！
¡Para, Noam!
黄色的，试试...黄色，稍微移动一下...红色...
El amarillo, trata... Amarillo, mueve un poquito... Rojo...
问题是不行。
Bueno, el tema es que no.
扔掉箱子吧，不是的。
Tira la caja, no.
扔得远一点。
Tira la caja más rondal.
好吧，最后似乎可以调整。
Bueno, al final creo que se puede acomodarlo.
对，就是这样，可以推。
Por eso, por eso, se pueden ir empujando.
但是我们得在这边指路。
Pero nos tenemos que ir guiando de este lado nosotros.
是。
Sí.
我建议黄色和棕色到地面上去，这样不会... 不，不，不。
Amarillo y Marrón les diría que vayan al piso para que no... No, no, no.
都到上面来，不行。
Todos arriba, no.
都到上面来，都上来。
Todos arriba, todos arriba.
都一样。
Es lo mismo.
红色会是唯一需要梯子才能上来的，看看它是否能到梯子那里。
rojo va a ser el único que va a necesitar la escalera para subir después fíjate si puede llegar a la escalera ahí
不，不，我不知道。
No, no, no, no sé.
粉红色的。
El rosita.
推一下绿色的，哎。
Empuja el verde, eh.
如果棕色的跳上去……让棕色推一下砖块。
Si el marrón se tira... Que el marrón ahora empuje el bloque.
推，就这样，对。
Empuja, empuja, exactamente.
不，不。
No, no.
反过来。
Al revés.
不，不。
No, no.
不要太多。
Tanto, no.
不要太多！
¡Tanto, no!
小伙子，好，现在红色的稍微推一下，这样我可以扔绿色的。
Nene, bueno ahora empujar rojo un poco, así tiro el verde
是的，是的。
Sí, sí.
这样我可以跳上去。
Para que pase yo para allá arriba.
再稍微多一点，我的朋友。
Un poquito más, un poquito más, amigo.
那就是了。
Ahí está.
再挪一下，我得扔这块砖 因为紫色的得过来 现在粉红色的不
Correte de nuevo, que tengo que tirar el bloque Porque el violeta tiene que llegar Ahora el rosito no
现在他跳不过去。
No va a poder saltar ahora
我的意思是，time把……不，不，不，不，不，不，不！
O sea, el time tira el... ¡No, no, no, no, no, no, no!
棕色，棕色，你跳下来把你搞的那堆砖头整理一下，等等。
Marrón, Marrón, tirate y acomodá esa verga que hiciste, pará.
不，不，不要撞到头。
No, no, no, cabecés.
试着推一下。
Trata de empujarlo.
在那儿了。
Ahí está.
如果太多的话是塞不进去的，我知道你喜欢，但不能更多了。
No cabe si es tanto, ya sé que te gusta, pero más es.
搞定了！
¡Está listo!
现在，让我试试看能否推到边上。
Ahora, dejame que empuje yo al borde.
停，停，六号。
Para, para, seis.
停，六号！
¡Para, seis!
不，不，不！
¡No, no, no!
Marco，停下来！
¡Marco, para!
如果不这样我无法推动！
¡Que no puedo empujar si no!
Marco，过来这边，帮我移开这个砖块。
Veniste de este lado Marco y sacame el bloque.
紫色的砖块？
El bloque violeta?
我们说的是中间那个。
Entremedio digamos.
留在中间，然后向这边推。
quedate entre medio y empujá para este lado
哎呀，糟了。
Ay, cagamos.
不可能，因为你推得太远了。
No puede ser porque lo empujaste mucho.
看看他们能不能一起推。
Fijate si puede empujar los dos.
算了，就这样吧。
Bueno, ya fue.
今天被人狠狠推了一把。
Me empujaron hoy a la mierda.
算了，我自己来推。
Ya fue, me empujo.
这边需要更多的东西。
Necesito más acá el coso.
是的，是的，它走得太远了。
Sí, sí, se fue muy lejos.
那我们现在该怎么做呢？
¿Y ahora cómo hacemos?
然后上来，跳过来，从这边来 不，让4号留下，把4号放下来
Y subí, saltá y viniste de este lado No, dejalo al 4, dejalo bajo al 4
把4号放下，把4号放下，4号放下然后3号上去，4号，棕色的在下面
Dejalo el 4 abajo, dejalo el 4 abajo, el 4 abajo y el 3 se subo arriba y el 4, el marrón abajo
你喜欢四个？
¿Te gustan cuatro?
拜托，别闹了，现在上来。
Dale pelotudo, no te vayas tanto, subí ahora.
好，上来。
Ahí, subí.
对，就是那样。
Eso, ahí está.
来吧，别耽误。
Dale, no amo.
啊，够了！
¡Ay, no más!
现在过不去了。
Y ahora no puede pasar.
真麻烦，他把它放得太远了。
Qué enche, su madre, lo dejó muy atrás.
你能去另一边吗？
¿Puedes irte del otro lado?
是的，从另一边你可以跳过去，对吗？
Si, del otro lado puedes saltar ¿No?
不行，到不了 不，不行 他们得让一个小伙子下来才能上去
O no llegas No, no se puede Tienen que bajar un muchacho y poder subir
那么，红色的要怎么推这个呢？
Ahí va, y el rojo cómo empuja esto?
我们牺牲红色。
Sacrificamos al rojo.
等一下，等一下，等一下。
No, espera, espera, espera.
不。
No.
不，Rico。
No, Rico.
等一下，等一下。
Para, para.
如果我们搭一个梯子，我就能走到上面？
¿Y si hacemos escalera y paso por arriba?
不，不，不。
No, no, no.
我要救Noamu出来。
Yo lo voy a sacar a Noamu.
人们都变得焦躁不安。
Se pone ansioso la gente.
走了，走了。
Ahí va, ahí va.
棕色让人焦虑。
El marrón da ansiedad.
来一点。
Andaracita.
是的，不是，这太多了，伙计。
Sí, no, es una banda, boludo.
来一点。
Andaracita.
你就呆在那里……
Te quedas ahí...
Marco。
Marco.
等一下，伙计，等一下 但是，伙计，你不会玩任何游戏，任何游戏你都不会玩
para boludo para pero boludo no sabes jugar a ningun juego a ningun juego sabes jugar
冷静下来，兄弟，冷静点，伙计，等一会儿，不要扔，不要扔
para hermano tranquilo loco que cabece un rato boludo para no lo tires no lo tires
准备好了吗？
¿Listo?
我移动吗？
¿Muevo?
移动，移动，移动！
¡Move, move, move!
现在不要，来这里，不，来这里，上来。
Ahora no, vení, no, vení, subí.
对，没错。
Eso, claro.
红色的。
el rojo
是那个最后面的。
Es el que está último.
理论上黄色的可以和红色的一起下去，把黄色的移动得再远一些。
El amarillo en teoría podría bajar con el rojo y mover un poquito más el amarillo.
但是等等，正因为如此，我要把console放在抑制上 不，没关系，你就那样做，你已经注意到了
Pero esperen, por eso, voy a poner el console al reprimir No, no importa, vos mandale todo, ya veron
从粉红色至玫瑰色。
De Rosita Para Rosa
来吧，粉红色的，把粉红色的推开，然后有人转到另一边去拿钥匙和东西
dale rosa, que empuje el rosa alguno que se vaya para el otro lado para agarrar la llave y el coso
当然。
Claro.
我应该去的，但是……蓝色的得去。
Y yo tengo que ir, pero... El azul tiene que ir.
不行，出去，出去，出去，滚开。
Ahí no, salí, salí, salí, tómatela.
不，如果你想的话，你可以爬到箱子上。
No, puedes subir a la caja si querés.
好吧，扔掉箱子。
Bueno, tira la caja.
来吧！
¡Show!
太难了，先生们。
Muy difícil, señores.
当然！
¡Claro!
有人爬上紫色的箱子上面。
se suba uno arriba de la caja violeta
好了。
Listo.
现在是红色的...等等,等等,等等!
Ahora el rojo... ¡PERÁ, PERÁ, PERÁ!
我们要往前推进!
¡Y nosotros vamos a avanzar!
等等!
¡PARA!
它去了,它去了!
¡AHÍ VA, AHÍ VA!
它在做跑酷!
¡Hace parkour!
是时候给它空间了,等等,等等
Hora de espacio, esperen, esperen
等等,你们需要扔针
esperen que tienen que tirar agujas
好了,等等,等等,等等
Listo, esperen, esperen, esperen
命令是推红色的往上推往上推我们能不能都爬到上面?
Manda empujar rojo Suban suban suban No podemos subirnos todos arriba o si?
是的是的是的推推推
Si si si empujen empujen empujen
你爬到4上面了,我是说你爬到2上面了。
Subiste arriba del 4, subiste arriba del 2 digo.
就在那里,我们走。
Ahí está, vamos.
推,推3。
Empuja, empuja a 3.
加把劲,加把劲。
Mandale, mandale.
来吧,来吧。
Dale, dale.
来吧,来吧,来吧。
Vamos, vamos, vamos.
主题是...
El tema...
怎么了?
¿Cómo?
我就喜欢挤成一团,伙计。
Me gusta todo apretadito, boludo.
来点Krullin的力量，哦？
Un poco de Krullin, ¿eh?
不，不是。
No, no.
来吧，不要停！
¡Dale, no!
好，做得好，各位。
Bien, bien, señores.
不，不，不，不，不。
No, no, no, no, no.
快点，快点！
Saco, dale, dale.
推他，拜托。
Empújalo, no, por favor.
欧莱！
¡Olé!
来吧，我们走！
¡Vamos, vamos!
欧莱！
¡Olé!
扑上去，扑上去，扑上去！
¡Tírate, tírate, tírate!
我要扑到那东西上面。
Me tiro en la cosa.
开始了！
¡Ahí va!
哦，1号刚才是非常关键的。
Uh, recién el 1 encima era la puta madre.
再来一个，快点。
Uno más, uno más, dale.
我们得把6个人都挤上去，快点。
Hay que meterse los 6 ahí arriba, dale.
等一下！
¡Espera!
Marco，别那么急！
¡Marco ansioso!
最糟的决定。
La peor decisión tomada.
来吧！
¡Vamos!
啊,我最后一个。
Uh, quedé último.
等等,嘿!
¡Esperá, eh!
等等!
¡Esperá!
你就会这样,一个人生活
Así vas a quedar, solo en la vida
等等,让我把所有人都带上来,如果有人抓住我们
Espera que suba a todos Si nos atrapó alguno
我会死于内疚。
Me cago muriendo una.
这是关于时间的。
Es con tiempo esto.
还有时间,还有时间。
Hay tiempo, hay tiempo.
不能浪费时间。
No se puede pelotudiar.
我们会被屏幕吞噬。
Nos come la pantalla.
等到线条到达底部,然后集中在一起。
Esperá que la línea llegue hasta el fondo, pónganse juntos.
就在那里,就在那里。
Ahí está, ahí está.
很有希望!
¡Esperancioso!
好的,来吧。
Bueno, dale.
我看不到...我看不到在哪里。
No veía... No veía a donde estaba.
来吧,不要推搡,伙计,我不会再叫了。
Dale, no se empuja la cosa, boludo, no llamo más.
在那里,三个中的三个。
Ahí, tres de tres.
或者两个。
O incluso dos.
来吧 我不会跳到底部
Dale No voy a saltar hasta el fondo
不,跳到底部我倒是喜欢。
No, hasta el fondo sí me gusta.
老二逃走了。
Se huyó la poronga.
来吧,来吧,跳过去,跳过去,跳到这边来!
Dale, dale, tirate, tirate, tirate, para este lado!
我的ping值很高,我跳过去后又出现在底部 做个梯子
Tengo ping boludo, salté y aparecí otra vez abajo Hagan una escalera
做个小梯子 做个小梯子,否则你们到不了,别跳
Dale una escalerita Dale una escalerita, si no no llegan, no se tiren
来吧。
Vamos.
一,二...就在那里。
Uno, dos... Ahí está.
它来了。
Ahí va.
不,不,不,不,不,不,不
No, no, no, no, no, no, no
你们怎么这么笨呢,伙计们。
No pueden ser tan chontos, boludo.
做个小梯子。
Hagan escalerita.
只需要两个梯子。
Dos escaleras nada más.
不,三个梯子不行,我们到不了。
No, de tres no se puede, no vamos a llegar.
来吧,再加一个。
Dale, uno más.
跳!跳!
¡Saltá, saltá!
不,再跳高一点!
¡No, saltá un poquito más!
你看不到你到不了吗?
¿No ves que no llegás?
他把它搞砸了!
¡Lo curió!
好了。
Listo.
好吧,无所谓,无所谓,我们走吧。
Bueno, no importa, no importa, vamos.
等等,等等。
Esperen, esperen.
我来了。
Voy.
不，不，不，不，不！
¡No, no, no, no, no, no!
6号是谁？
¿Quién es el 6?
怎么可能那么冲，一下子就...
¿Cómo se va a mandar así, de una?
下面的人得协调一下，我的天啊 明白了 搭梯子
El que está abajo tiene que coordinar, boludo Por el amor de Dios, claro Ahí va, una escalera
等等哦 来，大家一起推 指挥官
Espera eh Dale, empujen todos Dale maestro
一个个地下来，快快，一个个地，不要跳
caen de a uno, dale dale, de a uno vayan, de a uno, no salten
你可以不用东西跳，来吧，我快没有东西了。
Pueden saltar sin coso, dale, que se me... Me quedo sin coso.
来吧！
Dale!
不，不，等一下，等一下。
No, no, pará, pará.
等一下，等一下。
Esperá, espera.
直接过去的，正直的。
Esa niña recta, esa niña recta.
出去。
Salí.
移开，移开。
Correte, correte.
不，去你的。
No, la concha de tu hermana.
棕色的，棕色的。
Marrón, marrón.
棕色的推，好，现在好了
el marrón empuja, ahi esta ahora si
不！
¡No!
不应该那样做，不是那样的 不，不是那样的，看，我们出去了
No era así, no era así No, no era así, no era así Mirá, pero sí, salimos
我赢了。
Yo gané.
我们赢了，伙计。
Ganamos, boludo.
我们赢了。
Ganamos.
不，我很痛苦。
No, sufrí.
我很痛苦。
Sufrí.
这是他的主意。
Fue su idea.
它应该是那个方向。
Pintaba que era para ahí.
如果我们能少点内斗，那就好了，伙计。
Si menos nos podemos matar, boludo.
看，紫色的那个可以走了！
¡Ahí el violeta puede caminar!
不！
¡No!
看，就是那里！
¡Ahí está!
不，不，不，不……
No, no, no, no...
我想移动，我想移动，哦天呐。
Quiero mover, quiero mover Ay dios
现在轮到5号指挥了，来吧。
Ahora es el 5 el que maneja la batuta, dale.
5号是领头人。
El 5 es el que maneja.
我来了。
Voy.
好的，我们走！
Bien, ¡vamos!
再来一个，走。
Otro, vamos.
很好，再来一个。
Bien, vamos otro.
等等，我先过。
Para, para que voy yo primero.
我先推。
Empujo yo primero.
等一下！
¡Espera!
等一下，我来做这个！
¡Esperen que pongo yo!
钥匙，钥匙！
¡La llave, la llave!
钥匙在哪里？
¿Dónde está la llave?
在上面。
Arriba.
啊，好吧，冷静点，冷静点。
Ah, bueno, tranquilo, tranquilo.
别推。
No se empujen.
好了，好了，完成了。
Listo, listo, ya está.
在这里。
Ahí está.
我推。
Yo empujo.
等一下，等一下。
Esperen, esperen.
就在这里。
Ahí no más.
好了，开始上去吧。
Ahí está, suben, empiezan a subir.
不，伙计，这太糟糕了。
No boludo, es terrible.
来吧，Noah，别傻了，我们不能上去了。
Dale, Noah, no vamos a quedar sin poder subir, tarado.
来吧，笨蛋！
Dale, burro!
来吧，不要停！
¡Dale, no!
看，他就是个傻瓜，不是吗？
¿Ves que es un pelotudo?
不能上去了，我走啦，我走了，不，不，不
No se puede subir Ya, yo me voy, yo me voy No, no, no
不，不，那个小伙子不会玩 这是最后一次尝试，我得走了，我得去抽烟，是的，我也是，我已经晚了，伙计
No, no, no sabe jugar ese pibe Último intento, postame, tengo que ir a la bosta Si, yo también, ya estoy tardo boludo
你们要去哪里？
¿Dónde van?
别动。
No se muevan.
6号动。
El 6 mueve.
前进，前进，前进，不要一个一个地上去
Avancen, avancen, avancen, no se suban uno entre otro
不要一个一个地上去，来吧，前进，前进，前进，你们这些讨厌的人
no se subo en el uno dale dale avancen avancen avancen dale la puta que te parió gente
前进！
¡Avancen!
Noan！
¡Noan!
等一下，我推，我推，我推。
Espera, empuco yo, empuco yo, empuco yo.
我稍微推一下。
Empuco yo un poco.
冷静，别慌。
Tranquilo, para no se pongan ansioso
拿到钥匙，别紧张，别再推了。
Ahí agarren la llave, no se pongan ansiosos, no empujen más.
别推得太猛了，哦。
No empujen tanto, eh.
就在这里，就在这里。
Ahí no más, ahí no más.
别推太猛了，快点，快点，快点，上去，上去，上去，上去，上去，上去
no empujen tanto dale dale dale avance suban suban suban suban suban suban
上去！
Suban!
就是这样！
Eso es!
不，不，不，不！
¡No, no, no, no, no!
来吧，来吧，开门！
¡Dale, dale, abre!
他没吃过土豆，伙计！
¡Que no come la patata, boludo!
不，他抢了我的钥匙。
No, me robó la llave.
哦，但是让我走！
¡Ah, pero déjenme!
哦，伙计！
¡Ah, boludo!
快点，想象一下！
¡Dale, imagínate!
来吧！
¡Dale!
把钥匙给我，快点！
¡Déjame la llave, ita!
好极了！
¡Bieeeen!
为Noam的出色表现鼓掌
Un aplauso para la marrón de Noam MVP
好吧，先生们，这个游戏给我带来了很大的压力和焦虑，上帝啊，它对我不好，下次我们可以继续玩，我都说不出话来了
Bueno señores, me generó mucho estrés, mucha ansiedad este juego Dios, me hizo mal, para la próxima podemos seguir jugando, me quedé sin voz