Rubio de Pol, buenas tardes, bienvenido a CNN.
Buenas tardes, muchas gracias.
se le ve bien en el arranque de temporada y la pregunta es ¿cuánto ha podido descansar?
Bueno, la verdad que
con la cantidad de partidos que hay en el club.
y con todo lo de la Selección Argentina, en este caso la Copa América,
Fueron pocos días, pero bueno, al final, trabajo de lo que me gusta.
No me puedo quejar.
Lo digo porque es un debate que está prácticamente en todo el mundo, solo en Europa, de forma constante apareciendo.
el calendario y no parece que nadie le pueda dar solución.
Usted estuvo en la Copa América, está arrancando la temporada, pero es que el Atlético de Madrid está clasificado para el Mundial de Clubes, ¿es decir, la temporada puede terminar?
en diez meses.
Exactamente, sí, bueno.
El año pasado hubo competición con la selección.
Este año el Mundial de Clubes, el otro año la Copa del Mundo.
Parece que si todo va bien, durante algunos años no.
No vamos a tener muchas vacaciones.
Creo que es un caso para analizar.
de ser seres humanos y al final todo tiene un proceso de recuperación.
creo que también hay un punto en el que es mental.
que no se le da mucha importancia.
Siempre digo que somos.
No somos jugadores de fútbol, sino somos personas que juegan al fútbol.
Pero bueno, es lo que toca.
Hay gente que se...
que se debe encargar de la salud también de los jugadores.
pero a nosotros no nos queda más que competir y tratar de representar.
en mi caso al Atlético de Madrid y a la selección argentina de la mejor manera posible.
Sin duda, debe ser complicado prepararse para un año de sicua.
Cuando estás bien, en diciembre, en marzo, no puedes estar bien todo el año. Nadie.
No, a ver, obviamente que hay momentos en los que uno está más cansado.
el cuerpo, a veces la cabeza, pero al final el fútbol en
Entiende poco de eso y uno le pide en qué.
que rinda cada partido, cada tres días.
Es parte de lo que nos toca.
Nadie más que nosotros se va a exigir de la manera en que
en que uno lo quiera hacer, pero ojalá que las cosas siempre salgan.
como queremos, aunque a veces hay factores que no lo permiten.
Es interesante lo que comenta, porque se lo he escuchado alguna vez, hablando de la salud mental del futbolista,
Un tema que generalmente nunca se habla y que es muy importante.
que a una persona de su importancia le dé visibilidad, seguramente lo es también, porque habrá muchos futbolistas...
que no hablan de eso, pero que es vital.
Sí, yo creo que la parte mental es...
es tan o más importante que el cuerpo.
El jugador de fútbol es un ser humano.
más contento estés, mejor vas a funcionar en tu trabajo, creo que en cualquier ámbito laboral es así.
cuanto más tranquilo, cuanto más descansado.
El jugador también convive con muchas presiones, obligaciones.
En todos los trabajos hay esto que te nombro, pero...
El jugador de fútbol conlleva un sentimiento
muy generalizado, una gente...
Muchas veces sus estados de ánimo dependen de cómo le vaya el club del que se hincha.
Hay una parte de una responsabilidad que te cargas o te cargan.
que no es fácil llevar todo eso por una sola cabeza.
Entonces, bueno, en la parte mental creo que hay que...
Hay que darle mucha importancia, hay gente muy capacitada.
y estaría bueno que todos tengan ese espacio para poder descargarse o encontrar herramientas.
para llevar este trabajo menos fácil.
Y en su caso particular, esto es más complicado porque he llegado a leer en...
bueno, en América, sobre todo, que a usted le han llamado, el Beckham argentino, ¿cómo lleva usted todo eso de la prensa rosa?
Es otra carga.
No, la verdad que no.
No le doy mucha importancia a eso.
Creo que es parte también de...
Es un personaje que la gente va creando o va sucediendo.
Yo hago mi trabajo, después en mi vida personal.
Vivo muy tranquilo y eso es lo que te puedo decir.
Tres últimas.
Rodrigo, ¿hay racismo en el fútbol?
Se habla muchísimo también, no solo en España, también en América.
Yo creo que en el mundo. el racismo.
Focalizarlo en el fútbol...
Yo creo que en el mundo hay racismo.
Ojalá que no exista.
Pero bueno, eso también...
Una manera de que todos los que pueden y están enfrente de una cámara
tendrían que tener un mensaje muy claro, sobre todo es un tema de educación.
Somos todos iguales.
y no más que eso, pero te repito, creo que el racismo todavía existe en el mundo.
usted es líder indiscutible en Argentina y que en Atlético de Madrid le faltaba ahí como un pelín... ¿Lo ha escuchado alguna vez eso?
¿Y qué le parece?
Esa parte de las opiniones, como te decía antes.
en el mundo que estamos, que está lleno de opiniones.
pero al final yo soy el mismo en la selección argentina que en el Atlético de Madrid.
Tuve la suerte de haber ganado todo con Argentina.
y eso al final te da una preponderancia por ahí un poco más en la visibilidad de la gente.
pero dentro del vestuario a cómo funcionó, a...
mi carácter y mi manera de jugar soy el mismo tanto acá como allá.
llega una etapa, posiblemente en Argentina, de renovación, porque el tiempo alcanza a todo el mundo.
Di María, Messi, cuando él quiera, supongo.
¿Están preparados en el equipo?
¿Lo hablan entre ustedes en Argentina a que viera obligatoriamente un cambio generacional?
A ver, es como decir, el tiempo pasa para todos.
Todos saben de mi cercanía con Leo, con Fide, con Di María.
Y son charlas habituales que tenemos, ¿no?
Particularmente pienso que...
en la prepararse para cuando no estén es muy difícil porque son jugadores tan
tan grandes y tan preponderantes que es imposible sustituirlos.
Yo creo que ahí se habla más de un plan de trabajo como grupo.
que se note lo menos posible.
Pero bueno, también te hablo particularmente del caso de Ángel, que se retiró, y bueno, Leo, espero que...
que le queden muchos años ahora volvió y otra vez
hizo dos goles, un jugador de 37 años después.
de que no jugaba desde la Copa América por un problema en el tobillo.
vuelve y sigue siendo muy diferente al resto.
Así que ojalá lo podamos disfrutar un montón de años más y para mí es un placer eso.
Tiene pinta que el Mundial va a llegar.
Ojalá, la verdad que no.
Creo que ni él todavía lo sabe.
dependiendo de cómo su físico se vaya sintiendo.
Pero obviamente que para nosotros, ojalá.
Ojalá, porque ya te digo, no solo dentro de la cancha, sino...
fuera es muy, muy importante.
Arranca la Champions.
La Champions nueva. ¿Qué le parece?
Bueno, la verdad que no tengo todavía una...
Una opinión muy formada de la nueva Champions porque al final no comenzó.
Habría que ver cómo se va desarrollando.
La Champions que vimos hasta el año pasado era espectacular.
No dejan de ser los mejores equipos del mundo.
los mejores jugadores del mundo, los mejores planteles.
Creo que va a ser un gran espectáculo.
Ojalá que nosotros el jueves arranquemos con el pie derecho.
Seis argentinos en el Atlético de Marí.
Consumiendo de entrenador. ¿Eso es bueno o malo?
Bueno, la verdad que somos varios.
Es un muy lindo grupo de mate.
Al final en el fútbol lo más lindo es el vestuario.
Son los entrenamientos, porque después llega el día de partido y hay que ganar y hay mucha presión.
muchas obligaciones y las concentraciones y nada todo eso
Cuando estás lejos lo extrañabas de Argentina y ahora se armó un grupito en el que hacemos cosas que...
que son muy cotidianas desde nuestro país, como jugar a las cartas, tomar mate.
algún asado, la misma música, la cumbia.
Yo lo estoy disfrutando un montón.
Volviendo en el caso de Julián Álvarez, ¿le ha sorprendido que haya llegado?
¿Ha ayudado usted en alguna medida que haya venido?
En algunos mensajitos mandamos...
pero creo que...
Habla también de Julián, de...
de la personalidad y de...
del hambre, de las ganas de desafiarse.
¿Vos pensáis que Julian es una persona de 23 años?
que ha ganado todo.
La Champions, la Copa Libertadores, la Copa América, la Copa del Mundo.
donde jugó gano todo.
y no se conforma, eso es querer empujar los límites.
entendiendo que siempre hay un poco más.
Entonces, este desafío que él toma...
y que no es fácil porque las expectativas del Atlético de Madrid, que es normal a un jugador de su calidad, son muy grandes.
y en cambio de esto de por aquí.
haber encontrado un lugar en Manchester de tranquilidad y de saber que tienen un gran equipo.
él quiere siempre un poco más, entonces creo que habla de
de quién es él, de su mentalidad, de su hambre y bueno, nosotros, por lo menos yo, como...
también como más grande y como compañero también de selección voy a intentar acompañarlo a que logre
lo que vino a buscar, que son títulos.
Otra cosa que seguramente habrá huido, me gustaría saber su opinión, es aquello de que el Atlético este año tiene una...
plantilla muy muy buena con fichajes muy importantes y que tiene que exigirse estar ahí peleando con el Marín y el Barça todo.
¿Qué se piensa de dentro?
El que ya cuando uno se convierte en jugador de fútbol
Si la exigencia que tiene uno mismo...
Es imposible que alguien de afuera se lo dé.
Más que nosotros mismos, ¿cómo nos exigimos?
no existe y eso también nos llevó a estar donde está y a competir por las cosas que competimos.
creo que tenemos un gran plantel.
Creo que competimos en una liga en la que el Real Madrid y Barcelona...
tienen también esa obligación de ganar, pero a mí...
Como deseo y como sueño me encantaría poder lograr un título con el Atlético de Madrid.
Al final gana uno, entonces como que si hay tres o cuatro equipos que tienen el mismo objetivo...
no todos lo van a cumplir.
Internamente sí que el objetivo está muy claro, pero en el mensaje entendemos que...
que hay dos equipos también que son muy fuertes y que va a ser una batalla que no es fácil.
que rechazó una oferta independiente.
La historia es que cuando yo era chico
A mí me vinieron a buscar de Independiente cuando era muy pequeño.
a mi barrio donde yo jugaba y...
Le dije a mi mamá que a ese club no iba.
porque yo hincho por el que está enfrente, que es Racing.
Verona es una pequeña anécdota, no deja de ser independiente.
Un grandísimo club y siempre todo con mucho respeto.
Muy raro su paso por Europa, su debut en el Valencia.
dura además si dura linda porque
Hoy, viendo lo de esta perspectiva, me hizo crecer mucho.
No es fácil para nosotros.
A la edad de 17, 18 años, irte tan lejos de tu casa, al final te convertís.
primero en profesional, antes que en adulto.
y no es fácil tener todo eso y luchar con todo eso
pero me queda un gran recuerdo de mi paso porque ahora ha sido uno de los que
en los lugares que más crecí, porque al final uno crece con los golpes.
¿Quién es el más gracioso del vestuario? ¿Con quién se reía más?
Yo creo que entre Antoine y yo le ponemos ahí la chispa al vestuario.
La verdad que tenemos un sentido del humor bastante similar.
Así que creo que va por ahí.
Todos, creo que somos un grupo bastante gracioso.
¿Le parece extraño lo que está pasando con Brasil en la clasificación para el Mundial?
Brasil es Brasil y...
Yo creo que se iba a clasificar a la próxima Copa del Mundo y será uno de los favoritos.
por su historia, por su camiseta, por los jugadores que tiene.
está en un momento de transición en el que todas las selecciones lo pasan.
Ya te digo, es resonante porque es Brasil.
Yo creo que al final van a jugar la próxima Copa del Mundo y con los jugadores que tienen será uno de los favoritos
¿Con qué estaría contento este año?
¿Qué tendría que pasar en la temporada para que usted dijera que este año ha sido muy bueno?
Los que todos saben, yo no pienso en lo personal.
Mi deseo y mi sueño más grande es ganar un título con el Atlético de Madrid.
y nos dejaremos todo lo que tenemos para lograrlo.
y aunque a veces no es posible, intentarlo creo que es.
también de alguna manera triunfar, siempre volver a intentarlo.
que la gente se siente identificada a cómo el equipo...
Desarrolla lo...
los puntos más importantes que tiene la historia del Atlético de Madrid, que es el luchar hasta el final.
que nunca darse por vencido.
Entonces, en relación a todo eso y con el plantel que tenemos,
Ojalá que sea con algún título, aunque entiendo que no es para nada fácil.
Pues lo digo de Paul, muchas gracias por estar en CNN, muchísima suerte y esperemos que pueda conseguirlo.