Marcelo Lamberti，我们正在直播 Cadena 3 Argentina。
Estamos en vivo, Marcelo Lamberti, para Cadena 3 Argentina.
好吧，沃尔特，理想的分数，已经分类，球队没有转换。
Bueno Walter, puntaje ideal, ya clasificados, al equipo no le convirtieron.
显然，如果我要求你对比赛和第一轮进行评估，他们一定是
evidentemente si te pido un balance del partido y de la primera ronda deben estar
作为教练组已经很满意了吧？
Como cuerpo técnico más que satisfecho, ¿no?
是的，是的，显然。
Sí, sí, obviamente.
另外，好吧，今天他们打了……
Aparte, bueno, hoy jugaron...
许多没有参加比赛的球员都能够参加比赛，几乎所有场上的男孩都参加了比赛，所以好吧，他们失踪了。
muchos jugadores que no lo venían haciendo pudieron jugar casi todos los chicos del campo entonces bueno faltan
两名门将未能参加，所以我们非常高兴。
los dos arqueros que no han podido participar, así que estamos más que felices.
关于结果以及第一阶段的情况如何，但是现在已经到了淘汰阶段，我们必须做好准备。
del resultado y de cómo fue la primera fase, pero bueno ahora viene la etapa de eliminación y tenemos que estar preparados.
沃尔特 (Walter)、阿德里尔·德鲁西 (Adriel Drussi) 为 Aire de Santa Fe 设计。
Walter, Adriel Drussi para Aire de Santa Fe.
这是一支在早期就超越了一代人的球队......
Este es un equipo que en los primeros tiempos, más allá de la generación de juego que tiene...
直到15、20分钟。
hasta los 15, 20 minutos.
在他们的每场比赛中，这种情况几乎都发生过。
Les ha pasado casi siempre en todos los partidos.
而到了后半段，当它被揭开时，会找到什么解释呢？
Y en los segundos tiempos, cuando se destapa, ¿qué explicación se le encuentra?
阿根廷在上半场无法获得的下半场。
a esos segundos tiempos que Argentina tiene que no lo puede obtener en los primeros tiempos.
谢谢。
Gracias.
我不知道，我认为对手也是...
No sé, creo que el rival también...
他提出了一些建议，他很好地为自己辩护，他们没有给我们太多空间，这很困难
propuso algo, se defendió bien, no nos daban mucho espacio y bueno es difícil
目前，为了找到他们，我们要求小伙子们要有耐心，因为我认为第一个进球是一个伟大的进球
por momento encontrarlos les pedimos a los chicos que tuvieran paciencia que creo que el primer gol fue un gran gol
我们会在某个时候找到这些空间，所以他们需要获胜，幸运的是，正如我告诉过你的那样
que íbamos a encontrar esos espacios en algún momento así que ellos necesitaban ganar y bueno por suerte se dio y como te digo
这在很大程度上取决于对手，尽管正如你所说，在上半场的比赛中我们缺乏流动性。
también depende mucho del rival, a pesar de que por ahí nos faltó fluidez como dijiste vos en el juego en el primer tiempo.
沃尔特，你好吗？
Acá Walter, ¿cómo te va?
Ariel Fernández 为 Diario Memo 和 Mendoza Post 拍摄。
Ariel Fernández para Diario Memo y Mendoza Post.
您在比赛中看到的亮点是什么？
Cuáles fueron los puntos altos que viste en el partido?
以及你如何平衡防守工作，特别是中后卫。
y qué balanza haces del trabajo defensivo, sobre todo de los defensores centrales.
说一个高点是不公平的，因为我们也想......
Es injusto decir un punto alto porque también queremos...
我们必须再次观看比赛，因为场上的人有感情，但是......
Tenemos que verlo al partido nuevo porque uno en la cancha tiene sensaciones, pero...
我们喜欢在第二天之后对其进行分析。
Nos gusta analizarlo después del día después.
事实是，现在说出来是不公平的。
La verdad que es injusto decirlo ahora.
显然劳塔罗打进了两个球。
Obviamente que Lautaro hizo dos goles.
我们为他感到高兴，但是...
Estamos contentos por él, pero...
还有很多其他球员做得很好，在防守方面也做得很好，我们毫不怀疑......
Hay un montón de otros jugadores que lo han hecho bien y con respecto a la defensa también, no teníamos duda de que...
无论是德国人、奥塔人、贡萨洛人……
sea de Germán, de Ota, de Gonzalo...
尼科已经在比赛了，他参加了最后一场比赛，但事实是我们对整个小组充满信心。
Niko ya venía jugando, jugó el último partido, pero la verdad que tenemos plena confianza en todo el grupo.
我昨天已经说过了，我会再说一遍。
Lo dije ayer, lo vuelvo a repetir.
我们信任我们带来的 26 名球员，这是今天赢得的巨大喜悦。
confiamos en los 26 jugadores que trajimos y eso es una gran alegría que hoy se haya ganado.
费尔南多·阿齐兹 (Fernando Aziz)、Paraladis por Radio 和 Doble Amarilla。
Fernando Aziz, Paraladís por Radio y Doble Amarilla.
连续第二场比赛他们可以让所有场上球员都参加比赛。
Por segundo torneo consecutivo pueden hacer jugar a todos los jugadores de campo.
他们在世界杯上做到了这一点，从今天开始，他们也可以在美洲杯上做到这一点。
Lo hicieron en el Mundial y a partir de hoy lo pueden hacer en la Copa América.
作为教练组，您的满意度如何？
¿Cuál es la satisfacción como cuerpo técnico?
以及周四莱昂内尔·梅西的康复计划将会是什么样子。
y como va a ser el plan de recuperación de Lionel Messi aquí al jueves.
格拉西亚斯
Gracias
是的，这让我们很高兴，因为它们也非常重要。
Sí, nos pone contentos porque son muy importantes también.
谁不玩前几天的火车。
al que no juega el otro día entrenarse.
作为球员，我们度过了一段美好的时光。
Nos la hemos pasado como jugadores.
事实是，他们并没有给予满足感，因为他们训练到了最大限度，所以他们应得的。
y eso la verdad que no dan satisfacción porque se entrenan al máximo, entonces merecían.
有机会并且很高兴，很高兴因为他们参加了，正如我之前所说，他们赢了。
la oportunidad y contento, contento porque participaron y como dije antes y se ganó.
另一个是，抱歉。
y la otra era, perdón.
昨天我就说了狮子座，我们要一天一天的走下去。
Lo de Leo lo dije ayer, vamos a ir día a día.
他的感觉如何，他有什么感觉，我们会和医生谈谈，就是这样......
cómo se sienta él, las sensaciones que él tiene, hablaremos con el doctor, eso ya...
幸运的是，我们还有几天时间。
Nos queda, por suerte, varios días.
每场比赛的时间都较短。
Fue más corto esto entre partido a partido.
从现在到星期四我们有几天时间。
De acá al jueves tenemos varios días.
来自 Aix 的 VIN Esports 的 Walter Darío 怎么样？
¿Qué tal Walter Darío de Aix para VIN Esports?
恭喜你获得胜利并以满分的成绩获得排名。
Felicitarte por la victoria y por la clasificación con puntaje perfecto.
对劳塔罗·马丁内斯的两个简短反思，他在三场比赛中打进了四个进球。
dos reflexiones cortas sobre Lautaro Martínez que tiene cuatro goles en tres partidos.
至于迭戈·马丁内斯，他的同事给他留下了深刻的印象，但到目前为止，他们还没有在杯赛上改变他的表现。
y sobre el Diego Martínez, que bien marcado un colega, no le han convertido en lo que va de la Copa.
谢谢。
Gracias.
是的，是的，我们……劳塔罗很好。
Sí, sí, estamos... Lautaro está muy bien.
我们也为他感到高兴，因为他的得分和对迪布的尊重都是他应得的
y estamos muy contentos por él también porque se lo merece de que haya marcado y con respecto a Dibu también
这表明球队很稳固，当他必须介入时，他有
Marca que el equipo es sólido, él cuando ha tenido que intervenirlo ha
他已经做到了，而且做得很好，所以他也很高兴能够维护Valle Invicta，正如我所想的那样。
lo ha hecho y lo ha hecho bien, entonces también él está muy contento de mantener la Valle Invicta, como pienso.
整个防守阶段，不仅仅是四个防守者，而是整体。
Toda la fase defensiva, que no es solamente los cuatro defensores sino el conjunto.
阿卡·沃尔特 (Acá Walter)、费德里科·圣罗门 (Federico San Romén) 到 Diéreo Lé。
Acá Walter, Federico San Romén para Diéreo Lé.
我想让你对阿根廷在四分之一决赛中可能遇到的对手做出评价。
Quería que me hagas una evaluación sobre los posibles rivales que va a tener Argentina en cuarto de final.
是的，尤其是来自厄瓜多尔和墨西哥。
si puede ser sobre todo de Ecuador y México.
太感谢了。
Muchas gracias.
是的，他们是不同的竞争对手。
Sí, son rivales distintos.
我们已经在与厄瓜多尔的比赛中遇到过这个问题。
Con Ecuador ya lo hemos enfrentado.
最后一场友谊赛，我们了解他们，他们有一位非常有能力的教练。
uno de los últimos amistosos, los conocemos, tienen un técnico muy capaz.
在身体方面，他们非常强大，但他们也增加了很多技术，并且在比赛中
en la parte física son muy fuertes pero también han sumado muchísima técnica y están jugando en
在高水平锦标赛中，如果他们能触动我们，那没什么……
en campeonato de alto nivel, así que nada, si nos tocarían ellos...
我们知道这会很艰难，就像我们在世界杯上必须面对的墨西哥一样。
Sabemos que va a ser duro, lo mismo que México, que también nos ha tocado enfrentarlo en el Mundial.
更多的游戏功能，但是哦，好吧。
características más de juego, pero bueno.
我们会看到，我们会看到。
Veremos, veremos.
我们现在对此感到高兴，我们要珍惜我们所取得的胜利，并等待以后的胜利。
Nosotros ahora estamos contentos con esto, queremos valorar el triunfo que tuvimos y esperar después.
明天好好休息，专注周四的比赛。
descansar mañana y ya enfocarnos en el partido de jueves.
沃尔特，再见，甚至是 Muñal.com 的 Fabián
Aca Walter, chau, hasta en Fabián para Muñal.com
运河 26.
canal 26.
你刚才说的是游戏，我想问你的是……
Recién hablabas del partido, lo que yo te quería preguntar es...
整个第一阶段的足球和阿根廷队的实力之间的平衡是怎样的？
¿Qué balance hace línea por línea en los futbolísticos de toda la primera fase y los puntos fuertes de la selección argentina?
逐行，我更多地基于一般所做的事情，我昨天也说过。
Línea por línea, yo me baso más en lo que se hizo en general, lo dije ayer también.
从第一场比赛开始，球队就知道如何适应一切，其中有很多。
que el equipo se supo adaptar a todo desde el primer partido que tiene muchos.
很多事情，因为第一场比赛很难，然后……
muchas cosas, porque es difícil el primer partido, después...
与智利队一起，这是一支有很多等级制度的球队，我们能够晋级，今天也许有很多人
con Chile un equipo que tiene mucha jerarquía y que pudimos clasificarnos y hoy que a lo mejor muchos
我并不是说他们批评我们，而是说可能会有改变。
no digo que nos han criticado, pero que podía haber cambios.
我们能够继续前进并证明我们的团队非常优秀。
lo pudimos sacar adelante y demostrar que el grupo está muy bien.
然后，一行一行……
Después, línea por línea...
我们并没有看太多，我们对一切和总体设置都很满意。
No estamos mirando tanto, estamos contentos con todo y con el conjunto general.
沃尔特在这里，奥克塔维奥·帕特里克，维克多·雨果的报告员，你们好吗？
Walter acá, Octavio Patric, para Relatores con Víctor Hugo, ¿cómo estás?
我想请你们反思一下，你们这些致力于战术分析的人，
Te quiero pedir una reflexión, vos que te dedicas mucho al análisis táctico,
在没有里奥·梅西的情况下球队如何进行战术调整，至少是一个不成熟的分析。
cómo se movió tácticamente la selección sin Leo Messi, por lo menos un análisis prematuro.
然后我请你写一段关于加纳乔的作品。
Y después te pido un párrafo al trabajo de Garnacho.
正如你所看到的，因为人们对他抱有很大的期望。
Como lo viste, porque había mucha expectativa por él.
谢谢。
Gracias.
我将从亚历杭德罗的第二个开始。我们已经看到了，这很重要。
Empiezo por la segunda de Alejandro Bien, lo vimos, es importante que haya.
他能够从一开始就打球，我们昨天已经讨论过了。
que haya podido jugar desde el inicio, lo habíamos hablado ayer.
他或瓦伦丁有机会，后来瓦伦丁不得不进入。
que tenía la posibilidad de él o Valentín, que después le tocó entrar.
正如我所说，他们很年轻。
Son jóvenes, como dije.
我再说一遍，它给我们带来了很多兴奋，让我们希望......
Y repito que nos genera mucha ilusión, esperemos que...
他们可以在国家队呆很多年。
que puedan estar en la selección muchos años.
他踢了一场精彩的比赛，我们很高兴。
Es un partido bueno el que hizo y estamos muy contentos.
没有其他的。
Nada más.
另一个……我不习惯这里。
Y la otra... estoy desacostumbrado acá.
不，不。
No, no.
我们知道当 Leo 不在的时候...
Sabemos cuando no está Leo que...
我们必须稍微改变我们的比赛风格，但不要太大，因为 Fideo 也是如此
tenemos que cambiar un poco nuestro estilo de juego pero no mucho porque Fideo también
他具有这些特点，并且可以在外面打更多的比赛。
Tiene esas características y por ahí puede jugar un poco más afuera.
然后进入，但是嘿，我们改变并适应。
y entrar, pero bueno, vamos cambiando y nos adaptamos.
有时我们找不到空间，我们就会在游戏或系统中进行更改。
a veces no encontramos un espacio y vamos cambiando durante el partido o sistema.
这次我们正在分析它，因为轮到我们了，但是......
Lo vamos analizando nosotros esta vez porque nos tocó, pero...
狮子座，他是我们所有人的老板。
Leo, que es el jefe de todos nosotros.
我现在要问你比赛中发生了什么以及与战术有关的事情吗？
¿Te pregunto ahora que pasó el partido y en relación a la táctica?
无论投票如何，他们都会在秘鲁提出这个问题，如果他们认为会发生的话......
lo planteaban en Perú independientemente de la votación, si lo que pensaban que se iba a dar...
最终发生了什么以及他们在哪里找到了可以尝试和加强的事情。
que terminó dando y dónde localizaron en qué cosas probar e intensificar.
最后，关于您在卡拉马先例中的具体工作，
Y por último, en relación a tu trabajo puntual en aquel antecedente de Calama,
比赛中他与埃斯卡洛尼来回交换并拥抱了他。
y cambió en el ida y vuelta con Escaloni y se abrazó con él durante el partido.
不，不，好吧，你不能，但显然......
No, no, bueno, no se podía, pero obviamente que...
准备工作，一切都在他身上，那么好吧，一切都在他身上，所以现在......
la preparación, todo estuvo en él, entonces bueno, eso estuvo él, entonces ya...
之后我们尝试执行已经计划好的比赛计划。
Después nosotros tratamos de llevar a cabo lo que se había planeado, el plan de partido.
然后关于秘鲁的做法
y después con respecto al planteamiento sobre Perú
我们也想把它放在那里，那将是他们并且能够攻击
queríamos tenerlo también allá abajo sería ellos y poder atacar por
在菲迪奥这边，在亚历杭德罗这边，在边路甚至有时在边线之间创造优势。
por el lado de Fideo, por el lado de Alejandro y crear superioridad en los costados y a veces entre líneas.
我们必须改变。
Teníamos que variar.
事实是，它们有点低，有时很难找到空间。
La verdad es que ellos estaban un poco bajos y a veces es difícil encontrar espacios.
我们知道这可能会发生。
Sabíamos que podía pasar eso.
我想我们在下半场发现了这一点。
Pienso que en el segundo tiempo lo encontramos.
有一些精彩的足球比赛，比赛开始了。
y se vio partes de buen fútbol y se abrió el partido.
正如我告诉过你的，当比赛落后时，比赛会很困难，有时很难进入。
Como te dije, son partidos difíciles cuando se meten atrás y a veces cuesta entrar.
沃尔特，晚安。
Walter, buenas noches.
红色电台的古斯塔沃·亚罗克 (Gustavo Yarroch)。
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
你谈到中场休息时你如何要求球员们耐心等待，他们也表现得更快。
Hablaste de que les pediste paciencia en el entretiempo a los jugadores, también se los notó más rápido.
在最后阶段。
en la etapa final.
您是否也强调过，团队要更有活力一点？
¿También hiciste hincapié en eso, en que el equipo estuviera un poco más de dinámica?
是的，这就是为什么球移动得更快一些，而且今天的天气......
Sí, por ahí que se moviera un poco más rápido la pelota también el clima hoy estaba...
这很困难，天气非常热，我认为这些都是比赛期间发生的事情，但我们确实告诉他
estaba difícil hacía mucho calor y bueno creo que son son todas cosas que van pasando durante el partido pero sí le dijimos que
首先，他们应该保持积极的态度，因为球队很好，他们以前从未联系过我们。
Primero que mantuvieran la positividad porque el equipo estaba bien, no nos habían llegado nunca.
我们只需要打得更快一点，找到空间，事情就是这样，所以
nos faltaba solamente jugar un poquito más rápido y los espacios encontrarlos y bueno fue lo que pasó así que
幸运的是他们没有输，因为有时他们会因为找不到位置而生气。
Por suerte ellos no perdieron, porque a veces se pueden fastidiar al no encontrar lugares.
事实是，他们始终保持积极的态度。
La verdad es que siempre se mantienen positivos.
索菲亚·马丁内斯 (Sofía Martínez) 为 Urbana Play 设计。
Acá Sofía Martínez para Urbana Play.
我问你，沃尔特，首先，你说梅西是日常的事情。
Te pregunto, Walter, primero, dijiste que lo de Messi es un día a día.
但我想知道他向她传达了什么关于他有什么不适或他的感受。
pero quería saber qué le transmite él con respecto a qué molestia tiene o qué siente.
在那次谈话中他们一定有。
en esa charla que deben tener.
其次，你对这一刻、这场你必须经历的比赛、新闻发布会的感受如何？
Y segundo, ¿cómo lo está viviendo a vos este momento, este partido que te toca vivir, las conferencias de prensa?
是否享受，是否有时间享受，或者是否太强烈而无法享受。
si se disfruta, si tienen tiempo para disfrutar, o es todo demasiado intenso para poder disfrutarlo.
谢谢。
Gracias.
至于里奥，他也在更衣室，我们注意到得更好。
Con respecto a Leo, también estuvo en el vestuario, lo notamos mejor.
我能够和他聊一会儿，情况正在改善。
Pude hablar un segundo con él y iba mejorando la situación.
才几天时间，现在说还为时过早，其实并不是我不想说什么，而是……
Son pocos días y es prematuro hablar, la verdad que no es que no quiera decir nada, pero...
我们想听他的话，也每天去看医生。
Queremos escucharlo a él y ir día a día también al doctor.
这些事情已经超出了我们的范围，我们必须日复一日地谈论。
son cosas que ya se nos escapan y tendremos que ir hablando día a día.
对于我面临的情况，我不习惯，我尽力做到最好。
Con respecto a la situación que me tocó, no estoy acostumbrado, trato de hacerlo lo mejor posible.
与巴勃罗和拉顿一起。
junto con Pablo y Ratón.
我们试图以最好的方式处理它，幸运的是团队做出了回应，我们也感谢团队。
Intentamos llevarlo de la mejor manera, por suerte el equipo respondió y agradecemos también al grupo.
他们给了我们很大的帮助。
nos dieron una mano grande.
沃尔特，你好吗？
Walter, ¿cómo te va?
Germán Lucero，代表圣达菲省 RTC Medios。
Germán Lucero para RTC Medios, la provincia de Santa Fe.
安赫尔·迪玛丽亚还剩下三场比赛，他已经宣布了这一点。
Quedan tres partidos de Ángel Di María, ya lo anunció él.
虽然确实还剩下三场比赛，但我们必须欣赏他们能做出什么评估
y si bien es cierto que todavía quedan tres partidos y hay que disfrutar qué valoración pueden hacer
他的参与对这支阿根廷队的整个周期意味着什么，尤其是在最后阶段。
de lo que ha significado su implicancia en todo el ciclo de esta selección argentina, sobre todo en el tramo final.
是的，这可能是一种耻辱，因为他是一名出色的球员。
Sí, es una lástima seguramente porque es un grandísimo jugador.
每个人都说过，希望尽量享受直到最后。
Y lo han dicho todos, tratar de disfrutarlo hasta el final, ojalá.
我希望它会发生，直到最后才到达。
Ojalá que se dé, que se llegue no hasta el final.
他很享受，显然直到今天他都不想出去，他感觉很好，他处于最佳状态，而且......
Es disfrutarlo él, obviamente hasta hoy no quería salir, se siente bien, está en plenitud y eso...
事实上，他正在接受训练，他非常健康，这让我们非常高兴。
La verdad es que está en los entrenamientos, está muy en plenitud y nos pone muy contentos.
愿他幸福。
que esté feliz.
我认为过去的每一天他都在享受，就像我们享受它一样。
Creo que cada día que pasa lo está disfrutando así como lo disfrutamos nosotros.
沃尔特，晚安。
Walter, buenas noches.
Emiliano Andreoli，12 频道，波萨达斯米西奥内斯。
Emiliano Andreoli, Canal 12, Posadas Misiones.
我想问你关于美洲杯的集中度，如果你考虑的话
te quería consultar sobre la concentración la copa americana si consideras
尽管对手彼此理解，但这是一场毫不逊色的美洲杯。
que es una Copa América sin menos pese a los rivales que se entiendan.
有点放松，可以出去、享受、与家人在一起。
un poco relajada con la posibilidad de salir, de disfrutar, de estar con su familia.
可以是这样吗？
¿Puede ser eso?
不，恰恰相反。
No, al contrario.
我们认为家庭或环境...
Pensamos que la familia o el ambiente...
家人或见到亲人时，他们总是伸出援手。
familiar o que vean a la gente querida, dan una mano siempre.
不仅对他们，对我们所有人，对整个代表团，如果他们能有一个亲近的人的话。
no solamente a ellos, a todos nosotros, a toda la delegación, si pueden tener a alguien cerca.
因为这是一场长期的比赛。
porque es una competición larga.
我们并不认为这很糟糕，但这并不是放松的迹象。
No lo vemos mal, pero no es una señal de relajamiento.
为了让他们玩得开心，那么你去赛场训练的时候，你就得像其他人一样认真。
para que puedan disfrutar, después cuando se va a la cancha a entrenar igual los partidos hay que estar serios como todos.
晚上好，厄瓜​​多尔瓜亚基尔莫雷纳广播电台沃尔特。
Buenas noches, Walter, Radio Morena, Guayaquil, Ecuador.
我想知道是否...
Quisiera saber si...
阿根廷基本上有梅西这样的球员。
la Argentina básicamente teniendo un jugador como Messi.
他们，其他玩家，相信
creen ellos, los demás jugadores, que
正如你告诉我的那样，你应该始终专注于该技术方向，否则......
debe centrarse siempre en esa dirección técnica, como me dice, o...
也许是梅西的比赛，或者梅西是其中之一。
quizás el juego de Messi o si Messi sea uno o el otro.
有什么区别吗？
¿Hay alguna diferencia?
不，显然我们一直想拥有 Leo，但是……
No, obviamente que siempre queremos contar con Leo pero...
当 Leo 不在的时候，团队试图以最好的方式做到这一点。
El equipo la vez que Leo no estuvo intentó hacerlo de la mejor manera.
今天是一个演示，有时会发生这种情况，团队可以替换它。
Hoy fue una demostración y a veces pasa y el equipo lo puede suplantar.
无论是球员，我们都希望Leo能够处于巅峰状态，因为……
sean los jugadores, nosotros todos queremos que Leo esté en su plenitud porque...
他是一位出色的球员。
Es un jugador espectacular.
这些赞美是不必要的，但是哦，好吧。
Los halagos serían por ahí por demás, pero bueno.
你什么都知道，对吧？
Todo lo conoce, ¿no?
这里是沃尔特·埃塞奎尔·苏亚雷斯 (Walter Ezequiel Suárez)，属于多洛雷斯省和布宜诺斯艾利斯省。
Aquí Walter Ezequiel Suárez, con provincia de Dolores, provincia de Buenos Aires.
沃尔特强调了秘鲁队主帅福萨蒂的功绩，并提到了阿根廷的等级制度。
Walter lo destacó el técnico de Perú, Fossati, diciendo la jerarquía argentina.
它对其他人的影响。
la diferencia que le marca al resto.
你觉得是这样吗？
¿Vos crees que es así?
是的，显然我认为我们队中有顶级球员，但我们必须......
Sí, obviamente creo que hay jugadores de jerarquía en nuestro equipo, pero tenemos que...
你必须保持冷静，知道现在困难的部分即将到来。
Hay que estar tranquilos, saber que ahora viene lo difícil.
这是我们所拥有的并要实现它的mata-mata。
y que es un mata-mata que tenemos y estar a la altura.
无论对手是谁，都将是困难的。
cualquiera sea el rival, va a ser difícil.
然后我们信任球员，我认为我们有非常高水平的球员。
Después confiamos en los jugadores y creo que tenemos jugadores de mucha jerarquía.
好的，谢谢。
Bueno, muchas gracias.
列表
Listo.
并激活小铃以了解我们所有的内容。
y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 takesports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita takesports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.
再见！
¡Adiós!