Las bajas las reemplazamos con chicos que estábamos siguiendo y que podían tener...
la oportunidad que a lo mejor no estaba en la primera...
la primera lista pero después lo subimos y nos ha servido para verlos, para conocerlos y poder
confirmar lo que pensábamos que son chicos válidos y que nos pueden aportar.
y el equipo lo tengo decidido.
va a ser un equipo totalmente de confianza, un equipo
que ha jugado mucho juntos y que mañana será
será de la partida eran muchos chicos que han sido campeones del mundo dentro de la cancha así que
La gente podrá disfrutar y jugaremos un partido contra un rival difícil.
que no se ha clasificado pero que tiene cosas buenas, sobre todo el último partido, ha jugado un buen partido contra Cameruno, empatado 0 a 0.
y ha hecho un buen partido y tiene buenos futbolistas, sabemos que el fútbol...
No, no, no es fácil.
Pero bueno, esperemos que la gente disfrute, que es lo importante.
también para Angola es importante por su festejo de la independencia y bueno, esperemos que disfruten.
Yo le digo un reto para el tiempo de las noches.
ya tenés decidido, más allá de cómo se ve el juego, de darle saludos a todos.
¿En qué posición?
Bueno, en base a cómo se dé el partido, la idea es que puedan jugar los chicos que menos conocemos.
Para eso están estos partidos.
y porque además confiamos, por lo que vimos en los entrenamientos, que son chicos válidos.
Valentín puede jugar en diferentes posiciones.
en los entrenamientos lo hemos puesto lateral, lo hemos puesto en el medio
y será en base a lo que veamos en el partido si tiene que entrar.
Lo importante es que está jugando, que está siendo importante en su equipo.
a partir de ahí veremos en dónde se lo necesita pero que está pronto para poder dar una mano.
¿Cómo lo vieron analizar los Martínez en su regreso?
¿Cómo se registró esa visita de Franco Macapuno, si lo sorprendió?
Bueno, Elisandro en principio no iba a estar convocado lógicamente porque él no viene
jugando, todavía en su equipo no había jugado, pero
Es un chico que nosotros necesitamos ver cómo está.
El grupo está muy bien, lo tenemos muy considerado.
Es un espaldarazo para que él pueda desarrollar estos meses que le vienen.
en la mejor manera para ver si recupera
ese nivel que todos queremos y poder pelear por estar acá con nosotros.
Y lo de Franco en principio no estaba en la prelista, después nos comunicaron...
el problema que tenía en el pubis y él nos dijo que le gustaría venir a
a estar con nosotros y bienvenido sea porque es un poder que...
que está con nosotros casi siempre.
Nosotros estamos abiertos a estas cosas, nos gusta que los chicos quieran estar.
y además le mandaba un viaje muy largo
pero su problema que tiene tampoco era igual.
hacerlo quejar, pero sí que estaba muy cerquita y se pudo acercar.
y estar con nosotros, así que se agradece ese gesto también.
Jugo, Kutangaon.
Sí, jugué ese partido en el 2006 en Salerno, antes del Mundial.
unos minutos de la suplente en ese equipo, pero sí que
que jugué y bueno siempre
que se juega partido con la selección argentina más allá del rival siempre es importante.
y mañana será un partido importante para nosotros.
El rival, como siempre digo, es una selección de los mejores del país y al ser eso siempre
siempre tiene su cuidado, tiene buenos jugadores.
Esperemos, como dije antes, que la gente disfrute que es lo más importante en este tipo de partidos y que puedan ver
a los jugadores tanto de Angola como de Argentina.
Daniel, aquí Daniel Salernos, televisión pública de Angola
¿Conoce algún gerador de reprensa de la asociación de Angola?
Y la otra cuestión, Messi va a jugar los 90 minutos.
Messi en principio va a jugar, no sé cuántos minutos, va a ser de la partida seguramente, después se verá.
pero sí que la gente lo va a poder ver.
y los jugadores de Angola sí los conozco, tienen jugadores en muy buenos equipos.
de Europa, en la Liga de Italia, en España,
el Central Sur, tienen soledad, tienen jugadores conocidos,
que uno por uno si lo ves son buenas...
individualidades y que si funcionan como equipo te pueden poner en dificultad.
será un rival complicado y siempre digo lo mismo en el fútbol.
la superioridad hay que plasmarla y hay que intentar...
hacerlo bien mañana y para eso vinimos.
¿Cómo avalia la atención nacional de ahora en sus puntos fuertes y fracos?
Pero tengo que decir los puntos para descubrirlos.
Bueno, tiene cosas muy buenas, tiene jugadores arriba...
Rápidos, su extremo derecho es rápido.
El surdo tiene muy buena pegada.
Tiene centrales muy altos que van muy bien de cabeza.
y los puntos débiles me los guardo, no te los voy a decir porque...
Queremos decírselo a nuestros jugadores, pero en cualquier caso todas las selecciones tienen...
cosas buenas y cosas malas, o cosas no tan buenas.
Intentaremos profundizar en esas cosas no buenas que tiene.
y sobre todo tener cuidado en sus buenos jugadores y son buenos jugadores sobre todo en ataque que son muy rápidos.
La última parte.
¿Será un juego intenso o será solo un juego?
No, no, en los partidos hay que jugarlos, se llama...
un partido amistoso, pero son partidos, el nombre solo de amistoso, después hay que jugarlo, hay que...
dar el máximo y nuestros jugadores muchos se juegan
que el entrenador los pueda ver y pueda decidir para estar en la lista del Mundial.
No hay nada que regalar y será duro, será difícil.
es un rival complicado que juega en su casa con su gente
y siempre tiene eso un aliciente especial.
Así que nosotros haremos nuestro partido y daremos.
jugarlo a nuestra manera y que sea un buen partido.
Yo soy profesor, soy Jorge Simba.
por estar adentro y no por estar por delante.
que le ha hecho la invitación a la selección argentina.
el profesor tiene un pensamiento
Bueno, veníamos, algo más o menos me quise enterar antes y en el avión veníamos hablando con la gente de...
de la compañía aérea de Angola.
y muy curioso las cosas que nos contaban
y siempre tiene sus cosas.
A mí me interesa, es un país que...
Como sabemos, Portugal colonizó y...
y bueno, por eso usted tiene la lengua
portuguesa y bueno más allá de eso creo que
Por lo que nos dijeron, hay muchos que les gusta Argentina, que les gusta Messi
y que han hinchado por Argentina en el Mundial.
y su historia sé que tiene, me dijeron, petróleo, no sé si es verdad.
Eso es lo que me decían hoy y que es un país que intenta
emerger, salir, salir como todo el mundo, y bueno, ojalá sea bien, sobre todo mañana es un partido
para que la gente disfrute.
Hemos visto en el aeropuerto la alegría de la gente de ver a los jugadores.
para nosotros eso nos llena de satisfacción que al menos
tengan la posibilidad de ver a estos jugadores y que disfruten del partido.
Vamos para la última cuestión de esta conferencia de impresa.
El técnico habló sobre el amistoso, que es una partida que va a ser como cualquier uno.
¿Cómo están los atletas?
en este momento en saber que vamos jugar con Angola y también por el motivo de estar en África.
Porque nuestro país fue escogido para Argentina para jugar con nuestra selección.
Quería saber lo técnico.
¿Este ambiente competitivo también se va a sentir en el centro?
con presión de 50 años de dependencia.
No, bueno, como dije antes, más allá del nombre del partido, que sea un amistoso o que sea la conmemoración
de los 50 años, es un partido de fútbol entre dos selecciones y nosotros
siempre decimos que con la camiseta de la selección no hay partidos amistosos y además que ellos se juegan
estar en un Mundial darán el máximo.
y después se verá el resultado.
Lo importante es competir al máximo por este...
por esta camiseta y que sea un buen partido ellos se juegan mucho
ellos, digo, nuestros jugadores para poder convencer al entrenador de estar en una lista mundial y eso es lo que van a hacer mañana.
Mestre, solo una última instancia, solo quería saber si el Mestre puede jugar...
Se saltó la pregunta.
Gracias.
Con esta que está el profesor Danás Calón.
la atención a la mañana que va a ser mejor.
Muchas gracias, así será.