我们用一些 我们一直在关注并且可能获得机会的年轻球员来替代那些缺席的球员
他们可能没有在最初的大名单里
但是后来我们把他们加入进来 这有助于我们观察他们 了解他们
并确认我们的想法 他们是很有价值的球员 能为我们做出贡献
我已经决定了球队阵容
这将是一支完全值得信赖的球队
一支经常在一起踢球的球队 明天将会
上场的有很多在场上赢得世界冠军的年轻人,所以
人们可以好好享受 我们将对阵一个难缠的对手
虽然他们没有获得资格,但有很多优点,尤其是最后一场比赛,他们与喀麦隆踢了一场好球,0比0战平
他们踢了一场好球 也有优秀的球员 我们知道足球...
没那么容易
但是 我们希望人们能够享受比赛 这才是最重要的
对安哥拉来说 这也很重要 因为是他们的独立日庆典 我们希望他们能享受
晚上好。我有两个问题。第一个是，考虑到这只是一场比赛
无论比赛进程如何，您是否已经决定给所有球员上场时间？
另一个问题是专门关于Valentín Barco的
您征召他时，他踢的是左后卫，现在他主要踢中场。您如何看待他？或者说您如何分析他适合哪个位置？
嗯 这要看比赛的进展情况 想法是让我们不太熟悉的球员上场
这就是这些比赛的目的
而且根据我们在训练中看到的 我们相信他们是很有能力的球员
Valentín可以踢不同的位置
在训练中我们让他踢过边后卫 也踢过中场
如果他要上场 这将取决于我们在比赛中看到的情况
重要的是他正在比赛 在他的球队中扮演着重要的角色
到时候我们再看哪里需要他 但他已经准备好随时提供帮助
你如何看待利桑德罗·马丁内斯回归后的情况
对于马斯坦托诺的来访你怎么看 你感到惊讶吗
嗯 Llisandro原则上是不会被征召的 这很正常 因为他没有
参加比赛 在他的球队里也还没上场 但是
我们需要看看他的情况如何
球队氛围很好 我们非常看重他
这对他是一种支持 让他能在接下来的几个月里好好发展
以最好的方式看看他是否能恢复
我们都希望他达到的那个水平 并且为能和我们在一起而奋斗
至于Franco 他起初没在初选名单里 后来他们通知我们...
他耻骨有伤 他告诉我们他想来
和我们待在一起 我们当然欢迎 因为他是一名...
几乎总和我们在一起的球员
我们对这些事持开放态度 我们喜欢球员们愿意待在这里
而且这对他来说是一段很长的旅程
但他的问题也不一样
让他抱怨 但他确实离得很近 所以能过来
和我们在一起 所以我们也感谢他的这个举动
教练，欢迎来到安哥拉。您在2006年作为球员时曾与安哥拉交手，现在您是以教练的身份。
是的 我在2006年世界杯前在Salerno踢过那场比赛
当时我是替补上场了几分钟 但是是的
我上场了 而且一直以来
只要是为阿根廷国家队比赛 无论对手是谁 都很重要
明天的比赛对我们来说也很重要
对手正如我常说的 是一个国家最优秀的球员组成的队伍 所以总是
需要小心对待 他们有很好的球员
正如我之前所说 我们希望人们能享受比赛 这在这类比赛中是最重要的 也希望他们能看到
安哥拉和阿根廷的球员
这里是安哥拉公共电视台的Daniel Salernos
你认识安哥拉队的任何球员吗
另一个问题 Messi会打满90分钟吗
Messi原则上会上场 不知道会踢多久 他肯定会首发 之后再看
但人们肯定能看到他上场
安哥拉的球员我确实认识 他们有效力于非常好的球队的球员
在欧洲 在意大利联赛 在西班牙
他们有实力,有知名球员
如果你一个一个看 他们都是很好的球员
如果他们作为一个团队来运作 会给你制造麻烦
这会是一个难缠的对手 在足球世界我总是说同样的话
优势必须在场上体现出来 必须努力去...
明天踢好比赛 这就是我们来的目的
你如何评价安哥拉国家队的优点和缺点
但我必须说出要点来发现它们
嗯 他们有很多优点 在锋线上有球员...
速度快 他们的右边锋速度很快
左脚球员射门很好
他们的中后卫非常高 头球很好
至于弱点 我就自己留着了 我不会告诉你的 因为...
我们想告诉我们的球员 但无论如何所有国家队都有...
优点和缺点 或者说不那么好的方面
我们会尝试利用他们那些不太好的方面
尤其要小心他们优秀的球员 他们在进攻端尤其出色 速度非常快
当您知道要对阵一支参加过世界杯的球队（安哥拉）时，是什么感觉？
另一个问题是，安哥拉人民非常期待明天阿根廷队的表现。
这场与安哥拉的比赛真的是为了赢吗？
因为我们听到一些国际媒体说，由于存在某种协议，阿根廷队可能不会全力以赴。这是真的吗？
最后一部分
比赛会很激烈，还是一场“友谊第一”的比赛？
不不 比赛就是要踢的 它被称为...
友谊赛 但它终究是比赛 只是名字叫友谊赛 之后你必须去踢 必须...
付出全部 我们的很多球员是为了...
教练能看到他们的表现 从而决定他们能否进入世界杯名单
没有什么可以放松的 比赛会很艰难 很困难
这是一个难缠的对手 在主场有自己的球迷支持
这总是一种特别的激励
所以我们会踢好自己的比赛 并付出...
用我们的方式去踢 希望这是一场精彩的比赛
教练 我是Jorge Simba
安哥拉正在庆祝独立50周年，因此邀请了阿根廷队。教练，您对这段历史有所了解吗？
嗯 我们来的时候 我之前想大概了解一下 在飞机上我们和
安哥拉航空公司的人聊过
他们告诉我们的事情非常有趣
每个地方都有自己的特色
我很感兴趣 这是一个...
我们知道 葡萄牙曾殖民这里 并且...
所以 这就是为什么你们说
葡萄牙语 除此之外 我认为
据他们所说 有很多人喜欢阿根廷 喜欢Messi
并且在世界杯上为阿根廷加油
我知道它的历史 他们告诉我这里有石油 不知道是不是真的
这是他们今天告诉我的 这是一个试图
发展 进步 像其他国家一样进步 希望一切顺利 尤其明天是一场比赛
是为了让人们享受的
我们在机场看到了人们见到球员时的喜悦
对我们来说 这让我们感到很满足 至少
他们有机会看到这些球员并享受这场比赛
我们进入本次新闻发布会的最后一个问题
教练谈到了这场友谊赛 说这会像其他任何比赛一样
我想问教练，既然我们这里没有运动员，希望您能代表运动员们谈一谈
在得知要来非洲与安哥拉比赛的此刻，阿根廷队内的气氛是怎样的？
因为我们的国家被选中，来与阿根廷队比赛
我想问教练
我想知道，这种竞争的氛围在运动员们当中也能感受到吗？还是说，运动员们仅仅把这看作是一场为了独立庆典的比赛？
不 嗯 正如我之前说的 不管比赛的名称是什么 不管是友谊赛还是
50周年纪念 这是一场两支国家队之间的足球比赛 我们
总是说 穿上国家队球衣就没有友谊赛 而且他们是为了
进入世界杯而战 他们会付出全部
之后再看结果
重要的是
为了这件球衣而战 希望这会是一场精彩的比赛 他们有很大的动力
我是说我们的球员 为了说服教练让他们进入世界杯名单 这就是他们明天要做的事
最后一个问题 梅西会参加2026年世界杯吗？
我不知道
跳过了这个问题
谢谢
以上是教练Lionel Scaloni的发言
明天的比赛会更好
非常感谢 会的