La verdad que muy contento acá de llegar al país y más a Boca.
La verdad que sí, teníamos un par de cansas ahí, perdimos una valija, quedó en Chile.
Pero bueno, ya estaba contento de estar acá en el país.
Ya tengo nada para ponerme en la camiseta de Boca para salir a jugar.
Obviamente que todo jugador quiere jugar en Boca, es un club...
muy grande a nivel mundial y todo el mundo se quiere parar en la camiseta
de este gran club.
Desde chiquito mi viejo me llevaba mucho a la cancha de Boca.
porque toda mi familia es muy fanática del club.
Llevar acá es una alegría enorme.
Mis familiares están muy contentos.
No era la hora de estar en la bombonera.
Ese recuerdo con Diego en gimnasia fue una locura lo que nos tocó vivir.
tenerlo ahí en el club revolucionó todo y la verdad que al día lo llevamos siempre presente.