你们不习惯这样，最近三个客场比赛都没能获胜
就像我们之前说的，两场比赛都没能避免失利，而且我们来到一个艰难的场地
这里对国家队来说一直都很困难
总的来说打了一场很好的比赛，当然由于失误，注意力，这些我们需要改进的地方
我们被进球了，但我们控制着球权
现在要想接下来的事
你们在上半场某个时候对裁判生气了吗？
嗯，这些都是情况因为...
如果Leo继续带球的话，另一边就是我对阵Gómez
所以，没什么，他说那应该出黄牌，但是好吧，他在之前的那个动作就已经出示了
最终有时候这些事情我们必须接受因为...
就是这样，但他是那样判罚的，现在要想着接下来的事
他对你们说了什么？刚才提到裁判对那个动作说了什么，而且Alderete在 下半场还进了球
是的，我正是对他说这个，那个本不该在场上的球员进了球，但是...
但就像我之前说的，这已经过去了，现在我们要想接下来的事，我们不能...
当然我们需要纠正很多做错的事，定位球时的注意力，因为两个进球都来自定位球
但我们状态不错，要继续前进
我们还是榜首，现在要想着周二的比赛，那也会是一场艰难的比赛
你距离Diego只差一个进球了，你达到了31个，只差他一个
感到骄傲，开心，要继续沿着这条路走下去
我们尝试了，但是是的
他们赢得很好，打出了自己的比赛，我认为...
他们的战术策略实施得很好，所以恭喜他们
Rodri，上半场双方势均力敌，但下半场对抗更加激烈，中场的争夺也更加白热化
我们的状态有所下滑？
我是说，阿根廷上半场比下半场打得更好
不，我认为我们总体来说踢得不错
Rodrigo，这场失利后你感到愤怒吗？
是的，输球总是让人生气，但我认为...
我们来到了一个艰难的球场
巴拉圭是一个强大的对手
有点生气，但已经过去了
要从每次失利中站起来
最后这对我们有好处，之后球队...
已经赢得了一些东西，所以要纠正错误并继续前进
Rodrigo，说到这些错误，如果你要指出在足球比赛中看到的具体问题 那会是什么？
不，我不知道，现在...我认为这周我们会分析错误，现在我不能告诉你因为
我现在还不太清楚，但肯定进球是巴拉圭的优势
你对裁判Daronco感到不满，特别是关于Alderete的那个动作 也许应该是红牌
裁判那样理解，那也可以
就这样了
巴拉圭的球员在某些动作中是否过度了，还是一切都留在场上？
我总是说同样的话，发生在场上的一切都留在场上
我要祝贺巴拉圭
我认为他们有一个出色的教练，所以恭喜他们
Rodrigo这三场比赛和瞬间的表现让你们担心吗，你们明白这也是因为预选赛的 难度
不，我们不担心
我们想赢下所有比赛
我认为这支球队...
在上一次预选赛中表现出色
好的，在这次预选赛中我们排名第一，所以我认为我们状态不错
虽然，好吧...
在这三场客场比赛中，但我认为每场比赛...
都有特殊情况，我们面对的都是强大的对手
没什么，没什么，我认为这只是恰好发生了这种情况，仅此而已
看到你在中场区域到处移动，有时候出现在Enzo的
左边，右边，这些变化是回应了什么吗，是Scaloni的指示吗
不，不，在中场我们总是可以...
可以自由移动，只要每个人都占据一个空间
我认为我们已经很熟练了，如果一个人去一边，另一个人就补另一个空间
我们中场的所有人都一起踢了很长时间，所以...
我们彼此很了解