我们曾承诺与另一位世界冠军亚历克西斯·麦卡利斯特交谈
亚历克西斯 谢谢你与我们交谈
你是世界冠军 但这是你的第一次美洲杯 这有些奇特不是吗?
是的 是的 下午好
事实上 是的 许多人可能将世界杯团队与美洲杯团队联系在一起 因为实际上非常相似
我确实是上届美洲杯没有参赛的人之一 很高兴能够在这里
迫不及待地想要赢得另一个冠军
你以相反的顺序开始 从也许更难、更历史性的世界杯开始
你看到了2021年美洲杯对这个团队的帮助
你现在正为一个你还没有的头衔而努力
是的 正如你所说 我认为2021年美洲杯是一切的开始 不是吗?
这个团队是如何逐渐形成 变得越来越有竞争力的
然后我们赢得了世界杯
现在 是的 我一直说 无论我身在何处 我都喜欢赢球
但过程也同样重要 我们都很清楚我们每天都在享受 这也为我们增添了很多力量
我的仍然梦想赢得美洲杯
你还记得2021年美洲杯决赛在马拉卡纳时你在哪看的吗 你当时在哪里
我们在日本看的 因为我去参加奥运会了
太好了 由于当时我没有参加美洲杯
我与布莱顿俱乐部交涉 他们给了我去参加奥运会的机会
所以我们全队 包括全体教练组
在一个大屏幕前一起看了比赛
那是一个美好时刻 我们都享受了
你有没有想过你会有这样的机会？
因为实际上，如果你已经在奥运会上，这已经是向前迈出了一步 虽然还没有庆祝
但你可能意识到自己已经接近国家队了
是的 我在博卡青年时曾进入过国家队
后来当我刚加入布莱顿时没有上场机会 所以一度失去机会
但很明显 我一直渴望并努力实现梦想
我一直在为此而努力 因为国家队对我来说一直很重要 因此当时我也为参加奥运会而付出了很多努力
现在 我感到非常高兴 能够来到这里 实现梦想 与这个出色的团队一起享受 我们一直在努力工作
你当时已经与你的俱乐部为参加奥运会而斗争过了 你能理解Julián和Dibu所说的话吗
参加奥运会是什么感觉 我不知道即将参加的那些年轻人是否向你咨询过
这是否与国家队参加其他锦标赛有所不同 是一种特殊体验?
是的 我或许很不幸 那届奥运会是在COVID时期举办的
也许球员并没有像其他
运动员那样在奥运村呆那么长时间
所以体验可能会有些不同
但确实是一种独特美妙的体验 与世界杯完全不同
美洲杯结束后我会告诉你它是否与美洲杯相似
但实际上 体验是不同的 那种氛围是令人难以置信的
能够与来自各国的巨星相遇 这是一种非常美妙的体验
希望那些参加的年轻人能够好好享受 我也理解他们为此对俱乐部施加压力的渴望
因为归根结底这并非强制性的 俱乐部也必须考虑球员的想法
人们并不了解这一点 有时人们认为这取决于球员 但俱乐部对此类事情都很难统一
是的 很明显 不仅对我们如此 如果你注意到 前几天我在看法国队
亨利公布了一个预选名单 三天后就有人告诉他某些球员...
都被俱乐部拒绝了
有很多球员被拒绝 所以这是一个普遍的问题 也许我们应该坐下来讨论一下
因为 正如我所说 这是一个美妙的体验 所有球员都应该有这个机会 如果教练想要的话
所以 我认为这是一个需要关注的重要问题
很明显 我想这对俱乐部来说也不容易
但希望俱乐部有责任放手让球员体验这种美好经历
让球员们好好享受这种美妙体验
距离那届奥运会没过多久 但在你的职业生涯中发生了很多事情
你现在是利物浦的10号球员 是世界上最伟大的球队之一
你度过了怎样的一年?因为你几乎立即就安顿下来了
看起来你适应利物浦的速度比布莱顿还快
确实如此 这确实发生了
确实如此 因为我相信 在布莱顿度过的三年显然帮助了我
能够快速适应利物浦
有很多原因让我适应得很快
其中之一是俱乐部给予的支持方式 俱乐部里的人对待你的方式
无论是队友还是工作人员
一切运行良好
一切运行良好 不像那些大俱乐部那样有很多大脾气的人 每个人都很平和
他们尽力帮助你 为你提供所需的一切
所以 我觉得从这方面来说 帮助了我迅速适应 当然...
场上情况则完全不同 因为外表虽然美好 但你必须在场上表现 老实说 我很高兴
我不得不在多个位置上场 有些甚至是新的位置 我非常享受这种体验 很高兴能加入利物浦这样伟大的俱乐部
克洛普在利物浦的最后几天是怎样的 你还记得那些日子吗 他跟你说了什么吗 他对你有特殊的爱戴
在那些流传着关于利物浦的谣言的几周里 你们是如何度过的?
至少在阿根廷 这是每天都在发生的事
因为工作人员在告别 因为俱乐部里与你们有关的东西在网上疯传
你对那些日子有什么记忆?你有和他交流吗?
是的 很令人感动
正如你所说
我们球员与所有教练组和俱乐部工作人员一起
举办了一次类似于烧烤的活动
向他们赠送礼物 说了再见
他们在俱乐部呆了很长时间
是俱乐部的传奇人物
就我们而言 只是表示感谢 当然 在某个时刻
我们互相拥抱 他对我说 很遗憾
我们只共事一年时间
但他给了我极大信心 面对未来的一切
因为他告诉我一个我也知道的事实   那就是我在正确的俱乐部 可以继续成长
所以这让我感到非常高兴
我前几天在欧冠决赛上看到他 他看起来很享受  在经历8、9年如此辛苦的工作后
他可以享受生活和家庭
你和新任主教练斯洛特交流过吗 还是没有?
不 我还没有机会与他交谈
但是我与俱乐部的人员交流过 也和马科斯·塞内西交流过   他曾在费耶诺德效力 对斯洛特给予了很好的评价
我哥哥凯文也曾在一些欧洲杯赛中对阵过斯洛特的球队 他也对斯洛特的球队他对他的球队评价很高
我非常渴望开始与他合作 开始新赛季的工作
这对于我们在美洲杯之后是非常重要的
听到有传言说世界上最伟大的俱乐部之一皇马 对你感兴趣  在追踪你 你有何感受
首先显然是自豪 正如你所说 这是世界上最伟大的俱乐部之一
我非常尊重这一点 但正如我前几天所说 我不愿意对猜测发表评论
如果有什么实质性的事情 他们与利物浦坐下来商谈
我会就任何事情发表评论 但与此同时 我非常尊重利物浦俱乐部
我在利物浦很开心 我认为我不应该助长这些猜测
当我们谈到你时 你就像是全能战士一样
在场上中场任意位置都可以踢 实际上 在国家队也是如此
在阿根廷国家队 从战术角度来说 你觉得自己是5号位吗？
还是你有其他感觉 你觉得在卡塔尔世界杯后 你觉得自己处于什么位置？
在卡塔尔你更多是踢中前卫 而不是5号位 对吗 你更像是后腰
那在卡塔尔世界杯之后?在球场上你觉得自己更适合哪个位置?
这很奇怪 很奇怪 说实话我并不觉得自己有固定位置 虽然正如你所说 在世界杯之后我常常客串5号位
我说不好 这两个位置我都非常喜欢 我知道无论教练需要我在哪个位置
我都可以胜任 之后就是一个与队友相互了解、理解比赛的问题了
我认为我们与恩佐达成了共识 在这些位置上我们变换相当频繁 他先在中前卫 我先在5号位 有时在比赛中也会互换位置
所以我知道自己没有固定位置 我喜欢这两个位置 我唯一想要的就是能够上场比赛
你觉得斯卡洛尼教练组是怎样再次团结在一起的 也许他曾经的疑虑已经不存在了 现在来到美洲杯 一切都很好
Dibu和德保罗已经跟我们说过了 他们说令人难以置信的是 当我们在一起时 每个人都很高兴和快乐
就像在世界杯上感受到的一样 有娱乐、有严格训练 但之后就是放松
显然 一切都保持着同样的模式 我们当然很高兴他继续担任我们的领导者 与我们同在
我一直对他怀有感激之情 这种感激将会持续永远
他对这个团队来说是非常重要的人物
我们清楚这一点 显然作为一个团队 我们很高兴能够再次相聚
在这种有些奇怪的准备过程中度过如此漫长的时间
因为有些球员只休息了10到14天
而像尼科·冈萨雷斯换个夸尔塔3天前才刚踢完比赛 现在就加入我们了
但是 我们正在努力工作 为我们知道将会是一场艰难的美洲杯做准备
现在 这次美洲杯似乎比2021年更加困难
是的 Dibu说这次赛制更加困难 因为之前是10支球队 而现在是16支
甚至小组赛出线也更加困难
热门队伍也更多了吗?
把阿根廷排除在外 因为我们都知道阿根廷是最被看好的热门队伍之一
你认为还有哪些是热门队伍?
各队实力接近 都是很好的团队
是的 如果你注意到的话...
特别是在最近几个月 乌拉圭这样的球队实力非常强劲
厄瓜多尔也是一支强队 哥伦比亚在最近一个国际比赛日展现出他们将会竞争的实力 状态很好
巴西显然是老牌强队 阵容星光熠熠
维尼修斯状态很好
是的 维尼修斯 他们的所有球员 我们对他们都有很高的尊重 知道他们是一支强大的球队
所以 正如你所说 我认为有很多热门队伍 这将是一场非常艰难的美洲杯
当然 我们必须小心首场比赛 相同的情况发生在2021年美洲杯的阿根廷
不过 如果最终结果和之前一样 我想每个人都会签字同意
如果我们输掉第一场 但却夺冠了 我们在这里都愿意签字同意
但显然这不是理想情况 最重要的是我们最终能够夺冠
所以我们在努力以最佳状态开始 赢得胜利 为此我们一直在努力工作
我们也将与厄瓜多尔进行一场友谊赛
所以我们非常专注 总是微笑着享受和训练
我认为这也很重要 以最佳状态到来
这支球队阵容比世界杯时更多变化 实力也更加平衡吗?
看看是否包括未参加世界杯的夸尔塔
洛塞尔索 尼科·冈萨雷斯
另外劳塔罗 也许他的状态更持续或更好
他已经恢复了比赛节奏 但他踝部受过伤
给人的感觉是现在阵容选择更多了
是的 也许正如你所说 之前一些球员现在可能没有那么连续的出场机会
但即便如此 他们的表现一直如常 为国家队展现出同样出色的表现
所以我认为为争夺位置而展开健康竞争很重要
正如我所说 我们拥有出色的球员 是一支出色的团队 我们对自己充满信心
我们知道只要我们保持最佳状态 就能与任何对手一较高下 这就是我们的目标
对于这位目标明确、坦率表达想法的教练 球队持何看法?
要知道 他不得不排除了受人爱戴、身价高昂的大牌球星保罗·迪巴拉
球队对此有何看法?基本上他不允许大家放松
显然 我们都知道斯卡洛尼是一个很直率、很诚实的人
他所做的一切都是为了团队的利益 正如你所说
保罗在世界范围内地位卓著 对我们来说也是如此
也许很多人没有料到他被排除 但是名单还没有最后确定
还有很长时间 我们相信教练会为球队做出最佳选择
最终由他来做决定 这就是他的职责所在
我们也知道对他来说这很艰难 正如他所说的那样
但是 我们信任他 我们希望为球队谋求最佳利益
现在最后两个问题
你仍然关注阿根廷足球 有空的时候看看 你觉得博卡如何 博卡中场怎么样
你曾在那里效力 你觉得埃基和梅迪纳怎么样?
说实话 很好 我觉得最近他们有了非常大的进步
我看到了一个不同的博卡青年 但这就像所有事情一样 博卡是一个复杂的世界 必须学会很好地处理
我觉得你提到的两个年轻人表现非常出色
也许他们现在正受到全世界的关注 我当年也对他们赞不绝口 因为我认为他们是
出色的球员
梅迪纳也是
我认为他在博卡青年队也是出色地开始了职业生涯
所以是的 我为他们感到高兴 我觉得他们还能为博卡青年贡献更多
我也认为他们未来也可以为阿根廷国家队效力 代表国家队出战
所以最重要的是要继续成长
以同样专业的方式继续前进 他们是专业人士
正如我所说 看到他们获得好成绩我感到高兴
这里还有巴尔科 他之前也效力于布莱顿 你当时与他交流过 现在你有什么要告诉他的吗
我在3月的国际比赛日与他聊过一些
我们聊了一些关于俱乐部的事
但是 他是个有点内向的孩子 我们也没有聊太多
但他是个比较内向
重要的是他能够享受并继续成长
就像其他年轻人一样 他还很年轻 拥有非凡的天赋
有一种难以置信的存在感
尤其是在场上
祝他一切顺利 他知道如果需要任何帮助
可以给我发消息或其他方式联系 他现在和博纳诺特在一起
博纳诺特是一个我曾经与之共事并非常欣赏的年轻人 所以
看到他们获得良好成绩我感到高兴 希望他们能保持下去
好的 亚历克西斯 非常感谢你 这是你的首次美洲杯之旅 但现在你至少已经拥有三颗星了
是的 是的 希望这将是一次美好的美洲杯之旅 尤其是作为一个团体 最重要的是获胜
阿根廷将会一直支持你 再次感谢
亚历克西斯·麦卡利斯特 利物浦的10号 在2024年美洲杯前夕的采访