¿Cómo están?
Se ranuda la eliminatoria después de lo que fue la Copa América y me imagino con ganas de poder asegurarse cuanto antes ya sea el lugar en el próximo Mundial.
Hola, buenas.
Sí, de vuelta, como decía, reencontrándonos después.
de la Copa América, de vacaciones, de volver a
a empezar otro año, otra temporada y bueno ahora con esta fecha eliminatoria dos partidos muy importantes para nosotros así que...
Estamos enfocados en eso.
Tenemos un ratito con Lautaro.
Es una posibilidad ante la baja de Leo.
¿La ausencia de Fideo ya?
Bueno, no sabemos, por el momento es un entrenamiento, pero sí, siempre.
Compartimos algunos momentos, ya se verá mañana o en estos días cuando el cuerpo técnico lo decida.
Es especial para ustedes una doble fecha sin Fideo y sin Messi.
salvo lo de FIDEU a lo que se tienen que acostumbrar, pero sin los dos fue poco habitual en los últimos tiempos.
Sí, es un poco como decir, no sé cuando fue la última vez o si había pasado esto.
Pero bueno, tenemos que adaptarnos, sabemos que...
Que Fideo va a tener su homenaje muy merecido y bueno, Leo ojalá que pronto esté de vuelta con nosotros.
Se te vio muy bien el Atlético-Madrid con Zorlot.
Esto deja las claras que con un 9 podés convivir tranquilamente.
Jean-River lo había demostrado.
mostrado, recién te preguntaban por Lautaro, bueno, ya es una situación donde ustedes en lo futeoístico se entienden.
Sí, obviamente, es parte del fútbol.
Como decía, he jugado muchas veces.
con otro delantero en diferentes posiciones, dependiendo de lo que necesita el equipo o lo que pide el cuerpo técnico, así que estoy acostumbrado.
Julián, la presión es distinta ahora que ya ganaron Copa América y ganaron Copa del Mundo.
¿Es Eliminatorias otro tipo de proceso que están viviendo adentro del plantel?
No, es siempre lo mismo, es representar a la selección argentina, dar el máximo, todos queremos.
Estar acá, lo tratamos de mostrar en cada partido, en cada minuto que tenemos que nos da...
la oportunidad del cuerpo técnico, así que nada, es eso.
Julián, después del cambio de la Premier hasta ahora el nuevo equipo, ¿cómo te vas sintiendo?
Muy bien, fue un cambio.
Muchas cosas, hasta que uno se acomoda y todo, pero de a poco adaptándome me han recibido muy bien los compañeros, el grupo técnico, toda la gente del club.
así que vamos bien.
¿Qué esperan de Chile o qué han visto hasta ahora de Chile, qué saben de ellos?
Bueno, tenemos el último partido que hemos jugado en la Copa América contra ellos.
Es un rival difícil que nos va a hacer las cosas no tan fáciles y nosotros tenemos que
que con nuestras nuestras cosas fuertes tratar de ganar el partido.
Siempre demostraron que no se conformaban, que siempre iban por más.
Viene de ganar dos veces la Copa América, el Mundial, ¿y esto es lo que resalta al grupo de siempre ir en búsqueda además?
Sí, creo que todos tenemos.
algo adentro muy competitivo y es también lo que pide el cuerpo técnico, no relajarse, seguir siempre con la
con la vara ahí arriba porque mientras se pueda hay que seguir representando a la selección y tratar de dejarla en lo más alto.
El otro día hablamos con Alexis y nos contaba que él...
Él siente que a Messi lo ve en el próximo Mundial, que es una sensación que con él no habló.
pero que tiene la sensación de que llega al próximo mundial.
¿Vos podés decir lo mismo?
Sí, obviamente es una decisión de él, será de él lo que él sienta.
Se siente futbolísticamente lo que él quiere hacer.
Queremos que siempre esté con nosotros y como dije antes, va a ser una decisión de él.
Hablamos con Julián recién, se reanuda la eliminatoria después de lo que fue la Copa América y siempre con el objetivo de seguir ahí este grupo se destacó por no relajarse.
nunca bueno buenas noches sí sin duda como decís
Somos un equipo que no se relaja nunca y es también lo que siempre dice Scaloni.
Nosotros también estamos muy conectados y cada vez que venimos acá
Cada día, cada entrenamiento, cada partido lo tomamos con una seriedad y eso se nota.
¿Es un tema del que tienen que hablar frecuentemente o es algo ya el chip está cambiado como para no relajarse nunca?
No, eso ya está.
el corazón que tiene cada uno acá de darlo todo, jugar por el honor.
Eso se ve.
Por eso seguimos ganando, no nos relajamos.
Ya ganamos la Copa América y ahora viene el partido que es muy importante, que es Chile, así que eso es lo bueno.
Richard está en la selección en un punto de transición entre los jóvenes más experimentados
Vemos que hay nuevos nombres más jóvenes que están hoy en día en la convocatoria.
y sí como yo creo que que bueno que
que hay nuevos chicos que recién están empezando también y es una
Es un cambio constante, uno tiene que ir adaptándose y lo bueno que tiene este equipo y el grupo.
que cada jugador que llega se siente como uno más y bueno eso hace que
todo sea llevadero y uno del máximo de entrada.
Estoy contento por los chicos que vienen, porque vienen y se muestran y lo hacen de la mejor manera.
de guardarse nada, así que nada, me pone muy contento.
¿Lo personal te va sintiendo cada vez más importante después de lo que fue tu rendimiento en la Copa América de ganar tu lugar en equipo titular?
No sé si es importante, yo creo que me siento con más confianza, que uno va sumando
más partido, pero yo estoy acá para aportar lo mejor.
si me toca hacerlo mejor como siempre y si no, bueno, ayudar de donde sea.
Lisandro hablabas de no relajarse, me imagino que debe ser...
una bajada de línea de parte escalón y de ver a los grandes, más allá que Messi no está en esta convocatoria, pero de ver a ellos que siguen ganando.
¿Y ustedes deben tenerse contagio?
Sí, es un contagio...
de todo el grupo.
A veces no hace falta que hablemos, simplemente nos miramos la cara y salimos
jugar como si nos conociéramos toda la vida y eso es increíble.
No hace falta que tengamos que decir yo peleo por vos porque eso ya está en nosotros.
incorporado.
Es muy lindo ponerse esta camiseta y especialmente en este equipo.
hace competencia a los más grandes o es un proceso de nuevo de ir creciendo en esta
Y obviamente, no solamente los chicos sino que todo el equipo.
Siempre miras para atrás y tenés jugadores realmente importantes.
No se relaje y lo importante es que tenemos una competencia sana.
al que le toca el de atrás siempre quiere lo mejor y bueno cuando pasan esas cosas también pasa de que
de que ganemos y eso es lo importante.
esta posibilidad tal vez de que vos juegues como alguna vez, Luis, del lateral por izquierda, si es el caso que lo necesita el entrenador.
¿Estás para cumplir esa función?
Obviamente, de lo que toque uno tiene que venir acá y...
está dispuesto a dar lo mejor y si toca jugar de lateral o de lo que sea
Uno tiene que estar listo y dar lo mejor, obviamente.
No sé si ya te consultaron los colegas, pero hay una cinta, hay un lugar que es el de Capitán que está vacante.
Quiero preguntar si ya se conversó algo en el grupo y si sabías que tu nombre estaba dando vueltas
No, no, las cosas acá son muy claras.
Nuestro capitán, el Leo, eso ya de por sí.
Pero después nada, son temas de escalón y quién lo va a poner.
No hay lucha de ego ni mucho menos, simplemente acá venimos, disfrutamos.
reímos y trabajamos con total seriedad y al que le toque, bueno, bienvenido sea para el equipo.
¿Qué te imaginas de este jueves?
¿Con qué rival se van a encontrar y qué partido creen que va?
a llevarse adelante.
Yo creo que todos los partidos son muy difíciles.
Especialmente con Chile.
Es un partido que...
muy fricionado y nada, esperamos encontrar un partido que
Bueno, en la Copa América creo que propusieron, por momentos, y nada.
Si nosotros estamos bien, espero que salga todo bien.
La verdad que feliz.
De poder estar acá es una sensación única a nivel personal y bueno, disfrutarlo.
ponerme a la altura que es lo mínimo que me toca, así que nada, poder disfrutar este momento.
Vení de embarcar el fin de semana y digo, eso también, es como un enchufe bárbaro para llegar acá.
Si, obviamente uno trata de hacer las cosas de la mejor manera siempre en su club.
Hoy en día me toca
de poder estar bien con mi club, de poder marcar y haciendo las cosas bien.
de la pretemporada así que bueno me siento muy bien también físicamente que eso es importante
Tati, venías en lista de reservas siempre y se te venía negando la posibilidad de estar en la lista definitiva, era cuestión de tener paciencia, ¿no?
Si, obviamente uno siempre lucha por estar con...
con la camiseta de su país.
Sé también lo difícil que es estar acá.
con un plantel que ha ganado todo, un cuerpo técnico también que ha ganado todo.
Sé lo difícil que es estar, pero hoy en día me toca poder estar acá, que me hayan elegido, y me siento muy feliz y muy contento.
Tocó ser parte en el prolimbico, recuerdo, con el Bocha Batista, ahora estás en la mayor.
¿Esperabas esta posibilidad después de la carrera que también está?
No, obviamente que uno no se lo espera.
Al final uno también tiene que estar preparado.
para que cuando puedan pasar estas cosas también
estar a altura y poder estar de la mejor manera porque bueno también es una responsabilidad muy linda también que
que uno tiene que tomar y de donde me toque siempre aportar de mi granito de arena siempre voy a estar dispuesto.
Sí, todavía mucho no he hablado con él a nivel personal, pero sí que me han recibido muy bien, todo el cuerpo técnico, todo el grupo.
Es un grupo muy lindo que ya está armado y eso es importante, es la mayoría de los nuevos.
También nos han tratado muy bien, nos hacen sentir parte de esto, que es algo muy lindo.
¿Cómo se puede mantener una competencia entre los que ya ganaron todo y los que vienen de nuevo a una selección?
Aprendiendo, obviamente que aprendiendo.
Aprender de los mejores, que eso es importante.
Uno arranca de abajo como todo nuevo cuando llega.
y poder disfrutarlo de la mejor manera, con mucha responsabilidad y tratar de hacer las cosas de la mejor manera.
Es bravo porque adelante tenemos a un toro como Lautaro que es una máquina de hacer goles.
lo tenés a Julián que es hiper picante tenés una pelea brava también acá
Sí, obviamente.
Estamos hablando de jugadores de talle mundial, de gran nivel.
que lo demuestran siempre, que lo han demostrado también la selección en sus clubes.
Uno obviamente viene de atrás y tiene que aprender, tiene que absorber todas las cosas buenas.
de esa talla de jugadores y siempre aprendiendo que las cosas seguramente
Tengo que aprender mucho porque soy joven y tengo que seguir aprendiendo.
La verdad es una sensación increíble.
Creo que no me puedo creer todavía dónde estoy.
Así que muy contento y con ganas de seguir trabajando.
Papá cuando se enteró de esto que lo conoce bastante este lugar, tu hijo.
Sí, bueno, mi papá me felicitó como imáquino que cualquier hijo cuando representa
a su país que he llamado para la selección mayor.
Estaba muy contento, muy feliz, toda mi familia también así que estaba feliz.
¿Se puede dormir en estas noches?
¿Le pediste un consejo al hermano?
Por la selección mayor me dijo que sea el mismo de siempre, que sea el Juliano que viene trabajando.
día a día para conseguir el objetivo.
que se proponga así que sea yo que disfrute mucho de la experiencia y que sobre todo también aprenda de todos los referentes que hay acá en la selección argentina.
A la noche cuando te vas a dormir, ¿lo pensás?
¿Qué puede pasar en estos días?
Bueno, más que nada me focalizo en el día a día, como es mi...
Mi ADN, pero obviamente cuando te acostás a la noche y mirás para arriba decís, hoy estuve entrenando.
La selección argentina es la mayor y es algo único donde muchos sueñan estar.
Juliano, la 10 está vacante, estas dos fechas FIFA, tu viejo la usó.
¿No tenés más a pedirle?
No, no, sabemos la diez de quién es, que es de Leo, de nuestro máximo.
referente del país, así que estamos contentos.
La 11 también, la 11 también te va a cantar
A la 11 también sabemos de quién es Del Fideo y imagino que le van a hacer un lindo homenaje como se merece.
un gran representante de la selección argentina y que lo disfrutamos muchísimo.
Se dio muy rápido todo, Juliano, de los amistosos con la selección para los Juegos, de estar convocado a los Juegos y ahora ya la mayor, digo...
un 20-24 que imagino que no sé si lo imaginaste.
Sí, la verdad se dio todo muy...
muy rápido, hay de los amistosos en la Super23, de los Juegos Olímpicos.
el quedarme en el Atlético de Madrid.
La selección mayor, la verdad es que fue todo muy rápido donde hay que obviamente mantenerse y estar firme y segura.
Muchos en el equipo están en la selección.
Ahora se suma Musso, te sumaste vos, Molina, De Paul, Julián.
Es una mini selección.
Sí, la verdad somos una linda banda ahí, que somos muchos argentinos en el Atlético de Madrid, así que estamos contentos.
¡Suscríbete!