¿Cómo transcurrió en estas horas después de todo lo que pasó el otro día?
¿Cómo el grupo lo fue dejando atrás?
¿Cómo están ustedes?
bien bien obviamente que al final del partido el mal cuerpo de toda la situación que
que tuvimos que atravesar, pero bueno, ya al día siguiente, en el día de ayer ya...
con la cabeza puesta en el partido de mañana.
hacer un buen partido, de conseguir los tres puntos que nos den la oportunidad de seguir en la lucha de la clasificación.
Se parece un poco, bueno, hay jugadores acá que son campeones del mundo, que estuvieron en el Mundial y se puede asemejar un poco a la situación, ojalá, ¿no?
Yo me refiero principalmente a la derrota en el primer partido, de que saben que se puede o...
Aunque en definitiva no tienen que dejar afligirse tanto.
Contra Irak se parece a lo de México, hay que ganar.
Sí, sí, totalmente.
Tenemos claro que tenemos que ganar los dos partidos.
para depender de nosotros mismos.
Está claro, puede haber similitudes.
ni hablar, pero lo importante es centrarnos en lo que realmente nosotros podemos hacer.
jugar al fútbol, hacerlo de la mejor manera, tener un buen partido y conseguir un buen resultado.
a Faiz un reclamo.
¿Qué te genera eso?
¿Le das bola?
¿Lo esperás?
No, no, nosotros obviamente que una cosa es la vida institucional, otra cosa es la vida deportiva.
Sí, claramente lo que ha pasado ha dejado un antecedente peligroso.
ahora en cualquier competición internacional, cualquier equipo que va ganando en una serie final.
puede invadir el campo y puede pasar una hora y media no se juega y se juegan los últimos
cuatro o cinco minutos después de una hora y media y ese antecedente va a ser muy difícil de borrar.
porque es lo que pasó el otro día.
No sé cómo lo van a manejar.
en las futuras competencias.
si pudieron dejar atrás lo que pasó porque imagino que difícil también uno se queda enganchado pero al mismo tiempo tenés que volver a jugar
Sí, obviamente que dolió en el momento.
Fue un golpe muy duro porque al fin y al cabo
Nos sentimos un poco usados.
Pero bueno, sí, poco queda de ese partido.
Ya está, es parte del pasado.
Vos lo viviste en persona directamente.
Tratar que esto se asemeje a lo que pasó en su momento con Arabia Saudita y que este sea nuestro México.
obviamente que es muy difícil repetir, pero saber que se puede, por lo menos agarrarse de algo que los levante.
Totalmente, totalmente.
Tenemos claro ejemplo en ese partido.
Era muy favorito, como lo fuimos del otro día, creo yo.
Cuando juega Argentina siempre lo es.
En su momento nos tocó ir adelante y que nos den vuelta.
El otro día fuimos siempre...
atrás, pero creo que más allá de eso sí
Esa selección fue un claro ejemplo de lo que se puede hacer y lograr.
Todos tenemos una misma idea, una misma creencia que es la de ganar y sabemos...
que estamos en un lugar que somos resistidos quizás por lo que pasó.
¿Sienten eso de verdad?
Porque los argentinos allá nos preguntan cómo están ustedes con respecto a jugar en Francia.
Sí, pasa, pasa, pero más que nada pasa por el hecho de que...
Te lo cuenta la familia que está también, que a ellos no los tratan del todo bien.
Bueno, a la hora del himno también, a la hora de mañana creo también va a estar lleno de gente y no sé si van a hacer todo ir aquí, no lo creo.
pero eso no tiene que ser muy fuerte, creo que a partir de ahí olvidarnos de lo que pasa afuera.
¿Cómo atraviesa con estas horas?
Lucas recién le preguntaba a Mache, el técnico, después de todo lo que pasó, si están más tranquilos o siguen enganchados con lo del otro día.
Cambiar el chip rápido.
Bueno, son pocos días de descanso, entonces no te da tiempo ni siquiera.
a pensar en el escándalo que sucedió.
Como dijo Javi, hablamos entre nosotros, dimos vuelta a la página y estamos enfocados en el próximo partido.
Este partido que viene ¿se parece un poco o tratan de que se parezca lo que fue?
Argentina-México en el Mundial, bueno acá hay jugadores, compañeros tuyos jugando en el Mundial, digo arrancar perdiendo pero después saber que se puede en definitiva.
Bueno, de hecho, salvando la distancia, yo lo he pensado estando solo en la habitación.
Se me ocurrió que era...
una clase de partido contra México, mismo ahí con Juli lo hemos hablado
así que nada bueno enfocarnos para para para que mañana
Hagamos un gran partido, mejorar algunas cosas, algunos detalles que por ahí no lo hicimos de la mejor manera.
Así que nada, enfocados ya. mañana.
Eso te iba a preguntar qué cosas no tienen o no quieren repetir de lo que pasó el partido pasado a este. que hiciera un foco.
Por ahí podíamos empezar la presión de otra forma, poder movernos un poco más.
para encontrar un poco más de juego, así que todos los detalles que...
que sabemos que lo podemos hacer porque tenemos jugadores de muchísima calidad y de muchísima jerarquía sobre todo, así que sabemos que lo podemos hacer.