在那天发生的一切之后，这几个小时是如何度过的?
球队是如何将其抛在脑后的?
你们现在感觉如何?
好的,好的,显然在比赛结束时,我们对整个情况感到不适,因为
我们不得不经历那样的情况,但是好吧,第二天,也就是昨天...
我们已经将注意力集中在明天的比赛上了。
打好比赛,获得三分,让我们有机会继续争取出线。
这有点像,嗯,这里有一些世界杯冠军球员,他们参加了世界杯,情况可能有点相似,希望如此,对吧?
我主要是指第一场比赛的失利,他们知道还有机会或者...
尽管他们不应该太沮丧。
对阵伊拉克的比赛类似于对墨西哥的比赛,我们必须赢。
是的,是的,完全正确。
我们清楚我们必须赢下这两场比赛。
才能掌握自己的命运。
显然,可能有一些相似之处。
毫无疑问,但重要的是我们要专注于我们真正能做的事。
踢好足球,以最好的方式比赛,打出一场好比赛并取得好成绩。
对Faiz有一个要求。
这让你有什么感觉?
你在意吗?
你期待吗?
不,不,我们显然认为制度生活是一回事,体育生活是另一回事。
是的,显然发生的事情留下了一个危险的先例。
现在在任何国际比赛中,任何在决赛中领先的球队。
都可能入侵球场,可能会有一个半小时不比赛,然后在一个半小时后
只踢最后四五分钟,这个先例将很难抹去。
因为这就是那天发生的事。
我不知道他们将如何处理。
在未来的比赛中。
如果你们能够放下发生的事,因为我想象这也很难,一个人会沉浸其中,但同时你必须重新比赛
是的,显然当时很痛苦。
这是一个非常沉重的打击,因为毕竟
我们感觉有点被利用了。
但是,是的,那场比赛已经过去了。
已经结束了,这是过去的事了。
你亲身经历了这一切。
试图让这与当时对阵沙特阿拉伯的情况相似,让这成为我们的墨西哥。
显然很难重复,但知道这是可能的,至少抓住一些能让他们振作起来的东西。
完全正确,完全正确。
我们在那场比赛中有一个明确的例子。
我们是大热门,就像前几天一样,我认为。
当阿根廷比赛时总是如此。
那时我们先领先,然后被逆转。
前几天我们一直...
落后,但我认为除此之外
那支国家队是一个明确的例子,展示了我们能做什么和实现什么。
我们都有一个共同的想法,一个共同的信念,那就是赢,我们知道...
我们处在一个可能因为发生的事而受到抵制的地方。
你们真的感觉到这一点吗?
因为那边的阿根廷人问我们你们对在法国比赛有什么看法。
是的,确实发生了,但主要是因为...
家人也在那里,他们告诉你他们没有受到很好的对待。
嗯,在国歌奏响时也是,我想明天也会座无虚席,我不知道他们是否会全都来这里,我不这么认为。
但这不应该太强烈,我认为从那时起我们应该忘记外面发生的事。
这几个小时是如何度过的?
Lucas,刚才问了Mache教练,在发生了所有事情之后,你们是否更平静了还是仍然纠结于前几天的事。
快速转换思维。
嗯,休息的时间很短,所以你甚至没有时间。
去思考发生的丑闻。
就像Javi说的,我们相互交谈,翻开了新的一页,现在专注于下一场比赛。
即将到来的这场比赛是否有点相似或者你们试图让它类似于
世界杯上的阿根廷对墨西哥的比赛,嗯,这里有一些球员,你的队友参加了世界杯,我是说一开始输了但后来知道还是有机会的。
嗯,事实上,撇开差距不谈,我一个人在房间里的时候也这么想过。
我觉得这是...
一种类似对阵墨西哥的比赛,我和Juli也谈过这个
所以我们要专注于明天
打出一场精彩的比赛,改进一些事情,一些我们可能没有做得最好的细节。
所以,我们已经专注于明天了。
我正想问你们有哪些事情不想或不愿在这场比赛中重复上场比赛的情况。你能重点说说吗?
也许我们可以以不同的方式开始施压,多移动一些。
找到更多的比赛机会,所以所有的细节...
我们知道我们可以做到,因为我们有非常优秀和非常有实力的球员,所以我们知道我们可以做到。