a tiago lo conocíamos ya de antes de tenerlo en las selecciones juveniles sabíamos muy bien su calidad su manera
Almada va para... ¡TIAGO ALMADA!
¡Esto es loco!
La decisión en este caso no fue difícil porque es un jugador que se asocia muy bien, que juega muy bien con la pelota.
y que
nuestro equipo que encaja muy bien así que bueno la aportación fue muy buena además de ser un
un gran jugador, es un gran chico, muy profesional y bueno para nosotros es...
Es de gran agrado tenerlo.
Bueno, es verdad, los últimos años la MLS...
ha mejorado un montón y ha empezado a mirar a chicos jóvenes con
con una gran proyección y que tiene mucho talento en el caso de Tiago, de Velasco y de muchos más.
Creo que lo veo bien, lo veo...
una liga creciente y que los chicos pueden aportar al crecimiento.
¿Por qué no?
Como se ha visto, el caso de Thiago ha estado convocado y ha sido campeón del mundo.
Me parece una liga competitiva y que va a ir a más.
No veo impedimento para poder estar en la selección.
El final de la partida.
Tiago Armada...
¿No lo crees?
Un late show de la campeona de la Copa del Mundo.