MLS Espa침ol - Entre campeones del mundo 游뷣릖游끥  Lionel Scaloni platica con nosotros sobre Thiago Almada y el impacto de los futbolistas argentinos en MLS.
20240213
https://twitter.com/i/status/1757423358432493988

a tiago lo conoc칤amos ya de antes de tenerlo en las selecciones juveniles sab칤amos muy bien su calidad su manera
Almada va para... 춰TIAGO ALMADA!
춰Esto es loco!
La decisi칩n en este caso no fue dif칤cil porque es un jugador que se asocia muy bien, que juega muy bien con la pelota.
y que
nuestro equipo que encaja muy bien as칤 que bueno la aportaci칩n fue muy buena adem치s de ser un
un gran jugador, es un gran chico, muy profesional y bueno para nosotros es...
Es de gran agrado tenerlo.
Bueno, es verdad, los 칰ltimos a침os la MLS...
ha mejorado un mont칩n y ha empezado a mirar a chicos j칩venes con
con una gran proyecci칩n y que tiene mucho talento en el caso de Tiago, de Velasco y de muchos m치s.
Creo que lo veo bien, lo veo...
una liga creciente y que los chicos pueden aportar al crecimiento.
쯇or qu칠 no?
Como se ha visto, el caso de Thiago ha estado convocado y ha sido campe칩n del mundo.
Me parece una liga competitiva y que va a ir a m치s.
No veo impedimento para poder estar en la selecci칩n.
El final de la partida.
Tiago Armada...
쯅o lo crees?
Un late show de la campeona de la Copa del Mundo.
