Bueno, estamos en tu casa Javier, porque la selección argentina...
¿Debutaste acá antes que la primera River, por ejemplo?
Sí, bueno, la realidad es que...
que sí, que este lugar lo siento como si fuese mi casa, sobre todo, no solamente por...
porque es un lugar que conozco, sino porque a la mayoría...
de la gente que trabaja acá, también la conozco desde hace mucho tiempo, salvo a los que se fueron sumando
Quizás en el último tiempo que yo no estuve, cuando...
Dejé la selección en 2018, pero en realidad el resto sí.
¿Qué fue ese momento?
Te voy a preguntar por la actualidad, por la juvenilidad.
Pero, ¿cómo fue ese momento que povos por ahí en River esperando que te toque debutar?
Más ya que venías jugando mucho en las juveniles.
y de repente te llama Bielsa y jugás en la mayor.
O sea, no sé si hay muchos casos.
es un futbolista que debutó antes en la selección mayor que en el club donde está.
La realidad
Fue raro, claramente, porque...
Había una realidad, yo en aquel momento ya estaba con esa ansiedad de poder jugar en...
En la primera de River llevaba mucho, mucho tiempo entrenando con el plantel profesional.
pero sin tener posibilidad de...
de jugar no tenía lugar porque había muchos volantes centrales en esa época.
y bueno, sabía...
de mi consideración o de la consideración que tenía Bielsa hacia mí.
porque había participado de alguna...
de alguna gira previa, digamos nosotros cuando terminamos el Subamericano Sub-20 en 2003
automáticamente
Gonzalo Rodríguez, Manuel Rivas y yo nos fuimos a una gira con La Mayor a Centroamérica.
Había un poco de indicios donde… Un vínculo cercano.
y donde yo la realidad que por haber sido sparring durante un tiempo
prolongado también, tenía una confianza y ellos tenían un conocimiento
de mí de mucho tiempo, entonces por un lado fue sorprendente, pero
Por otro lado, tampoco me sorprendió tanto porque ya había un vínculo anteriormente.
Así que nada, fue raro, pero bueno, lindo a la vez.
ese bagaje de selección argentina que tenés desde juveniles muy chicos con esta
Particularidades de debutar en la Mayor antes que en un club, debutar en la Mayor siendo muy pibe, ganar tu lugar enseguida y demás.
Hoy lo utilizas como entrenador de juveniles, te da un...
un margen para poder explicarle por ahí a los pibes que recién arrancan y que son ese más chelano.
de alguna vez lo que es la selección, la importancia que tiene, lo que hay que hacer.
El margen me lo da para tomar quizás decisiones sin tener que ver el documento.
digamos, un poco lo que me pasó a mí, porque si me pasó a mí hace veintipico de años
Yo estando en juveniles y siento que hay un jugador que tiene un potencial.
que le vemos como una proyección dentro de selecciones.
no tenga que ver con el tema de la edad sino con lo que uno ve, claro, más allá de que quizás es más chico.
en ese sentido sí me sirve, pero después la realidad es que
Los tiempos han cambiado muchísimo, hoy los chicos
claramente los chicos juveniles.
ya sobre todo a la edad que los tenemos nosotros ya vienen con
la mayoría de los planteles profesionales, muchos de ellos han debutado en primera, muchos de ellos juegan en el
Te lloro.
o son vendidos durante el proceso, entonces la realidad que en ese sentido lo tienen claro, porque también
El entrenador de la Selección Mayor ha demostrado en casos que ha convocado a muchos chicos para ir viéndolo.
Sí, aún más te diría.
Lo tienen en el ejercicio diario, ¿no?
Aún más, porque por ahí descalón y…
Lo que nos quedó a todos en el Mundial es cómo él se la juega, por decirlo de alguna manera.
con chicos poema jóvenes que estaban en la selección que había llevado al Mundial.
pero que se yo, dejar afuera Paredes y poner a McAllister esto una puesta y tiene que ver con esto, con no mirar el...
DNI o no mirar el currículum si querés.
Totalmente.
y nos ha pasado también de chicos que han estado...
con nosotros que han estado en algunas situaciones de la Selección Mayor.
otros que ya prácticamente son… Si, Tiago, Teresa Tiago por ejemplo.
Te hago del pro olímpico, nosotros es decir lo utilizamos pero de la sub 20 que hemos tenido.
Barco, Valentín Carboni, Garnacho...
son jugadores que ha pasado, entonces creo que
los ejemplos directamente valen más que uno se lo explique, más allá de que la realidad es que...
Nosotros entendemos que acá estamos para ser una herramienta para ellos.
Para mí, ser entrenador de la Selección Sub-20 y, bueno, en el caso de la Sub-23.
pero sobre todo la Sub-20 es...
tratar de acompañar a los chicos en ese proceso de que no caigan.
Es decir, hay chicos que maduran antes.
y que tienen la posibilidad de explotar antes y empezar a jugar a temprana edad.
en primera edición pero hay otros que
les cuesta un poco más bueno a aquel que le cuesta un poco más el hecho de venir a las selecciones eso es no dejarlo caer
seguir confiando en sus condiciones porque tarde o temprano le va a llegar la oportunidad y tienen que estar preparados.
y todo esto que estamos hablando te sirve también porque vos tenés que ver.
como Romeo, como el propio Escalón y como hay un jugador de la mayor en algunos casos puntuales.
con estos chicos que muchos nombraste recién, que son parte de un proceso, de un laburo que se hace en la selección argentina de un tiempo esta parte.
de encontrar, yo le digo, los hijos del 2001.
O sea, los chicos, las familias se fueron en algún momento del país.
posiblemente por una crisis social, económica que nada tiene que ver con el fútbol y que hoy
Por ejemplo, Bernacho nace en Madrid y lo busca la selección de España, lo busca la selección argentina.
esto de hablarles, de convencerlos, de mostrarles lo que es la selección, de traerlos.
Digo, porque a muchos de estos chicos los tenés vos, los Carboni, los Barnacho, los Soullet, Nico Paz...
Bueno, ahora, 2005... ¡Mil, me imagino!
Lucas Romero, 30, 40 también que están ahí y si, a ver la realidad es que…
Esto tiene que ver con el proyecto que en su momento Bernardo presentó.
en el cual me pareció la verdad que fue una idea...
Buenísima.
Mirá si será buena que hay muchas selecciones.
Hay muchos jugadores.
muchas selecciones sudamericanas ganan.
han implementado eso.
Incluso Italia ha empezado a implementarlo de manera opuesta.
Pero bueno, fue una idea buenísima que tuvo él, que lo armó.
y que nosotros al final tratamos de aprovecharlo.
siempre que hay una posibilidad, vemos chicos que tienen
potencial para estar en las selecciones juveniles, lo llamamos.
no vemos el tema de dónde nació, sino...
tratar de, primero, persuadirlo, preguntarle
y sobre todo invitarlos que vengan a vivir la experiencia después habrá tiempo para ellos para decidir qué es lo que quieren porque al final los que
terminan decidiendo esto, como siempre se lo decimos a los padres, es una
es una decisión del jugador con su familia.
al final tiene que ver con eso, pero si nosotros lo que no nos podemos no permitir
es no invitarlos y hacer el intento.
¿Sos amigo Messi?
¿Te consideras amigo?
¿Cuánto pesa Messi en todas estas cosas?
Para un pibe que nació en España, que tiene 20 años.
Muchísimo, creo que la historia de Leo ha sido...
un gran ejemplo para todos ellos.
y obviamente Leo sigue siendo
la mejor bandera que podemos tener nosotros en el mundo.
porque todos tienen la ilusión de conocerlo, de jugar en algún momento con él, aunque sea un ratito.
de entrenar con él.
Esa es una ventaja.
que tenemos en las selecciones juveniles y que tenemos que aprovechar.
Vos sabés bien lo que genera Leo porque tenés una situación personal.
Tu hijo...
Bruno, hay una historia de que vi una foto
En Barcelona que estaban Messi, Xavi, Iniesta y vos y no entendía que vos habías jugado con Messi.
Claro, bueno él es chiquito, bueno ahora ya…
Se entiende bastante, pero... Antes del Mundial...
con todo esto de la fiebre del Mundial que se venía, claro, él no...
no relacionaba mucho... Papá con macheranos jugadores de fútbol.
Exactamente.
y de a poco empezó a darse cuenta que jugaba y empezó a ver fotos y sobre todo está la
Hay una foto que es el último partido nuestro acá en Argentina anterior al Mundial 2018.
que yo entro con él a la cancha y él está tocando a Leo.
Entonces él era...
Él tenía un año y pocos meses, nada.
Entonces le comento, mira, sí, claro, sacate la foto, vos lo conocés a Leo.
Y bueno, a partir de ahí, obviamente...
Empecé a ganar en copias, a mandarlo en audio, y bueno, hoy en día ya...
hay que pararlo para que deje de...
Hay diferencia de horario dejarlo dormir, ¿no?
Sí, pero la realidad es que...
que sí, que es lo que ha generado Leo a lo largo y a lo ancho del mundo.
Al final mi hijo es un ejemplo más de una criatura que tiene de ídolo
Y tiene la suerte de que el padre lo conozca.
Otros no tienen esa suerte.
No te lo voy a pedir, pero me encantaría el celular que debe tener el bolsillo.
conversaciones con Messi, pero no por lo que vos hablás con Messi sino por lo que Messi hablaba con sus amigos antes de Qatar y después de Qatar.
Porque vos fuiste parte de todo ese proceso, en el que Leo, en el que vos, en el que Ángel, en el que Higuaín, en el que...
o también nombre alguno de los que está ahora y alguno de los que ya no está, el propio Kun, que era casi el jugador 27 en el Mundial.
Pasaron por la selección con mucho sufrimiento, con mucho padecimiento, con mucha felicidad también en un montón de momentos, imagino.
y el sacarse la mochila después.
Obviamente que a partir del 2021, cuando...
Cuando pudieron ganar la Copa América fue un gran desahogo.
Y a partir de ahí fue...
todo mucho más positivo, un ambiente mucho más positivo.
Esto puede acostumbrarse a ganar, acostumbrarse a perder.
Totalmente, totalmente.
Una dinámica muy buena.
que además lo encontró con un equipo y con jugadores en un nivel extraordinario.
Y no, antes del Mundial no recuerdo conversaciones, pero sí que obviamente...
el ánimo de saber de que era un...
una selección muy competitiva y que tenía chances reales de poder llegar lejos.
Pero puede pasar en todas las anteriores también.
2014, 2006... Sí, pero ya venir ganador con la Copa América, la finalísima, te hace... O sea, el cambio es acá.
Sí, yo creo que cambia no solamente en tu cabeza, sino en cómo también te ve el resto.
Ya el resto empieza a verte con más temor o respeto.
Sí, con más respeto.
y sobre todo el nivel con el que están jugando.
ganar se puede ganar de mil maneras pero creo si algo tuvo esta selección que fue muy lindo que
que ganó de punta a punta y eso es lo maligno de ser superior a todos.
ser campeón y merecerlo.
Exactamente, no tener ninguna duda de que fuiste el mejor equipo.
eso creo que es un doble premio, es doble el mérito.
Ya eras parte del proceso de selección, pero ¿dónde viste al final?
En casa.
Yo había ido parte del Mundial porque FIFA me había invitado, pero nosotros también estábamos entrenando para el Sudamericano.
y iba a ir para semifinal y final
Pero bueno, el hecho de que la final era un domingo y el viaje de vuelta no íbamos a poder entrenar acá.
y la verdad que...
era una fecha que nosotros necesitábamos entrenar y no podíamos estar...
por el hecho de que uno quiera ver una final.
no podíamos dejar de entrenar.
Así que nada, lo vi en casa.
con amigos preparando un asado, el asado al final… ¿Lo hiciste vos el asado?
No, lo hizo un amigo y ni lo terminamos.
Ni lo comimos, la verdad que se alargó todo y con unos nervios que no.
que bueno pero la realidad que después fue espectacular de hecho siempre cuento lo mismo
Claro, uno... No, no, no... ¡Chau!
cuando vivo en una ciudad que tiene 50 mil, 60 mil habitantes, San Lorenzo, y recuerdo
Recuerdo cuando era chico de cada vez que Argentina...
avanzaba en los mundiales, llegaba la final o la final de la Copa América que ganamos, la gente se juntaba en
en la plaza o en la esquina de los bancos.
dos bancos y se junta ahí la esquina, en esa esquina.
Es el obelisco de San Lorenzo.
Exactamente.
Y bueno, claro, fue volver a vivir con mi hijo.
No, pero con mi hijo digamos.
Que vos no viviste nunca con eso.
No de esa forma.
Y aparte yo lo había vivido a los 13, 14 años.
y después uno se mete en la vorágine de jugar y...
Por un ratito dejaste de ser futbolista digamos, está bonito ser una persona no futbolista.
Exactamente, y bueno ya había pasado en la Copa América.
cuando sea Nueva Copa América y bueno, esto del Mundial fue una locura.
¿Cuánto tardaste en mandarte un mensaje a alguien?
¿A Leo, a Scaloni, a alguno...?
Bueno, con el gringo hablábamos siempre después del partido, antes del partido y después, antes del partido... Era una costumbre, ¿no?
No sé si una caballa, como dice Gilardo, una caballa es una costumbre.
Y después los partidos también, felicitándolo.
Hablaba también con Mati Mana mucho.
A Mati le mandaba también.
y sí, sí, sí, a Leo Ángel, a Bota le...
le mande mensaje.
Me acuerdo que cuando entraron al vestuario me mandaron una foto de la Copa.
Así que nada, muy contento por ello.
en ese momento, cuando te mandan la foto de la copa o cuando ves a Alcún...
¿No te arrepentiste un poquito de no haber ido a acompañar el plantel?
Porque eras casi parte de ese plantel.
fuiste compañero a ver me hubiese encantado estar en el estadio para
ver la final y obviamente...
verlo, celebrarlo ahí, pero bueno, tenía que...
que tenía la responsabilidad de estar acá, después al final…
Fuimos campeones, esa semana prácticamente no entrenamos porque era imposible con todo el lío que había acá.
que había 85 millones de personas en la puerta.
Pero bueno, la realidad es que...
que sí, que me hubiese encantado, a veces las circunstancias no...
no te da la posibilidad, igualmente lo disfrute a la distancia.
Aparte soy de los que piensan que
el éxito de los amigos uno lo siente como un éxito propio, yo eso no tengo duda.
En esta selección hay mucha gente que considero amigo, no solamente jugadores sino...
cuerpo técnico y utilero.
mucho cariño y que me tiene cariño entonces la verdad feliz por ello.
En una de las finales de Copa América
creo que fue la del 2016 la que dio renuncia, vos hablaste
Fue un personal como karma, como que esto es un karma.
Yo hablé en el anterior juez.
En el anterior juez.
Esto no es para mí, creo que dijiste.
No, esto no, para mí lo dijo Leo.
Yo dije que era un karma.
Que era un karma, que tenías un karma.
¿No te culpaste demasiado?
O, a ver, entiendo que realmente sentías eso, pero...
gente me escribe y me dice, pero ¿por qué decís eso?
Yo creo que ser sincero no es ofender a nadie y decir lo que uno siente no es ser ni menos ni más
que nadie.
¿Te culpas mucho?
Yo digo lo que siento en el momento.
digamos, para ir a un lugar o hacer una entrevista.
y decir lo que uno no piensa, no tiene sentido.
no tiene sentido.
La realidad es esa y no veo que tampoco sea algo malo.
No dije que fuera malo, sino que me parece que hiciste tantas cosas en la selección que podría haberse comparte así.
Pero no lo digo desde la culpa de que uno cree que es la culpa de uno.
Yo siempre entendí que esto es un deporte colectivo.
es lo mío que si quiero creer que el Barcelona jugaba bien porque jugaba yo, entonces lo mismo.
No tiene nada que ver, uno era parte de algo...
a veces con un poco más de protagonismo, a veces con un poco menos.
pero no encuentro sentido a...
hablar públicamente y no decir lo que uno siente.
Quizás a veces es raro, pero bueno, yo siempre fui de esa manera.
muy realista y si me equivoco no tengo problema en decir me equivoqué o
o si siento que tengo responsabilidad en algo, también decirlo, no tengo problema.
en el
En ese proceso de selección, y no lo voy a repreguntar mucho, pero el Kun Agüero hace poquito habló...
Lo habés escuchado, ¿no?
Juan Polo Arti.
Le preguntaron por Rusia 2017.
No lo escuché entero, escuché esas frases.
El corte lo oíste, seguro.
El Rusia 2018, hijo, fue un quilombo.
Sí.
¿Fue tan quilombo?
Sí, fue, la verdad que...
A ver, quilombo, no.
Fue mucho más grande lo que se hizo o se habló que lo que realmente pasó.
Esa es la realidad.
Lo que pasó ya todo el mundo lo sabe.
Y nada, al final lo que se buscó en aquel momento es el bien común.
saber que estábamos con la soga del cuello y tratar de salir de esa situación.
No fue ni más ni menos que eso.
Cada uno se tendrá que hacer responsable de quién lo hizo público.
cada uno sabe, todo el mundo sabemos quién estuvo en esa reunión
Claramente alguien habló y salió al exterior porque era una reunión privada donde tendría que haber quedado ahí.
Sentís que a veces se te critica por demás?
Porque digo, si uno analiza tu carrera ni hablar, digamos, si vamos a los clubes y a lo que lograste en el club y a dónde jugaste.
Pero incluso en la selección, está bien, puede estar esta cuestión de no haberse ido campeón, pero campeón ser uno solo a veces...
muy difícil que lo bueno y lo malo se defina por un título, pero jugaste muchos años, sé que más has visto en la camiseta, ganaste cosas con la
estubiste en un proceso buenísimo en la sección, pues salir subcampeón del mundo no es malo.
Yo siempre lo tuve claro porque
creo que lo dije alguna vez
también pasó con generaciones anteriores.
A mí me tocó...
durante mucho tiempo ser alguien referente.
dentro de la selección.
Tuve la suerte de que Diego me haga capitán a los 24 años y a partir de ahí...
después dejé de ser capitán pero bueno seguía siendo un referente dentro de
de la selección y claramente uno tiene que cargar con esa responsabilidad y si las cosas
no iban bien.
Te iban a apuntar a vos.
iba a ser uno de los apuntados porque es normal y natural porque había pasado anteriormente.
después si es justo o es injusto, yo no soy quien para estar evaluando eso.
Eh...
tengo la tranquilidad de haber hecho siempre lo mejor que podía.
Me equivoqué claramente un montón de veces, me equivoqué.
siempre que me equivoqué, me equivoqué para tratar de sacar algo
positivo en lo colectivo, no pensé en mí, pensé siempre en lo colectivo.
Y bueno, a veces uno cuando piensa en lo colectivo...
puede llegar a quedar mal parado en algunas situaciones y bueno, es lo que me tocó, no reniego.
Y ahora, lo dije después del último día del Preolímpico,
Cuando yo acepté que me hicieron la invitación a...
a venir a selecciones juveniles, sabía que iba a ser un poco esta historia de...
de remover el pasado.
Era imposible no remover el pasado.
eh...
ya tiene un caparazón, ya las críticas le pasan de largo y después por ahí te va en el prolimpico que te calentás, que...
Que si, bueno, capaz que tienes suerte y es mi último día, viste, porque te sale como adentro, medio lastanada, viste, como que explotás.
Cuando a vos te preguntan sistemáticamente, escúchame...
Te vas a ir, te vas a ir.
No, porque te critican y esto y lo otro.
Y está bien.
¿Qué quiere que haga yo?
Lo único que puedo hacer es tratar de ser...
mi trabajo lo mejor que puedo, tratar de equivocarme lo menos posible
y tratar de ayudar a los jugadores en lo que puedo para...
para llegar a un objetivo o conseguir el objetivo.
Después...
Yo no puedo entrar en la cabeza, ¿viste?
Ya se empieza a analizar.
¿Qué cara pones en el banco?
Y si te hacen un gol no vas a estar saltando en una pata y contento.
En el banco cada uno lo vive como puede.
A mí, yo lo vivo intensamente.
También debe ser mucho de que estoy dando mis primeros pasos, seguramente de acá a 10 o 15 años estén mucho más tranquilos.
Pero uno no puede fingir lo que es.
Soy esto.
Después no pretendo gustarle a nadie.
ni que esté de acuerdo, pero yo no me voy a mostrar de una manera que no soy.
soy así, con lo bueno, con lo malo y siempre digo lo mismo, al final...
a mí lo que me termina inclinando la balanza o moviendo es
lo que opinen los jugadores de mí y lo que opina la gente que me ve trabajar.
Después está claro que a los entrenadores se los contrata para ganar.
Y si no ganás...
Y eso lo tengo claro y por eso lo digo y no tengo problema.
cuando me preguntan si pierdo y me iré a mi casa.
Tengo tres hijos para cuidar, no pasa nada.
No es la muerte de nadie, no pasa nada.
Yo creo todo lo contrario.
con naturalidad mucho más natural de lo que hay que tomarlo y listo igual esto que decís te puedo aportar tranquilidad algún día
se analizaba si Leo cantaba el himno o no.
Si le pasó a Leo, Javi.
Es lo que te decía antes, no lo tomo como un ataque personal.
es parte de la regla del juego
no critican a la persona.
critican a lo que vos representás o a donde estás.
Te causan excepción.
Exactamente, y bueno, no pasa nada.
y también hay una realidad así.
si ya la crítica tiene que ver...
y la crítica es...
Mayoritariamente también uno tiene que analizar porque seguramente hay cosas que uno tiene que cambiar.
O sea, que a veces escuchas, presta atención en cuál es la crítica porque sentís que a veces te marca algo.
Claro, pero claramente.
No, ponete un escudazo, ponete un escudo, ni escucho porque me hace mal.
Tengo millones de efectos, pero siempre he sido muy realista.
Nunca me creí mejor de lo que soy, nunca me creí un fenómeno.
Y la realidad es que todo lo que...
yo crea que me sirve para crecer y para mejorar, lo acepto.
Cuando salen estas cosas, he recibido mensajes de entrenadores amigos que me dicen, ¿para qué decís eso?
Y bueno, en algunas cosas… Coincidiría con esos entrenadores.
acepto obviamente la crítica y digo bueno es algo, es un punto que tengo que mejorar, ¿cuál es el problema?
Te me adelantaste en lo que yo tenía en la cabeza, pero hablaste de entrenadores amigos.
Ya iremos al polio limpio porque iba a ir por ese lado, pero...
Dirigieron todo, Guardiola, Villanova...
Fuiste compañero de Xavi que ahora dirige, Luis Enrique... De los dos Xavi.
Claro, de los dos, de los dos ya, no sé, Isabela, tenés millones.
hoy que sos técnico y que como dijiste vos estás dando tus primeros pasos, el primer paso es alto porque...
¿Cuánto utilizas esas relaciones?
¿Cuánto hablás?
¿Cuánto preguntás?
La realidad es que…
uno tiene que encontrar el momento, a ver, la realidad, qué sé yo.
Antes del Mundial, cuando fuimos a Inglaterra.
a Europa para ver la situación de cada uno de los chicos.
Se dio la oportunidad y estuve en Manchester con Pepe tres días.
y bueno, volver a...
hablar más en profundidad un montón de cosas, uno lo aprovecha.
Tuve la suerte de que siempre he tenido muy buena relación con los entrenadores.
Tengo contacto bastante fluido con Rafa, con Luis Enrique, con Pep.
Ahora, muchas veces preguntarle a uno le da...
vergüenza, te da vergüenza preguntarle cosas porque al final son tipos...
que están en otro nivel.
Sí hablo mucho con entrenadores de acá que los he tenido compañeros, Chacho, Gaby.
Milito, el gringo Heinze, a veces con Fernando Gago también.
Sí, hablamos de fútbol en general, hablamos mucho y bueno...
Al final, siempre y cuando hablas, te quedas con cosas positivas.
¿Y quién te sorprendió de esas cosas de laburo, de técnico?
llegaste que lo tuviste y que hacía algo diferente.
Lo que pasa es que a mi me tocó vivir.
el cambio de época.
Sí, cuando pep rompe con el Barcelona.
Exactamente, acá hay un cambio de época.
a mi manera de ver es el de Pep, digamos.
Guardiola ha tenido...
El gran legado para mí de Peb no son los títulos sino la forma del trabajo.
la visión, la visión con la que
El cambio que generó dentro del mundo del fútbol es decir, hoy en día nosotros...
tenemos una visión completamente diferente del fútbol de lo que era
de lo que era la etapa antes.
De hecho, a mí me tocó.
llegar a Europa en el 2006 y en aquel momento
Los equipos...
no se organizaban para salir desde atrás era todo mucho más
natural y era la creatividad del jugador.
Hoy en día
no solamente los equipos se organizan para el inicio de juego, sino también
se organizan para presionar ese inicio del juego, digamos ha cambiado.
completamente la visión que tenemos todos del fútbol y bueno creo que eso
Lo ha hecho él.
No Masterano, ¿eh?
Cualquier entrenador.
¿Cuánto se puede copiar a Pep?
No, es imposible, no, no.
Así directamente imposible.
Es imposible querer, yo creo que no podés copiar a nadie, cada uno…
tiene que hacer lo que uno siente.
Vos no podés copiar a alguien porque después lo tenés que...
tratar de transmitir y convencer a los jugadores.
Si vos no estás convencido y no tenés una idea propia, imposible transmitirla.
Sí sacas cosas de los entrenadores claramente, vos mirás fútbol todo el tiempo.
y sacas cosas y tratas de implementarla, pero antes la tenés que hacer propia.
vos tenés que estar convencido de querer hacerlo.
Porque si yo quiero salir jugando y a las dos que pierdo...
Y lo empiezo a gritar a los jugadores.
El jugador se da vuelta y me dice, pero esto sí que...
O sea, jugando te reviento, ¿qué hago?
creo que eso tiene que ver con lo que uno siente acá, en la panza.
y bueno eso va con cada uno y todas las formas están bien.
Porque al final se gana de todas formas.
El tema es lo que uno está convencido de hacer.
por lo que vos estuviste en tu carrera y por lo que se puede ver ahora, lo que tenés acá en la panza es...
un poco de esa idea de guardiola de tratar de salir jugando.
Es lo que tenés.
después qué, no digo copiarlo, ¿no?
Yo tengo claro primero, tengo claro que estoy en la sesión argentina
La sección argentina tiene que estar predispuesta a jugar bien al fútbol, porque la sección mayor juega bien al fútbol.
y si nosotros queremos llevar jugadores del juvenil a la mayor
tenemos la responsabilidad que desde chico ya empiecen a jugar, si lo hace Diego
y Pablo desde los 15 o 14 años con la SU-15 y después lo tratamos de hacer hasta...
hasta que sean a escalón y obviamente a veces sale mejor a veces sale peor pero la idea
trata de ser esa cada uno con sus matices porque no todos pensamos exactamente igual.
Pero sí, con una línea de sí, bueno, a ver, lo primero.
Tienen que jugar los buenos, tratar de traer a los mejores.
y a partir de ahí darle una idea de juego donde...
Argentina siempre trate de ser protagonista y como somos protagonistas teniendo la pelota nosotros.
y no tenerla por tener, con el objetivo claro de…
atacar, porque vos podés tener la pelota para que el rival no la tenga.
nosotros tenemos que tener el objetivo de tratar de hacerle daño al rival, de jugar en campo rival
que de cuando no la tenemos tratar de recuperarla lo más rápido posible.
Tratamos de buscar jugadores
que nos den esa posibilidad, yo siempre digo lo mismo, muchas veces en la elección
quizá a veces uno no elige los mejores mejores.
Si no, elige los mejores jugadores para una determinada idea.
y a veces te queda alguno afuera.
Pero bueno, es las decisiones que tenemos que tomar.
¿Te dio tranquilidad la clasificación en los Juegos Olímpicos?
¿Por qué te pregunto esto?
Venías de los de sub-20.
Desde que por ahí te había presentado la renuncia o habías dicho de irte y te convencieron.
Y es muy difícil, hay algo que por ahí la gente no tiene muy en cuenta.
El torno pro-olímpico es dificilísimo, porque en México ando solo es bravísimo.
Es bravo.
las expectativas son muy altas porque bueno...
El show mayor ha generado una expectativa también en todo el mundo.
Sube la vara.
en la realidad sos campeón del mundo y bueno y eso hace que
las expectativas no solamente para nosotros como cuerpo técnico sino también para los mismos chicos que tienen que ponerse...
La camiseta es muy grande.
Y sí, claramente nos dio la tranquilidad de estar en los Juegos Olímpicos.
pero nos dio la tranquilidad sobre todo de haberlo hecho a nuestra manera.
Nosotros creo que...
el análisis que hemos hecho del Prolímpico es que
En todos los partidos se ha visto nuestra idea, en algunos partidos...
no ha costado más que otros, pero siempre siendo
un equipo protagonista, un equipo que fue a atacar, es decir, hicimos 17 goles en 7 partidos.
generamos muchas situaciones.
Después, claramente, hay un montón de cosas por mejorar, pero bueno.
al final lo que uno termina
sacando positivo es que pudimos transmitirle eso a los chicos, es decir,
ser protagonistas, ser nosotros, tratar de llevar siempre el peso de los partidos.
y tener la tranquilidad porque tuvimos que pasar por momentos de dificultad donde
alguna decisión arbitral nos perjudicó.
Ahí también te calentaste con las críticas.
donde también...
algún partido merecimos más.
de lo que obtuvimos en el resultado y sin embargo...
hasta el último partido tuvimos la tranquilidad de hacerlo a nuestra manera, de hecho si ves el gol
¿Cómo inicia el gol y cómo llegamos al gol contra Brasil desde un lateral pasando por toda la línea de cuatro?
sin volvernos locos, sin jugar a querer hacer cosas que no entrenamos.
lo más lindo que te puede pasar como entrenador.
Porque al final es ver que...
que los chicos creen en lo que hacemos.
Si nosotros ves un equipo que
Cuando las cosas no salen se empieza a deformar y empieza cada uno a la suya a hacer lo que...
lo que se le canta y ahí si uno se preocupa porque si bueno entonces todavía no hemos llegado
a meterle en la cabeza a los chicos que el camino es este.
Y sin embargo, después...
Es como un día ganás, un día perdés, y yo por eso en ese sentido...
Obviamente, como te dije recién, a nosotros los entrenadores no nos contratan para...
para decir que bien trabajan.
Nos contratan para obtener resultados, pero...
el resultado termina siendo una consecuencia de lo que hacés.
Y bueno, por suerte esta vez se nos dio.
Bueno, lo que se viene ahora son los Juegos Olímpicos.
Ángel ya dijo que no.
que termina la Copa América.
Sí, hablamos con Ángel, lo volvimos a invitar, más allá de lo que había hecho.
¿Lo quisiste convencer?
No, no, pero...
por el cariño, la amistad y el respeto, sobre todo el respeto que merece él dentro de lo que es la selección argentina.
Hablé con él y me agradeció la invitación.
ya había dado por terminada.
en la Copa América.
No sé si en tema mayor, pero él...
por lo menos con los Juegos Olímpicos, lo da por terminada, fue muy sincero, me dijo.
Javi y yo ya tuve la suerte de estar, de ganarlo, prefiero dejarle el lugar a otro chico, así que...
agradecido de eso, después estamos evaluando, obviamente que...
Quisiéramos llevarlo.
Quiero agarrar el celular y ver el chat a ver si le dijiste algo.
No, hemos hablado, obviamente hemos hablado con Leo, veremos a ver lo que pasa, porque también...
Hay una realidad, no solamente depende de la voluntad de los chicos que quieran venir, sino también de los clubes.
Aparte se juega justo la Copa América antes.
Tiene que desaparecer dos meses el Evo de Indra de Miami.
Exactamente.
es muy fácil ponerse de este lado, pero también uno tiene que entender el otro.
Pero bueno vamos a ir hablando, también estamos hablando con otros chicos de la mayor y bueno iremos viendo.
la idea que sean de los mayores del Juego Olímpico.
Trataremos de buscar dentro de la sesión mayor para poder reforzarnos.
Sí, sí, la idea es esa.
tenemos bastante claro también, más o menos.
cuáles son los lugares a reforzar, pero hay que ir hablándolo
tranquilo, porque también hoy en día ponerte a hablar con un club de lo que va a pasar de acá julio, agosto...
No sabes ni en qué competencia va a estar.
Exactamente, entonces es muy difícil.
tenemos que ir viendo, lo mismo pasa con algunos chicos menores de 23
de afuera pero también, como dije en su momento,
aclarar que...
Los chicos que han clasificado corren con ventaja porque los conocemos.
porque conocen nuestra manera de trabajar, porque no vamos a tener mucho tiempo en prepararlo.
que será una semana, diez días como mucho antes de ir.
y porque se lo han ganado también, porque estamos muy conformes de lo que han hecho.
Hace poquito dijiste en una nota que Scaloni era...
No recuerdo si dijiste que era el mejor técnico o era el técnico indicado para el Ejército de Argentina.
El técnico indicado para el Ejército de Argentina.
la respuesta fácil es porque salió campeón del mundo, pero imagino que tu respuesta es mucho más profunda que eso.
porque lleva cinco años y fíjate lo
¿Dónde la tomó a la selección?
Porque el punto es ese.
dónde empezó y cómo está ahora.
Es decir, ha hecho un proceso.
impresionante, potenciando en un 95%
a la mayoría de los jugadores, salvo Di María, Messi.
Y Otamendi, que eran los tres más grandes.
Y te diría más, no solo potenciando, sino…
entre comillas descubriendo juegos de selección, ¿no?
de Cuti Romero, Hugo Martínez, son jugadores que no estaban en el proceso de selección.
potenciando, potenciando muchos jugadores y después
cómo ha manejado toda la situación.
Si hay algo que se lo he dicho a él, así que lo puedo decir, hay algo que he admirado
de todo el cuerpo técnico de la Selección Mayores como en cada una de las victorias.
se ha mantenido al margen y le ha dado todo el protagonismo a los jugadores.
Eso habla de...
de una inteligencia superior al resto.
Y una frialdad también, ¿no?
Porque hay que en el momento, digamos, que entres en euforia... Entender... digamos...
no entender, poder vivir ese éxito en la intimidad como lo han vivido.
Creo que es un gran ejemplo para el resto.
¿Cuál fue el mejor mancherano de Barcelona?
No, para mí es el libro.
¿Ese master de dano, el de Liverpool, tendría lugar en la selección de dano del Mundial en Catar?
No sé, porque la sección de Qatar no jugaba con un cinco de más carácter.
El macherón en Liverpool físicamente era bestial.
Pero de cinco pelotas, tres se las daba a los rivales.
Esto que decía en España, el Fiu Fiu, los anaviones ahí, se complicaba de decir.
En el libro, al principio, si a veces veo partidos míos en el libro, me digo, qué manera de perder pelota.
Pero bueno, después lo que pasa es que tenía la capacidad de recuperar y la verdad...
Tuve mucha suerte con los jugadores que jugué.
Yo en el Liverpool jugaba, en medio campo, era Xabi Alonso y Gerard.
Entonces solamente tenía que correr para dársela a ellos.
Después ellos hacían el resto.
Tuviste muy buena compañera en tu carrera, porque eso, lo de Barcelona.
No, bueno, el Barcelona ni hablar pedido.
Lo de Barcelona no hace falta ni mencionarlo porque todo el mundo, pero en el Libre, pobre mierda.
Tener a Xabi Alonso y a Xerrán en el mediocampo...
Te facilitaba mucho.
Que sacáme a Messi, porque es un extraterrestre, de los terrenales.
¿Cuál?
¿En una práctica?
¿Vos solo mirás?
No podré lo que hacéis.
Sería injusto.
Dos o tres, si querés.
La etapa de Barcelona era prácticamente...
el medio campo era insoportable, es decir, busqué a Chavineta insoportable, pero…
Después tenías a Rakitic, tenías a Fábrica.
a Thiago, a Alcántara, han pasado jugadores de un nivel impresionante.
ni hablar los de arriba, Neymar, Suárez...
Después Pedro, Pedro mismo, Pedrito era el Guaje Villa.
Y después, yendo para atrás, Pujol, Piqué...
Dani Alves, Abidal.
jugadores extraordinarios y en el Liverpool también he tenido
Jugadores muy, pero muy buenos.
Fernando Torres.
Benayun era un jugador que me encantaba a mí.
ni hablar de...
de los del medio, jugué con una leyenda como Samy Hippia.
que yo lo veía por tele.
Claro.
Yo me vi la final.
del 2001 de UEFA.
Eso contaste alguna vez que eras un loquito chico que miraba partidos de Champions.
Friki total.
Liverpool a la B y jugabas en equipo.
¿Eras un friki total?
Sigo siendo, lo que pasa es que ahora...
Nadie me puede decir nada porque si no miro el fútbol... Claro, ahora es tu laburo.
Ahora queda bien.
Antes era insoportable.
Insoportable, yo me quedaba a las cinco de la tarde, me quedaba a ver la Champions cuando pasaba un solo partido.
Claro que no era la cosa de ahora que todos miramos la Champions.
y me decían ¿qué estás mirando?
porque no se veía.
Y no había Argentina.
Uno, cada tanto parecías, pero no había tantos argentinos como ahora.
Yo me levantaba a la mañana a ver el Asher de Bangal.
¿Te acuerdas de la liga holandesa?
Aquí el hacha de Danny Blinn.
¿Cuántos años tenías ahí?
Tenía ocho años.
No, no, no.
Total.
No, me lo acuerdo todo.
Sí.
Olvidate.
¿Cómo es para un argentino?
Porque también vos fuiste una primera camada.
ir a jugar a Inglaterra, ir a jugar a Brasil.
Son terrenos donde no te van a recibir brazos abiertos.
Ahora es capaz que cambió, la premia está llena.
Ahora es otra cosa.
Inglaterra...
siempre digo lo mismo, es más el preconcepto que nosotros tenemos de ellos, que ellos de nosotros.
De hecho, en Inglaterra a un montón de chicos, a Alessandro Martínez, al gringo Heinze...
Si, te ve con los chinijonas son todos ídolos.
Argentino, argentino.
Imagínate, sería imposible y nosotros le irritemos.
Eso es un inglés acá, descartalo.
En Brasil lo mismo, en Brasil a nosotros nos trataron muy bien.
hasta que llegó el momento de conflicto donde fuimos...
Obviamente...
el hilo por donde cortar, es decir, cuando nosotros volvemos el Mundial 2006 con Carlitos a Corinthians,
MSI, que era la empresa que había gerenciado y nos había llevado a nosotros, había roto con Corinthians y...
y las dos caras más visibles de MSI.
Eramos los argentinos.
Entonces él empezó a hacer el club y trajo a Leau, un entrenador anti-argentino.
donde empezamos a pasar la mano.
Sí, ya de antes, ya cuando volvimos había un clima raro.
clima raro en el club...
se notaba que ya no era lo mismo y mirá que si hay alguien que fue ídolo en Brasil fue
A parte de una época Carlitos, imparable estaba.
Ganó el solo en la Liga.
La liga la ganó él solo.
No hay dudas.
Lo que hizo en Corintia.
Sin embargo, el clima se tornó muy hostil y bueno, terminó mal.
Pero antes de eso,
estuvimos muy bien, estuvimos muy bien, la gente muy bien, la gente de Corinthians, conmigo la gente.
los hinchas en el club después tuvimos que hacer al final el
hechigo expiatorio del conflicto que había arriba.
O sea, de algún modo la pasaste mejor de lo cualquiera podría suponer, de un argentino yendo a jugar en Inglaterra cuando no había mucho.
Ni en Inglaterra, ni en Inglaterra.
hablar en Inglaterra.
De hecho, yo siempre digo lo mismo.
Liverpool fue un lugar donde fueron tres años y medio de mi vida.
digamos profesional, impresionante.
impresionante.
El hecho de irme del Liverpool fue porque yo veía que el equipo
Se iba... Se iba formando digamos.
perdiendo fuerza, se había ido Xabi Alonso, se había ido...
Arbelovas, empezaban a ir los jugadores importantes, había ido el técnico, me había llevado.
y vos empezabas a ver que perdías fuerza el equipo.
después todo este Liverpool fue inimaginable, después pasó...
Pasaron diez años para volver a recomponerse, pero a mí me han tratado espectacular.
espectacular de hecho hoy en día me llaman 2x3 para ir a jugar algún partido no he podido ir todavía de leyenda quiero ir
porque quiero volver a la ciudad.
Incluso el otro día hablaba con Alexis.
gente del club que ha quedado todavía me ha mandado saludos
La verdad que a mí me ha tratado... Es un muy buen recuerdo esa.
Sí, el mejor.
Mejor, la verdad es que me trataron como en casa.
¿Te quedó como cuenta pendiente volver a River?
¿O no lo pensás así?
No, mira la realidad es que...
Soy sincero.
Cuando River me buscó, que fue por 2015, por esa época,
Yo todavía sentía que tenía...
Tenía cuerda para seguir en el Barcelona, era titular, era uno de los capitanes.
Después es como todo, uno puede pretender que...
Que el club te quiera cuando vos querés.
Y lo entendí de esa manera.
Creo que yo, la verdad, estoy contra agradecido a River.
Por todo lo que me ha dado, me he equivocado con River en aquella famosa final de...
de Japón y he pedido disculpas por no saludar.
expliqué los motivos, no me excusé sino que reconocí equivocarme, no tengo problema.
Hay gente que lo entendió, hay mucha gente que no.
Y después volví a estudiantes porque es el club que me llamó para volver.
A ver, quería seguir jugando y el club que me llamó en aquel momento fue Estudiantes.
Me había llamado central en su momento, pero yo le había dado la palabra a estudiantes.
y fue así, no hay otra cosa y yo no...
Entendí que estaba muy bien en ese momento.
La posición que yo jugaba estaba recontra cubierta por dos jugadores que son ídolos.
totales en River como Leo Poncio y Enzo, entonces no hay problema.
Pero bueno, yo no puedo entrar en la cabeza de la gente y está bien si ellos creen que...
ching...
que me he equivocado o que tendría que haber hecho algo para volver.
Yo no puedo forzar las situaciones.
La situación es la que es.
¿Te gustaría en algún momento ahora volver a esta etapa de entrenador?
Digo, hoy está de Michele, es uno de los jugadores del club.
No te imaginas en eso.
La realidad es que no pienso.
¡Oh!
Te soy sincero, como entrenador disfruto donde estoy, creo que estoy en el mejor lugar que puedo estar.
y como entrenador no sé cuánto puedo durar, no sé si puedo durar 20 años, 30 años.
dos meses, cinco meses.
No tenés tan claro tu futuro.
a lo que voy es que estar hoy en día pensando mi carrera de acá,
No tiene ni sentido.
Hoy estoy acá, lo disfruto, disfruto lo que hago, la paso bien.
creo que me sirve mucho a mí.
y después veremos qué se va dando.
Si, algún día me gustaría dirigir un equipo, eso lo tengo claro y lo haré.
voy a dirigir un equipo cuando se presente la oportunidad o cuando crea que...
que llegue el momento.
pero decir este, este o el otro, a ver...
hasta me parece un acto de soberbia.
No, pero puede ser hasta una cuestión de cariño, ha dicho siempre, yo siempre río de chico, capaz de decir como un sueño y me gustaría.
Sí, pero bueno, creo que...
Viste que cuando vos decís algo así se puede malinterpretar o pensar que estás pensando... No.
La verdad será lo que tenga que ser.
Javi, muchas gracias.
No, a vos.