好吧，我们在你家哈维尔，因为阿根廷队......
Bueno, estamos en tu casa Javier, porque la selección argentina...
例如，你是在第一条河之前在这里首次亮相的吗？
¿Debutaste acá antes que la primera River, por ejemplo?
是的，好吧，现实是……
Sí, bueno, la realidad es que...
是的，我觉得这个地方就像我的家一样，最重要的是，不仅因为……
que sí, que este lugar lo siento como si fuese mi casa, sobre todo, no solamente por...
因为这是我熟悉的地方，但因为大多数...
porque es un lugar que conozco, sino porque a la mayoría...
在这里工作的人，除了那些加入的人之外，我也认识很久了。
de la gente que trabaja acá, también la conozco desde hace mucho tiempo, salvo a los que se fueron sumando
也许是在我上次不在的时候，当...
Quizás en el último tiempo que yo no estuve, cuando...
我在2018年离开了国家队，但实际上其他人都离开了。
Dejé la selección en 2018, pero en realidad el resto sí.
那一刻是什么？
¿Qué fue ese momento?
我要问你有关时事、有关青年的问题。
Te voy a preguntar por la actualidad, por la juvenilidad.
但是，当你在 River 等待轮到你登场时，那一刻是什么样的呢？
Pero, ¿cómo fue ese momento que povos por ahí en River esperando que te toque debutar?
更重要的是，因为你在青年队踢了很多比赛。
Más ya que venías jugando mucho en las juveniles.
突然贝尔萨给你打电话，你就在大联盟打球了。
y de repente te llama Bielsa y jugás en la mayor.
我的意思是，我不知道是否有很多案例。
O sea, no sé si hay muchos casos.
他是一名在成年队首次亮相的足球运动员，比在他所在的俱乐部更早。
es un futbolista que debutó antes en la selección mayor que en el club donde está.
现实
La realidad
显然，这很奇怪，因为……
Fue raro, claramente, porque...
现实是，那一刻我已经开始担心能够参加比赛了……
Había una realidad, yo en aquel momento ya estaba con esa ansiedad de poder jugar en...
在河床的第一个赛季，他已经和职业队一起训练了很长很长的时间。
En la primera de River llevaba mucho, mucho tiempo entrenando con el plantel profesional.
但没有可能...
pero sin tener posibilidad de...
因为当时中场球员很多，所以没有发挥的空间。
de jugar no tenía lugar porque había muchos volantes centrales en esa época.
好吧，我知道...
y bueno, sabía...
我的考虑或贝尔萨对我的考虑。
de mi consideración o de la consideración que tenía Bielsa hacia mí.
因为他参加过一些...
porque había participado de alguna...
从之前的巡演来看，比方说我们在 2003 年完成 Sub-American Sub-20 比赛时
de alguna gira previa, digamos nosotros cuando terminamos el Subamericano Sub-20 en 2003
自动地
automáticamente
贡萨洛·罗德里格斯、曼努埃尔·里瓦斯和我与拉市长一起游览了中美洲。
Gonzalo Rodríguez, Manuel Rivas y yo nos fuimos a una gira con La Mayor a Centroamérica.
有一些暗示……密切的联系。
Había un poco de indicios donde… Un vínculo cercano.
我意识到已经打了一段时间的现实
y donde yo la realidad que por haber sido sparring durante un tiempo
也延长了，我有信任，他们有知识
prolongado también, tenía una confianza y ellos tenían un conocimiento
我已经很久没有联系了，所以一方面这很令人惊讶，但是
de mí de mucho tiempo, entonces por un lado fue sorprendente, pero
另一方面，这并没有让我感到太惊讶，因为之前已经有一个链接了。
Por otro lado, tampoco me sorprendió tanto porque ya había un vínculo anteriormente.
所以没什么，这很奇怪，但同时也很好。
Así que nada, fue raro, pero bueno, lindo a la vez.
从很小的时候起就有阿根廷国家队的背景
ese bagaje de selección argentina que tenés desde juveniles muy chicos con esta
之前在俱乐部首次亮相Major、在很小的时候首次亮相Major、立即获得一席之地等等。
Particularidades de debutar en la Mayor antes que en un club, debutar en la Mayor siendo muy pibe, ganar tu lugar enseguida y demás.
今天你用它作为一名青年教练，它给你...
Hoy lo utilizas como entrenador de juveniles, te da un...
能够向刚刚开始的孩子们解释谁是最酷的。
un margen para poder explicarle por ahí a los pibes que recién arrancan y que son ese más chelano.
有时选择是什么、它的重要性、需要做什么。
de alguna vez lo que es la selección, la importancia que tiene, lo que hay que hacer.
它给了我足够的余地，让我可以在不看文档的情况下做出决定。
El margen me lo da para tomar quizás decisiones sin tener que ver el documento.
比方说，发生在我身上的一点事，因为它发生在二十多年前的我身上。
digamos, un poco lo que me pasó a mí, porque si me pasó a mí hace veintipico de años
我在青年队，我觉得有一个球员有潜力。
Yo estando en juveniles y siento que hay un jugador que tiene un potencial.
我们将他视为国家队中的一个投射。
que le vemos como una proyección dentro de selecciones.
这与年龄问题无关，而与人们所看到的有关，当然，除了他可能更年轻这一事实之外。
no tenga que ver con el tema de la edad sino con lo que uno ve, claro, más allá de que quizás es más chico.
从这个意义上说，它确实对我有帮助，但现实是
en ese sentido sí me sirve, pero después la realidad es que
时代变了很多，今天的孩子们
Los tiempos han cambiado muchísimo, hoy los chicos
明显是青春洋溢的男孩子。
claramente los chicos juveniles.
尤其是在我们拥有它们的年龄，它们已经伴随着
ya sobre todo a la edad que los tenemos nosotros ya vienen con
大多数职业球队，很多都是在甲级联赛出道的，很多是在甲级联赛踢球的
la mayoría de los planteles profesionales, muchos de ellos han debutado en primera, muchos de ellos juegan en el
我为你哭泣。
Te lloro.
或者在这个过程中被出售，那么事实是，从这个意义上说，它们是明确的，因为它们也
o son vendidos durante el proceso, entonces la realidad que en ese sentido lo tienen claro, porque también
国家成年队的教练在案例中表明，他召集了很多男孩去看他。
El entrenador de la Selección Mayor ha demostrado en casos que ha convocado a muchos chicos para ir viéndolo.
是的，我会告诉你更多。
Sí, aún más te diría.
他们在日常锻炼中都有这种感觉，对吗？
Lo tienen en el ejercicio diario, ¿no?
更重要的是，因为那里有一个差距......
Aún más, porque por ahí descalón y…
可以说，世界杯上我们剩下的就是他的踢球方式。
Lo que nos quedó a todos en el Mundial es cómo él se la juega, por decirlo de alguna manera.
与曾带领世界杯的球队中的年轻诗童一起。
con chicos poema jóvenes que estaban en la selección que había llevado al Mundial.
但我知道什么，把帕雷德斯排除在外，给麦卡利斯特一个机会，这与此有关，而不是看......
pero que se yo, dejar afuera Paredes y poner a McAllister esto una puesta y tiene que ver con esto, con no mirar el...
如果你愿意的话，DNI 或不看看课程。
DNI o no mirar el currículum si querés.
完全。
Totalmente.
这也发生在我们的孩子身上，他们曾经...
y nos ha pasado también de chicos que han estado...
和我们一起经历过高级国家队的一些情况。
con nosotros que han estado en algunas situaciones de la Selección Mayor.
其他人实际上已经……是的，蒂亚戈，例如特雷莎·蒂亚戈。
otros que ya prácticamente son… Si, Tiago, Teresa Tiago por ejemplo.
我让你成为奥林匹克职业选手，也就是说，我们使用它，但从我们拥有的 20 岁以下开始。
Te hago del pro olímpico, nosotros es decir lo utilizamos pero de la sub 20 que hemos tenido.
巴可、瓦伦丁·卡尔博尼、歌海娜……
Barco, Valentín Carboni, Garnacho...
他们是已经过去的球员，所以我认为
son jugadores que ha pasado, entonces creo que
这些直接的例子比向他们解释这一点更有价值，除了事实是……
los ejemplos directamente valen más que uno se lo explique, más allá de que la realidad es que...
我们知道我们来这里是为了成为他们的工具。
Nosotros entendemos que acá estamos para ser una herramienta para ellos.
对我来说，担任 20 岁以下国家队以及 23 岁以下国家队的教练。
Para mí, ser entrenador de la Selección Sub-20 y, bueno, en el caso de la Sub-23.
但最重要的是 U-20 是...
pero sobre todo la Sub-20 es...
在这个过程中尽量陪伴男孩们，以免他们跌倒。
tratar de acompañar a los chicos en ese proceso de que no caigan.
也就是说，有的男孩成熟得比较早。
Es decir, hay chicos que maduran antes.
并且他们有可能更早地利用并在很小的时候就开始玩耍。
y que tienen la posibilidad de explotar antes y empezar a jugar a temprana edad.
在第一版中，但还有其他版本
en primera edición pero hay otros que
对于那些觉得进入国家队困难一点的人来说，付出的代价要多一点，那就是不让他们跌倒。
les cuesta un poco más bueno a aquel que le cuesta un poco más el hecho de venir a las selecciones eso es no dejarlo caer
继续相信你的条件，因为机会迟早会到来，你必须做好准备。
seguir confiando en sus condiciones porque tarde o temprano le va a llegar la oportunidad y tienen que estar preparados.
我们正在谈论的所有这些对你也很有用，因为你必须看到它。
y todo esto que estamos hablando te sirve también porque vos tenés que ver.
就像罗密欧，就像埃斯卡隆本人，就像在某些特定情况下有一个大联盟球员。
como Romeo, como el propio Escalón y como hay un jugador de la mayor en algunos casos puntuales.
你们中的许多人最近提到了这些人，他们是阿根廷国家队一段时间以来完成的工作过程的一部分。
con estos chicos que muchos nombraste recién, que son parte de un proceso, de un laburo que se hace en la selección argentina de un tiempo esta parte.
我告诉你，去寻找2001年的孩子们。
de encontrar, yo le digo, los hijos del 2001.
也就是说，孩子、家庭在某个时候离开了这个国家。
O sea, los chicos, las familias se fueron en algún momento del país.
可能是由于今天与足球无关的社会和经济危机
posiblemente por una crisis social, económica que nada tiene que ver con el fútbol y que hoy
例如，伯纳乔出生在马德里，西班牙队正在寻找他，阿根廷队正在寻找他。
Por ejemplo, Bernacho nace en Madrid y lo busca la selección de España, lo busca la selección argentina.
与他们交谈，说服他们，向他们展示选择是什么，给他们带来。
esto de hablarles, de convencerlos, de mostrarles lo que es la selección, de traerlos.
我说，因为你们有很多这样的人，Carboni、Barnacho、Soullet、Nico Paz……
Digo, porque a muchos de estos chicos los tenés vos, los Carboni, los Barnacho, los Soullet, Nico Paz...
好吧，现在，2005 年……我想一千！
Bueno, ahora, 2005... ¡Mil, me imagino!
30 岁、40 岁的卢卡斯·罗梅罗也在场，是的，让我们看看现实是……
Lucas Romero, 30, 40 también que están ahí y si, a ver la realidad es que…
这与贝尔纳多当时提出的项目有关。
Esto tiene que ver con el proyecto que en su momento Bernardo presentó.
在我看来，这确实是一个想法……
en el cual me pareció la verdad que fue una idea...
非常好。
Buenísima.
看看好不好，有很多选择。
Mirá si será buena que hay muchas selecciones.
玩家有很多。
Hay muchos jugadores.
许多南美球队获胜。
muchas selecciones sudamericanas ganan.
他们已经实施了。
han implementado eso.
就连意大利也开始反其道而行之。
Incluso Italia ha empezado a implementarlo de manera opuesta.
但是，嘿，他有一个好主意，他把它放在一起。
Pero bueno, fue una idea buenísima que tuvo él, que lo armó.
最终我们会尝试利用它。
y que nosotros al final tratamos de aprovecharlo.
只要有机会，我们就会看到那些有能力的人
siempre que hay una posibilidad, vemos chicos que tienen
我们称之为青年队的潜力。
potencial para estar en las selecciones juveniles, lo llamamos.
我们没有看到他出生在哪里的问题，但是......
no vemos el tema de dónde nació, sino...
首先尝试说服他，询问他
tratar de, primero, persuadirlo, preguntarle
最重要的是，邀请他们来体验体验。然后他们将有时间决定他们想要什么，因为最终那些
y sobre todo invitarlos que vengan a vivir la experiencia después habrá tiempo para ellos para decidir qué es lo que quieren porque al final los que
他们最终决定了这一点，正如我们总是告诉父母的那样，这是一个
terminan decidiendo esto, como siempre se lo decimos a los padres, es una
这是球员和他的家人的决定。
es una decisión del jugador con su familia.
最终还是和这个有关，但是如果我们买不起，我们就买不起。
al final tiene que ver con eso, pero si nosotros lo que no nos podemos no permitir
这不是邀请他们并尝试。
es no invitarlos y hacer el intento.
你是我的朋友梅西吗？
¿Sos amigo Messi?
你认为自己是朋友吗？
¿Te consideras amigo?
梅西在所有这些方面的体重是多少？
¿Cuánto pesa Messi en todas estas cosas?
对于一个出生在西班牙、20 岁的孩子来说。
Para un pibe que nació en España, que tiene 20 años.
非常如此，我认为利奥的故事......
Muchísimo, creo que la historia de Leo ha sido...
对他们所有人来说都是一个很好的例子。
un gran ejemplo para todos ellos.
显然Leo仍然
y obviamente Leo sigue siendo
我们可以拥有世界上最好的旗帜。
la mejor bandera que podemos tener nosotros en el mundo.
因为每个人都希望在某个时候认识他，和他一起打球，哪怕只是一小会儿。
porque todos tienen la ilusión de conocerlo, de jugar en algún momento con él, aunque sea un ratito.
和他一起训练。
de entrenar con él.
这是一个优势。
Esa es una ventaja.
我们在青年队中拥有这些，我们必须利用它们。
que tenemos en las selecciones juveniles y que tenemos que aprovechar.
你很清楚狮子座会产生什么，因为你有自己的个人情况。
Vos sabés bien lo que genera Leo porque tenés una situación personal.
你的儿子...
Tu hijo...
布鲁诺，有一个故事，我看到了一张照片
Bruno, hay una historia de que vi una foto
在巴塞罗那有梅西、哈维、伊涅斯塔，还有你，我不明白你和梅西一起踢球。
En Barcelona que estaban Messi, Xavi, Iniesta y vos y no entendía que vos habías jugado con Messi.
当然，他还小，现在……
Claro, bueno él es chiquito, bueno ahora ya…
这是可以理解的，但是……在世界杯之前……
Se entiende bastante, pero... Antes del Mundial...
当然，随着世界杯热潮的到来，他并没有……
con todo esto de la fiebre del Mundial que se venía, claro, él no...
他与爸爸和马切拉诺足球运动员的关系并不多。
no relacionaba mucho... Papá con macheranos jugadores de fútbol.
确切地。
Exactamente.
渐渐地，他开始意识到自己在玩，他开始看照片，最重要的是
y de a poco empezó a darse cuenta que jugaba y empezó a ver fotos y sobre todo está la
有一张照片是 2018 年世界杯之前我们在阿根廷的最后一场比赛。
Hay una foto que es el último partido nuestro acá en Argentina anterior al Mundial 2018.
我和他一起进入法庭，他正在触摸利奥。
que yo entro con él a la cancha y él está tocando a Leo.
所以他是...
Entonces él era...
他才一岁零几个月，什么都没有。
Él tenía un año y pocos meses, nada.
然后我告诉他，看，是的，当然，拍张照片，你认识利奥。
Entonces le comento, mira, sí, claro, sacate la foto, vos lo conocés a Leo.
好吧，从那里开始，显然......
Y bueno, a partir de ahí, obviamente...
我开始通过副本赚钱，以音频形式发送，嗯，现在......
Empecé a ganar en copias, a mandarlo en audio, y bueno, hoy en día ya...
你必须阻止它，让它停止……
hay que pararlo para que deje de...
有时间差让他睡觉吧？
Hay diferencia de horario dejarlo dormir, ¿no?
是的，但现实是……
Sí, pero la realidad es que...
是的，这就是狮子座在全世界创造的。
que sí, que es lo que ha generado Leo a lo largo y a lo ancho del mundo.
最后，我儿子又是一个有偶像的生物的例子
Al final mi hijo es un ejemplo más de una criatura que tiene de ídolo
他很幸运，父亲认识他。
Y tiene la suerte de que el padre lo conozca.
其他人则没有那么幸运。
Otros no tienen esa suerte.
我不会问你，但我会喜欢你口袋里应该有的手机。
No te lo voy a pedir, pero me encantaría el celular que debe tener el bolsillo.
与梅西的对话，但不是因为你与梅西交谈的内容，而是因为梅西在卡塔尔之前和卡塔尔之后与他的朋友交谈的内容。
conversaciones con Messi, pero no por lo que vos hablás con Messi sino por lo que Messi hablaba con sus amigos antes de Qatar y después de Qatar.
因为你是整个过程的一部分，在这个过程中，里奥，你，安赫尔，伊瓜因，......
Porque vos fuiste parte de todo ese proceso, en el que Leo, en el que vos, en el que Ángel, en el que Higuaín, en el que...
或者也可以列出一些现在和一些已经不在的球员，比如库恩本人，他几乎是世界杯上的第27位球员。
o también nombre alguno de los que está ahora y alguno de los que ya no está, el propio Kun, que era casi el jugador 27 en el Mundial.
我想，他们经历了很多痛苦的选择，在很多时刻也经历了很多痛苦。
Pasaron por la selección con mucho sufrimiento, con mucho padecimiento, con mucha felicidad también en un montón de momentos, imagino.
然后取下背包。
y el sacarse la mochila después.
显然，从 2021 年开始，届时……
Obviamente que a partir del 2021, cuando...
当他们能够赢得美洲杯冠军时，我松了一口气。
Cuando pudieron ganar la Copa América fue un gran desahogo.
从那里开始...
Y a partir de ahí fue...
一切都更加积极，气氛更加积极。
todo mucho más positivo, un ambiente mucho más positivo.
这样才能习惯赢，习惯输。
Esto puede acostumbrarse a ganar, acostumbrarse a perder.
完全，完全。
Totalmente, totalmente.
非常好的动态。
Una dinámica muy buena.
这也让他拥有了一支水平非凡的球队和球员。
que además lo encontró con un equipo y con jugadores en un nivel extraordinario.
不，在世界杯之前我不记得谈话，但显然......
Y no, antes del Mundial no recuerdo conversaciones, pero sí que obviamente...
知道什么是……的喜悦
el ánimo de saber de que era un...
一支非常有竞争力的团队，真正有机会走得更远。
una selección muy competitiva y que tenía chances reales de poder llegar lejos.
但它也可能发生在上述所有情况中。
Pero puede pasar en todas las anteriores también.
2014 年、2006 年……是的，但是作为美洲杯决赛的冠军，让你……我的意思是，变化就在这里。
2014, 2006... Sí, pero ya venir ganador con la Copa América, la finalísima, te hace... O sea, el cambio es acá.
是的，我认为这不仅会改变你的想法，也会改变别人对你的看法。
Sí, yo creo que cambia no solamente en tu cabeza, sino en cómo también te ve el resto.
其余的人开始用更多的恐惧或尊重来看待你。
Ya el resto empieza a verte con más temor o respeto.
是的，更加尊重。
Sí, con más respeto.
最重要的是他们的比赛水平。
y sobre todo el nivel con el que están jugando.
获胜可以有一千种方式，但我认为如果这支球队有什么非常好的地方的话
ganar se puede ganar de mil maneras pero creo si algo tuvo esta selección que fue muy lindo que
谁从头到尾都赢了，这就是优于所有人的邪恶之处。
que ganó de punta a punta y eso es lo maligno de ser superior a todos.
成为冠军并且当之无愧。
ser campeón y merecerlo.
没错，毫无疑问你们是最好的团队。
Exactamente, no tener ninguna duda de que fuiste el mejor equipo.
我认为这是双倍的奖励，也是双倍的功绩。
eso creo que es un doble premio, es doble el mérito.
您已经参与了选择过程，但您最终看到了什么？
Ya eras parte del proceso de selección, pero ¿dónde viste al final?
在家里。
En casa.
我参加了世界杯，因为国际足联邀请了我，但我们也在为南美人进行训练。
Yo había ido parte del Mundial porque FIFA me había invitado, pero nosotros también estábamos entrenando para el Sudamericano.
我本来打算去半决赛和决赛
y iba a ir para semifinal y final
但事实上，决赛是在周日进行的，回程时我们无法在这里训练。
Pero bueno, el hecho de que la final era un domingo y el viaje de vuelta no íbamos a poder entrenar acá.
事实是……
y la verdad que...
这是一个我们需要训练的约会，但我们不能去那里......
era una fecha que nosotros necesitábamos entrenar y no podíamos estar...
因为人们想看决赛。
por el hecho de que uno quiera ver una final.
我们无法停止训练。
no podíamos dejar de entrenar.
所以没什么，我在家里看到的。
Así que nada, lo vi en casa.
和朋友一起准备烧烤，最后的烧烤……烧烤是你做的吗？
con amigos preparando un asado, el asado al final… ¿Lo hiciste vos el asado?
不，一个朋友做到了，我们甚至还没有完成。
No, lo hizo un amigo y ni lo terminamos.
我们甚至没有吃它，事实是，一切都花了很长时间，而且有些紧张，但我们没有。
Ni lo comimos, la verdad que se alargó todo y con unos nervios que no.
那很好，但后来的现实很壮观，事实上，我总是说同样的话。
que bueno pero la realidad que después fue espectacular de hecho siempre cuento lo mismo
当然，一个……不，不，不……再见！
Claro, uno... No, no, no... ¡Chau!
当我住在一个有 50,000、60,000 居民的城市，圣洛伦索时，我记得
cuando vivo en una ciudad que tiene 50 mil, 60 mil habitantes, San Lorenzo, y recuerdo
我记得小时候每次阿根廷...
Recuerdo cuando era chico de cada vez que Argentina...
世锦赛晋级，我们赢得的美洲杯决赛或者决赛到来了，人们聚集在一起
avanzaba en los mundiales, llegaba la final o la final de la Copa América que ganamos, la gente se juntaba en
在广场或银行的拐角处。
en la plaza o en la esquina de los bancos.
两条长凳和拐角在那里交汇，就在那个拐角处。
dos bancos y se junta ahí la esquina, en esa esquina.
这是圣洛伦索方尖碑。
Es el obelisco de San Lorenzo.
确切地。
Exactamente.
嗯，当然，又和我儿子住在一起了。
Y bueno, claro, fue volver a vivir con mi hijo.
不，但就我儿子来说吧。
No, pero con mi hijo digamos.
你从来没有忍受过这一点。
Que vos no viviste nunca con eso.
不是那样的。
No de esa forma.
而且，我在13、14岁时就经历过这种事。
Y aparte yo lo había vivido a los 13, 14 años.
然后你就陷入了玩耍的漩涡……
y después uno se mete en la vorágine de jugar y...
有一段时间你不再成为一名足球运动员，比方说，成为一名非足球运动员很好。
Por un ratito dejaste de ser futbolista digamos, está bonito ser una persona no futbolista.
确实如此，而且这种情况已经在美洲杯上发生过。
Exactamente, y bueno ya había pasado en la Copa América.
新美洲杯什么时候举行，世界杯的事情太疯狂了。
cuando sea Nueva Copa América y bueno, esto del Mundial fue una locura.
您花了多长时间给某人发消息？
¿Cuánto tardaste en mandarte un mensaje a alguien?
对利奥、对斯卡罗尼、对任何人……？
¿A Leo, a Scaloni, a alguno...?
好吧，我们总是和外国佬在赛后、赛前、赛后、赛前交谈……这是一种习惯，对吧？
Bueno, con el gringo hablábamos siempre después del partido, antes del partido y después, antes del partido... Era una costumbre, ¿no?
我不知道鲭鱼是否如吉拉多所说，鲭鱼是一种习俗。
No sé si una caballa, como dice Gilardo, una caballa es una costumbre.
然后还有比赛，祝贺他。
Y después los partidos también, felicitándolo.
我也和 Mati Mana 聊了很多。
Hablaba también con Mati Mana mucho.
他还派出了马蒂。
A Mati le mandaba también.
是的，是的，是的，利奥·安赫尔，博塔……
y sí, sí, sí, a Leo Ángel, a Bota le...
我给他发了一条消息。
le mande mensaje.
我记得当他们进入更衣室时，他们给我发了一张奖杯的照片。
Me acuerdo que cuando entraron al vestuario me mandaron una foto de la Copa.
所以没什么，对此非常高兴。
Así que nada, muy contento por ello.
在那一刻，当他们向你发送杯子的照片或当你看到阿尔昆时......
en ese momento, cuando te mandan la foto de la copa o cuando ves a Alcún...
你不后悔没有去陪队吗？
¿No te arrepentiste un poquito de no haber ido a acompañar el plantel?
因为你几乎就是那个小队的一员。
Porque eras casi parte de ese plantel.
你是我的合作伙伴，我很想在体育场里
fuiste compañero a ver me hubiese encantado estar en el estadio para
观看决赛，显然……
ver la final y obviamente...
看到它，在那里庆祝，但是嘿，我必须......
verlo, celebrarlo ahí, pero bueno, tenía que...
我有责任来到这里，稍后在最后......
que tenía la responsabilidad de estar acá, después al final…
我们是冠军，那一周我们几乎没有训练，因为这里的混乱是不可能的。
Fuimos campeones, esa semana prácticamente no entrenamos porque era imposible con todo el lío que había acá.
门口有 8500 万人。
que había 85 millones de personas en la puerta.
但好吧，现实是……
Pero bueno, la realidad es que...
是的，我会喜欢它，有时情况并不......
que sí, que me hubiese encantado, a veces las circunstancias no...
它不给你可能性，我还是远远地享受着。
no te da la posibilidad, igualmente lo disfrute a la distancia.
此外，我也是这样认为的人之一
Aparte soy de los que piensan que
人们将朋友的成功视为自己的成功，对此我毫不怀疑。
el éxito de los amigos uno lo siente como un éxito propio, yo eso no tengo duda.
在这支球队里有很多我认为是朋友的人，不仅仅是球员，还有……
En esta selección hay mucha gente que considero amigo, no solamente jugadores sino...
技术和道具人员。
cuerpo técnico y utilero.
很多的爱，他也喜欢我，所以我真的很高兴。
mucho cariño y que me tiene cariño entonces la verdad feliz por ello.
在一场美洲杯决赛中
En una de las finales de Copa América
我记得是2016年辞职的那个，你说的
creo que fue la del 2016 la que dio renuncia, vos hablaste
这是一种个人的业力，就像这是一种业力。
Fue un personal como karma, como que esto es un karma.
我在上一位法官中说过。
Yo hablé en el anterior juez.
在之前的判断中。
En el anterior juez.
这不适合我，我想你说过。
Esto no es para mí, creo que dijiste.
不，不是这个，是利奥对我说的。
No, esto no, para mí lo dijo Leo.
我说这是业力。
Yo dije que era un karma.
那是业力，你有业力。
Que era un karma, que tenías un karma.
你是不是太自责了？
¿No te culpaste demasiado?
或者，让我们想想，我理解你确实有这样的感觉，但是......
O, a ver, entiendo que realmente sentías eso, pero...
人们写信给我并告诉我，但你为什么这么说呢？
gente me escribe y me dice, pero ¿por qué decís eso?
我认为真诚并不冒犯任何人，说出自己的感受不多也不少。
Yo creo que ser sincero no es ofender a nadie y decir lo que uno siente no es ser ni menos ni más
比任何人。
que nadie.
你是否很自责？
¿Te culpas mucho?
我说一下我此刻的感受。
Yo digo lo que siento en el momento.
比如说，去某个地方或进行采访。
digamos, para ir a un lugar o hacer una entrevista.
说你不认为的话是没有意义的。
y decir lo que uno no piensa, no tiene sentido.
没有任何意义。
no tiene sentido.
这就是现实，我也不认为这是一件坏事。
La realidad es esa y no veo que tampoco sea algo malo.
我并没有说这不好，但在我看来，你在国家队做了很多事情，本来可以这样分享的。
No dije que fuera malo, sino que me parece que hiciste tantas cosas en la selección que podría haberse comparte así.
但我这么说并不是因为人们认为这是自己的错。
Pero no lo digo desde la culpa de que uno cree que es la culpa de uno.
我一直明白这是一项集体运动。
Yo siempre entendí que esto es un deporte colectivo.
我的观点是，如果我愿意相信巴塞罗那因为我踢球而踢得很好，那么同样的事情。
es lo mío que si quiero creer que el Barcelona jugaba bien porque jugaba yo, entonces lo mismo.
它与它无关，一个人是某件事的一部分......
No tiene nada que ver, uno era parte de algo...
有时突出一点，有时不突出一点。
a veces con un poco más de protagonismo, a veces con un poco menos.
但我无法理解...
pero no encuentro sentido a...
公开发言，而不是说出你的感受。
hablar públicamente y no decir lo que uno siente.
也许有时候这很奇怪，但是嘿，我一直都是这样。
Quizás a veces es raro, pero bueno, yo siempre fui de esa manera.
非常现实，如果我错了，我可以毫不犹豫地说我错了，或者
muy realista y si me equivoco no tengo problema en decir me equivoqué o
或者如果我觉得我对某件事负有责任，也说出来，我没有问题。
o si siento que tengo responsabilidad en algo, también decirlo, no tengo problema.
在里面
en el
在那个选择过程中，我不会过多质疑，但昆·阿圭罗最近发表了讲话……
En ese proceso de selección, y no lo voy a repreguntar mucho, pero el Kun Agüero hace poquito habló...
你听说过，对吧？
Lo habés escuchado, ¿no?
约翰·波罗·阿蒂.
Juan Polo Arti.
他们向他询问了 2017 年俄罗斯世界杯的情况。
Le preguntaron por Rusia 2017.
我没有听到完整的内容，我听到的是那些短语。
No lo escuché entero, escuché esas frases.
你肯定听到了剪辑的声音。
El corte lo oíste, seguro.
儿子，2018 年俄罗斯世界杯一团糟。
El Rusia 2018, hijo, fue un quilombo.
是的。
Sí.
有这么疯狂吗？
¿Fue tan quilombo?
是的，确实如此，事实是……
Sí, fue, la verdad que...
让我们看看，quilombo，不。
A ver, quilombo, no.
所做的或谈论的事情比实际发生的事情要大得多。
Fue mucho más grande lo que se hizo o se habló que lo que realmente pasó.
这就是现实。
Esa es la realidad.
每个人都已经知道发生了什么。
Lo que pasó ya todo el mundo lo sabe.
没有什么，最终那一刻所追求的是共同利益。
Y nada, al final lo que se buscó en aquel momento es el bien común.
知道我们的脖子上套着绞索，并试图摆脱这种情况。
saber que estábamos con la soga del cuello y tratar de salir de esa situación.
不多也不少。
No fue ni más ni menos que eso.
每个人都必须对谁将其公开承担责任。
Cada uno se tendrá que hacer responsable de quién lo hizo público.
所有人都知道，所有人都知道谁参加了那次会议
cada uno sabe, todo el mundo sabemos quién estuvo en esa reunión
显然有人说话并出去了，因为这是一个私人会议，他们应该呆在那里。
Claramente alguien habló y salió al exterior porque era una reunión privada donde tendría que haber quedado ahí.
你是否觉得有时自己受到的批评太多了？
Sentís que a veces se te critica por demás?
因为我说，如果有人分析你的职业生涯，比如说，如果我们去俱乐部，看看你在俱乐部取得的成就以及你在哪里踢球。
Porque digo, si uno analiza tu carrera ni hablar, digamos, si vamos a los clubes y a lo que lograste en el club y a dónde jugaste.
不过就算是在国家队，也没关系，可能会有没拿冠军的问题，但有时只有一个是冠军……
Pero incluso en la selección, está bien, puede estar esta cuestión de no haberse ido campeón, pero campeón ser uno solo a veces...
好与坏很难用冠军来定义，但你打了很多年球，我知道你在球衣上还看到了什么，你用
muy difícil que lo bueno y lo malo se defina por un título, pero jugaste muchos años, sé que más has visto en la camiseta, ganaste cosas con la
你们在这一节的表现非常好，因为获得世界亚军已经很不错了。
estubiste en un proceso buenísimo en la sección, pues salir subcampeón del mundo no es malo.
我一直很清楚，因为
Yo siempre lo tuve claro porque
我想我说过一次
creo que lo dije alguna vez
这也发生在前几代人身上。
también pasó con generaciones anteriores.
轮到我了...
A mí me tocó...
很长一段时间以来，都成为一个有参考价值的人。
durante mucho tiempo ser alguien referente.
选择范围内。
dentro de la selección.
我很幸运，迭戈在我 24 岁时任命我为队长，从那时起......
Tuve la suerte de que Diego me haga capitán a los 24 años y a partir de ahí...
后来我不再担任队长，但我仍然是内部的参考
después dejé de ser capitán pero bueno seguía siendo un referente dentro de
显然，一个人必须承担这一责任，如果事情发生
de la selección y claramente uno tiene que cargar con esa responsabilidad y si las cosas
他们进展不顺利。
no iban bien.
他们本来打算瞄准你。
Te iban a apuntar a vos.
它会成为目标之一，因为它是正常和自然的，因为它以前发生过。
iba a ser uno de los apuntados porque es normal y natural porque había pasado anteriormente.
那么到底公平还是不公平，我不是来评价的。
después si es justo o es injusto, yo no soy quien para estar evaluando eso.
呃...
Eh...
我心里很平静，因为我一直尽力而为。
tengo la tranquilidad de haber hecho siempre lo mejor que podía.
很多时候我显然错了，我错了。
Me equivoqué claramente un montón de veces, me equivoqué.
每当我错了，我就错误地试图得到一些东西
siempre que me equivoqué, me equivoqué para tratar de sacar algo
在集体中积极向上，我没有为自己着想，我总是为集体着想。
positivo en lo colectivo, no pensé en mí, pensé siempre en lo colectivo.
好吧，有时当你想到集体时......
Y bueno, a veces uno cuando piensa en lo colectivo...
在某些情况下，它最终可能看起来很糟糕，但这就是我必须做的，我不否认。
puede llegar a quedar mal parado en algunas situaciones y bueno, es lo que me tocó, no reniego.
现在，我在奥运会预赛最后一天之后说道，
Y ahora, lo dije después del último día del Preolímpico,
当我接受他们邀请我...
Cuando yo acepté que me hicieron la invitación a...
来到青年队，我知道这将是这个故事的一部分......
a venir a selecciones juveniles, sabía que iba a ser un poco esta historia de...
删除过去。
de remover el pasado.
不去搅动过去是不可能的。
Era imposible no remover el pasado.
呃……
eh...
他已经有了一个外壳，批评就从他身边过去了，然后你就进入了困境，你变得很热，那......
ya tiene un caparazón, ya las críticas le pasan de largo y después por ahí te va en el prolimpico que te calentás, que...
是的，好吧，也许你很幸运，这是我的最后一天，你看，因为它就像在你里面一样，一半疼痛，你看，你感觉自己爆炸了。
Que si, bueno, capaz que tienes suerte y es mi último día, viste, porque te sale como adentro, medio lastanada, viste, como que explotás.
当他们系统地问你时，听我说……
Cuando a vos te preguntan sistemáticamente, escúchame...
你要离开，你要离开。
Te vas a ir, te vas a ir.
不，因为他们批评你等等。
No, porque te critican y esto y lo otro.
没关系。
Y está bien.
你想要我做什么？
¿Qué quiere que haga yo?
我唯一能做的就是努力成为...
Lo único que puedo hacer es tratar de ser...
尽我所能，尽量少犯错误
mi trabajo lo mejor que puedo, tratar de equivocarme lo menos posible
并尽我所能帮助玩家......
y tratar de ayudar a los jugadores en lo que puedo para...
达到目标或实现目标。
para llegar a un objetivo o conseguir el objetivo.
后...
Después...
我无法进入我的头脑，你明白吗？
Yo no puedo entrar en la cabeza, ¿viste?
人们已经开始对其进行分析。
Ya se empieza a analizar.
你在银行摆什么表情？
¿Qué cara pones en el banco?
如果他们进球了，你也不会高兴得单腿跳起来。
Y si te hacen un gol no vas a estar saltando en una pata y contento.
在银行里，每个人都尽其所能地生活。
En el banco cada uno lo vive como puede.
对我来说，我生活得很充实。
A mí, yo lo vivo intensamente.
我迈出第一步也一定很重要，肯定10年或15年后他们会平静得多。
También debe ser mucho de que estoy dando mis primeros pasos, seguramente de acá a 10 o 15 años estén mucho más tranquilos.
但你无法伪造自己的真实身份。
Pero uno no puede fingir lo que es.
我就是这个。
Soy esto.
后来我不再假装有人喜欢我。
Después no pretendo gustarle a nadie.
我什至不同意，但我不会以我不喜欢的方式表现自己。
ni que esté de acuerdo, pero yo no me voy a mostrar de una manera que no soy.
我就是这样，无论好的，坏的，我总是说同样的话，最后......
soy así, con lo bueno, con lo malo y siempre digo lo mismo, al final...
对我来说，最终打破平衡或感动我的是
a mí lo que me termina inclinando la balanza o moviendo es
球员们对我的看法以及看到我工作的人的看法。
lo que opinen los jugadores de mí y lo que opina la gente que me ve trabajar.
后来很明显，聘请教练是为了获胜。
Después está claro que a los entrenadores se los contrata para ganar.
如果你没有赢...
Y si no ganás...
这对我来说很清楚，这就是我这么说的原因，而且我没有任何问题。
Y eso lo tengo claro y por eso lo digo y no tengo problema.
当他们问我如果输了我就回家。
cuando me preguntan si pierdo y me iré a mi casa.
我要照顾三个孩子，什么事也没有发生。
Tengo tres hijos para cuidar, no pasa nada.
这不是任何人的死亡，什么也没有发生。
No es la muerte de nadie, no pasa nada.
我相信完全相反。
Yo creo todo lo contrario.
自然，比应该采取的更自然，就这样，也许有一天你所说的可以让你安心
con naturalidad mucho más natural de lo que hay que tomarlo y listo igual esto que decís te puedo aportar tranquilidad algún día
人们分析了里奥是否唱国歌。
se analizaba si Leo cantaba el himno o no.
如果这发生在里奥身上，哈维。
Si le pasó a Leo, Javi.
我之前就说过了，我不认为这是人身攻击。
Es lo que te decía antes, no lo tomo como un ataque personal.
这是游戏规则的一部分
es parte de la regla del juego
他们不会批评这个人。
no critican a la persona.
他们批评你所代表的东西或你所处的位置。
critican a lo que vos representás o a donde estás.
它们会导致你异常。
Te causan excepción.
确实如此，好吧，什么也没有发生。
Exactamente, y bueno, no pasa nada.
并且也存在这样的现实。
y también hay una realidad así.
如果批评与此有关……
si ya la crítica tiene que ver...
批评是...
y la crítica es...
大多数情况下，人们还必须进行分析，因为肯定有些事情必须改变。
Mayoritariamente también uno tiene que analizar porque seguramente hay cosas que uno tiene que cambiar.
换句话说，有时你会倾听、注意批评的内容，因为你觉得有时它对你有一些标记。
O sea, que a veces escuchas, presta atención en cuál es la crítica porque sentís que a veces te marca algo.
当然可以，但是很明显。
Claro, pero claramente.
不，戴上防护罩，戴上防护罩，我什至不听，因为这让我感觉很糟糕。
No, ponete un escudazo, ponete un escudo, ni escucho porque me hace mal.
我有数以百万计的效果，但我一直很现实。
Tengo millones de efectos, pero siempre he sido muy realista.
我从没想过我比现在更好，我从没想过我是一个现象。
Nunca me creí mejor de lo que soy, nunca me creí un fenómeno.
而现实是，一切...
Y la realidad es que todo lo que...
我相信它可以帮助我成长和进步，我接受它。
yo crea que me sirve para crecer y para mejorar, lo acepto.
当这些事情出来的时候，我收到了教练朋友的留言，他们告诉我，你为什么这么说？
Cuando salen estas cosas, he recibido mensajes de entrenadores amigos que me dicen, ¿para qué decís eso?
嗯，在某些事情上……我会同意那些教练的观点。
Y bueno, en algunas cosas… Coincidiría con esos entrenadores.
我显然接受批评并说好吧，这是一个问题，这是我必须改进的一点，问题是什么？
acepto obviamente la crítica y digo bueno es algo, es un punto que tengo que mejorar, ¿cuál es el problema?
你在我的想法上领先于我，但你谈到了友好的教练。
Te me adelantaste en lo que yo tenía en la cabeza, pero hablaste de entrenadores amigos.
我们会去干净的脊髓灰质炎，因为我本来打算去那条路，但是......
Ya iremos al polio limpio porque iba a ir por ese lado, pero...
他们指挥一切，瓜迪奥拉、维拉诺瓦......
Dirigieron todo, Guardiola, Villanova...
你是哈维的队友，现在是路易斯·恩里克的指挥……两个哈维斯中的一个。
Fuiste compañero de Xavi que ahora dirige, Luis Enrique... De los dos Xavi.
当然，在这两者中，在这两者中，我不知道，伊莎贝拉，你有数百万。
Claro, de los dos, de los dos ya, no sé, Isabela, tenés millones.
今天，您是一名技术人员，正如您所说，您正在迈出第一步，第一步很高，因为……
hoy que sos técnico y que como dijiste vos estás dando tus primeros pasos, el primer paso es alto porque...
你在多大程度上利用了这些关系？
¿Cuánto utilizas esas relaciones?
你说多少？
¿Cuánto hablás?
你问多少钱？
¿Cuánto preguntás?
事实是……
La realidad es que…
人们必须找到时机，让我们看看现实，我知道什么。
uno tiene que encontrar el momento, a ver, la realidad, qué sé yo.
世界杯之前，我们去英格兰的时候。
Antes del Mundial, cuando fuimos a Inglaterra.
去欧洲看看每个男生的情况。
a Europa para ver la situación de cada uno de los chicos.
机会来了，我和佩佩在曼彻斯特呆了三天。
Se dio la oportunidad y estuve en Manchester con Pepe tres días.
好吧，回到...
y bueno, volver a...
把很多事情讲得更深入，一个人就利用了它。
hablar más en profundidad un montón de cosas, uno lo aprovecha.
我很幸运，我和教练们的关系一直都很好。
Tuve la suerte de que siempre he tenido muy buena relación con los entrenadores.
我和拉法、路易斯·恩里克、佩普都有着相当流畅的接触。
Tengo contacto bastante fluido con Rafa, con Luis Enrique, con Pep.
现在，很多次询问一个人都会得到......
Ahora, muchas veces preguntarle a uno le da...
羞耻，你不好意思问他事情，因为最终他们是家伙......
vergüenza, te da vergüenza preguntarle cosas porque al final son tipos...
这是另一个层面上的。
que están en otro nivel.
是的，我和这里的教练聊了很多，我的同事是查乔、加比。
Sí hablo mucho con entrenadores de acá que los he tenido compañeros, Chacho, Gaby.
米利托，外国佬海因策，有时也和费尔南多·加戈在一起。
Milito, el gringo Heinze, a veces con Fernando Gago también.
是的，我们谈论足球，我们聊了很多而且聊得很好......
Sí, hablamos de fútbol en general, hablamos mucho y bueno...
最后，只要你说话，你就会留下积极的东西。
Al final, siempre y cuando hablas, te quedas con cosas positivas.
谁对那些工作、技术方面的事情让你感到惊讶？
¿Y quién te sorprendió de esas cosas de laburo, de técnico?
当你到达时，你已经拥有了它，并且它做了一些不同的事情。
llegaste que lo tuviste y que hacía algo diferente.
发生的事情是我必须活下去。
Lo que pasa es que a mi me tocó vivir.
时代的变迁。
el cambio de época.
是的，当佩普与巴塞罗那分手时。
Sí, cuando pep rompe con el Barcelona.
确切地说，这里发生了时代的变化。
Exactamente, acá hay un cambio de época.
可以说，我认为这是佩普的。
a mi manera de ver es el de Pep, digamos.
瓜迪奥拉曾...
Guardiola ha tenido...
佩布给我留下的伟大遗产不是头衔，而是他的工作方式。
El gran legado para mí de Peb no son los títulos sino la forma del trabajo.
愿景，愿景
la visión, la visión con la que
它在足球世界中产生的变化，也就是说，今天我们......
El cambio que generó dentro del mundo del fútbol es decir, hoy en día nosotros...
我们对足球的看法与以前完全不同
tenemos una visión completamente diferente del fútbol de lo que era
比之前的舞台。
de lo que era la etapa antes.
事实上，轮到我了。
De hecho, a mí me tocó.
2006年抵达欧洲，当时
llegar a Europa en el 2006 y en aquel momento
球队...
Los equipos...
他们没有被组织起来离开，一切都更多了
no se organizaban para salir desde atrás era todo mucho más
这是自然的，也是玩家的创造力。
natural y era la creatividad del jugador.
如今
Hoy en día
不仅为比赛开始准备了队伍，还
no solamente los equipos se organizan para el inicio de juego, sino también
他们组织起来对比赛开始施压，就说变了。
se organizan para presionar ese inicio del juego, digamos ha cambiado.
完全是我们对足球的愿景，我认为
completamente la visión que tenemos todos del fútbol y bueno creo que eso
他已经做到了。
Lo ha hecho él.
没有马斯特拉诺，呃？
No Masterano, ¿eh?
任何教练。
Cualquier entrenador.
你能复制多少佩普？
¿Cuánto se puede copiar a Pep?
不，这是不可能的，不，不。
No, es imposible, no, no.
所以直接不可能。
Así directamente imposible.
爱是不可能的，我相信你无法复制任何人、每一个......
Es imposible querer, yo creo que no podés copiar a nadie, cada uno…
你必须按照你的感觉去做。
tiene que hacer lo que uno siente.
你无法复制某人，因为稍后你必须...
Vos no podés copiar a alguien porque después lo tenés que...
尝试传达并说服玩家。
tratar de transmitir y convencer a los jugadores.
如果你不信服，没有自己的想法，就不可能传播。
Si vos no estás convencido y no tenés una idea propia, imposible transmitirla.
如果你明显从教练那里得到了东西，你就会一直看足球。
Sí sacas cosas de los entrenadores claramente, vos mirás fútbol todo el tiempo.
你把事情拿出来并尝试实施它，但首先你必须把它变成你自己的。
y sacas cosas y tratas de implementarla, pero antes la tenés que hacer propia.
你必须确信你想要这样做。
vos tenés que estar convencido de querer hacerlo.
因为如果我想出去玩，那两次我都会输……
Porque si yo quiero salir jugando y a las dos que pierdo...
我开始对球员大喊大叫。
Y lo empiezo a gritar a los jugadores.
玩家转过身来告诉我，但这是……
El jugador se da vuelta y me dice, pero esto sí que...
我的意思是，我要打爆你，我该怎么办？
O sea, jugando te reviento, ¿qué hago?
我认为这与人们在肚子里的感觉有关。
creo que eso tiene que ver con lo que uno siente acá, en la panza.
一切都很好，所有形式都很好。
y bueno eso va con cada uno y todas las formas están bien.
因为无论如何最终你都会赢。
Porque al final se gana de todas formas.
问题在于一个人确信要做什么。
El tema es lo que uno está convencido de hacer.
从你的职业生涯以及现在所看到的来看，你肚子里的东西是……
por lo que vos estuviste en tu carrera y por lo que se puede ver ahora, lo que tenés acá en la panza es...
有点瓜迪奥拉试图出来踢球的想法。
un poco de esa idea de guardiola de tratar de salir jugando.
这就是你所拥有的。
Es lo que tenés.
那又怎样，我不是说复制它，对吗？
después qué, no digo copiarlo, ¿no?
我首先明确，我明确我在阿根廷会议
Yo tengo claro primero, tengo claro que estoy en la sesión argentina
阿根廷队必须具备踢好足球的能力，因为成年队踢得很好。
La sección argentina tiene que estar predispuesta a jugar bien al fútbol, porque la sección mayor juega bien al fútbol.
如果我们想带青年球员进入大联盟
y si nosotros queremos llevar jugadores del juvenil a la mayor
我们有责任让他们从小就开始踢球，如果迭戈这样做的话
tenemos la responsabilidad que desde chico ya empiecen a jugar, si lo hace Diego
巴勃罗从 15 岁或 14 岁起就驾驶 SU-15，然后我们尝试这样做，直到……
y Pablo desde los 15 o 14 años con la SU-15 y después lo tratamos de hacer hasta...
直到他们迈出一步，显然有时结果会更好，有时结果会更糟，但这个想法
hasta que sean a escalón y obviamente a veces sale mejor a veces sale peor pero la idea
每个人都试图以自己的细微差别做到这一点，因为我们的想法并不完全相同。
trata de ser esa cada uno con sus matices porque no todos pensamos exactamente igual.
但是，是的，有一句肯定的话，好吧，让我们看看，第一件事。
Pero sí, con una línea de sí, bueno, a ver, lo primero.
好的球员必须上场，努力引进最好的球员。
Tienen que jugar los buenos, tratar de traer a los mejores.
从那里给你一个游戏的想法......
y a partir de ahí darle una idea de juego donde...
阿根廷总是试图成为主角，而我们是主角，所以我们拥有球权。
Argentina siempre trate de ser protagonista y como somos protagonistas teniendo la pelota nosotros.
并且不是为了拥有它而拥有它，其明确的目标是……
y no tenerla por tener, con el objetivo claro de…
进攻，因为你可以控球，这样对手就没有球。
atacar, porque vos podés tener la pelota para que el rival no la tenga.
我们必须有一个目标，那就是试图伤害对手，在对手的场地上比赛。
nosotros tenemos que tener el objetivo de tratar de hacerle daño al rival, de jugar en campo rival
当我们没有它时，我们会尽力尽快将其拿回来。
que de cuando no la tenemos tratar de recuperarla lo más rápido posible.
我们努力寻找球员
Tratamos de buscar jugadores
他们给了我们这种可能性，我在选举中多次说过同样的话
que nos den esa posibilidad, yo siempre digo lo mismo, muchas veces en la elección
也许有时你并没有选择最好的。
quizá a veces uno no elige los mejores mejores.
如果没有，请为给定的想法选择最好的球员。
Si no, elige los mejores jugadores para una determinada idea.
有时你会遗漏一些。
y a veces te queda alguno afuera.
但是，嘿，这是我们必须做出的决定。
Pero bueno, es las decisiones que tenemos que tomar.
获得奥运会参赛资格让你安心了吗？
¿Te dio tranquilidad la clasificación en los Juegos Olímpicos?
我为什么要问你这个？
¿Por qué te pregunto esto?
你来自20岁以下的年轻人。
Venías de los de sub-20.
从那时起，你已经提交了辞呈，或者你已经说过你要离开，他们说服了你。
Desde que por ahí te había presentado la renuncia o habías dicho de irte y te convencieron.
这非常困难，有些事情人们没有考虑到。
Y es muy difícil, hay algo que por ahí la gente no tiene muy en cuenta.
奥运预选赛非常困难，因为在墨西哥我孤身一人，非常困难。
El torno pro-olímpico es dificilísimo, porque en México ando solo es bravísimo.
他很勇敢。
Es bravo.
期望非常高，因为...
las expectativas son muy altas porque bueno...
这场规模最大的演出也引起了全世界的期待。
El show mayor ha generado una expectativa también en todo el mundo.
提高标准。
Sube la vara.
事实上，你是世界冠军，而且很优秀，这使得
en la realidad sos campeón del mundo y bueno y eso hace que
这些期望不仅是对我们作为教练组的期望，也是对孩子们本身的期望，他们必须穿上...
las expectativas no solamente para nosotros como cuerpo técnico sino también para los mismos chicos que tienen que ponerse...
这件衬衫很大。
La camiseta es muy grande.
是的，这显然让我们安心参加奥运会。
Y sí, claramente nos dio la tranquilidad de estar en los Juegos Olímpicos.
但最重要的是，它让我们安心，因为我们按照自己的方式行事。
pero nos dio la tranquilidad sobre todo de haberlo hecho a nuestra manera.
我们认为...
Nosotros creo que...
我们对冬奥会所做的分析是
el análisis que hemos hecho del Prolímpico es que
我们的想法已经出现在所有的游戏中，在一些游戏中......
En todos los partidos se ha visto nuestra idea, en algunos partidos...
并不比其他人花费更多，但始终是
no ha costado más que otros, pero siempre siendo
一支领先的球队，一支去进攻的球队，就是我们在7场比赛中打进了17个进球。
un equipo protagonista, un equipo que fue a atacar, es decir, hicimos 17 goles en 7 partidos.
我们会产生很多情况。
generamos muchas situaciones.
之后，显然还有很多事情需要改进，但是哦，好吧。
Después, claramente, hay un montón de cosas por mejorar, pero bueno.
到底是什么结局
al final lo que uno termina
积极的一面是我们能够将这一点传递给孩子们，也就是说，
sacando positivo es que pudimos transmitirle eso a los chicos, es decir,
成为主角，成为我们，始终努力承担游戏的重担。
ser protagonistas, ser nosotros, tratar de llevar siempre el peso de los partidos.
并且安心，因为我们必须经历困难的时刻
y tener la tranquilidad porque tuvimos que pasar por momentos de dificultad donde
一些仲裁决定伤害了我们。
alguna decisión arbitral nos perjudicó.
在那里你也受到了激烈的批评。
Ahí también te calentaste con las críticas.
哪里也...
donde también...
有些比赛我们值得更多。
algún partido merecimos más.
我们在结果中获得了什么，但是......
de lo que obtuvimos en el resultado y sin embargo...
直到最后一场比赛，我们都安心地按照自己的方式行事，事实上，如果你看到进球的话
hasta el último partido tuvimos la tranquilidad de hacerlo a nuestra manera, de hecho si ves el gol
进球是如何开始的？我们是如何从侧面穿过整个四人线射入巴西队的球门的？
¿Cómo inicia el gol y cómo llegamos al gol contra Brasil desde un lateral pasando por toda la línea de cuatro?
不要发疯，不要尝试做我们没有训练过的事情。
sin volvernos locos, sin jugar a querer hacer cosas que no entrenamos.
作为一名教练，这是发生在你身上最好的事情。
lo más lindo que te puede pasar como entrenador.
因为最后它看到了...
Porque al final es ver que...
孩子们相信我们所做的事情。
que los chicos creen en lo que hacemos.
如果我们看到一支球队
Si nosotros ves un equipo que
当事情不顺利时，事情就会开始变形，每个人都开始做他们想做的事......
Cuando las cosas no salen se empieza a deformar y empieza cada uno a la suya a hacer lo que...
唱什么，然后如果有人担心，因为如果好的话我们还没有到达那里
lo que se le canta y ahí si uno se preocupa porque si bueno entonces todavía no hemos llegado
让孩子们相信这就是方法。
a meterle en la cabeza a los chicos que el camino es este.
然而，后来……
Y sin embargo, después...
就像有一天你赢了，有一天你输了，这就是为什么从这个意义上说......
Es como un día ganás, un día perdés, y yo por eso en ese sentido...
显然，正如我刚才告诉你的，教练雇用我们不是为了......
Obviamente, como te dije recién, a nosotros los entrenadores no nos contratan para...
说他们工作得有多好。
para decir que bien trabajan.
他们雇用我们是为了取得成果，但是...
Nos contratan para obtener resultados, pero...
结果最终是你所做事情的结果。
el resultado termina siendo una consecuencia de lo que hacés.
好吧，幸运的是，这一次发生在我们身上。
Y bueno, por suerte esta vez se nos dio.
嗯，现在即将举行的是奥运会。
Bueno, lo que se viene ahora son los Juegos Olímpicos.
天使已经说不了。
Ángel ya dijo que no.
美洲杯就此结束。
que termina la Copa América.
是的，我们与安赫尔进行了交谈，我们再次邀请了他，超出了他所做的事情。
Sí, hablamos con Ángel, lo volvimos a invitar, más allá de lo que había hecho.
你想说服他吗？
¿Lo quisiste convencer?
不，不，但是……
No, no, pero...
感谢感情、友谊和尊重，尤其是他在阿根廷国家队应得的尊重。
por el cariño, la amistad y el respeto, sobre todo el respeto que merece él dentro de lo que es la selección argentina.
我与他交谈，他感谢我的邀请。
Hablé con él y me agradeció la invitación.
我已经完成了。
ya había dado por terminada.
在美洲杯上。
en la Copa América.
我不知道这是否是一个大问题，但他...
No sé si en tema mayor, pero él...
至少在奥运会上，他考虑完了，他非常真诚，他告诉我。
por lo menos con los Juegos Olímpicos, lo da por terminada, fue muy sincero, me dijo.
哈维和我已经很幸运能够在那里，为了赢得它，我宁愿把这个地方留给另一个男孩，所以......
Javi y yo ya tuve la suerte de estar, de ganarlo, prefiero dejarle el lugar a otro chico, así que...
对此表示感谢，稍后我们正在评估，显然......
agradecido de eso, después estamos evaluando, obviamente que...
我们愿意接受它。
Quisiéramos llevarlo.
我想拿起手机查看聊天记录，看看你有没有对他说些什么。
Quiero agarrar el celular y ver el chat a ver si le dijiste algo.
不，我们已经谈过，显然我们已经与 Leo 谈过，我们会看看会发生什么，因为也......
No, hemos hablado, obviamente hemos hablado con Leo, veremos a ver lo que pasa, porque también...
这是一个现实，这不仅取决于想要来的孩子们的意愿，也取决于俱乐部。
Hay una realidad, no solamente depende de la voluntad de los chicos que quieran venir, sino también de los clubes.
此外，美洲杯就在之前举行。
Aparte se juega justo la Copa América antes.
来自迈阿密的 Indra 的 Evo 必须消失两个月。
Tiene que desaparecer dos meses el Evo de Indra de Miami.
确切地。
Exactamente.
采取这一方很容易，但也必须了解另一方。
es muy fácil ponerse de este lado, pero también uno tiene que entender el otro.
但是，我们会谈谈，我们也会和其他专业的孩子们谈谈，好吧，我们拭目以待。
Pero bueno vamos a ir hablando, también estamos hablando con otros chicos de la mayor y bueno iremos viendo.
他们是奥运会上最伟大的球员之一。
la idea que sean de los mayores del Juego Olímpico.
我们将尝试在更大的会议中进行搜索，以便能够加强自己。
Trataremos de buscar dentro de la sesión mayor para poder reforzarnos.
是的，是的，就是这个想法。
Sí, sí, la idea es esa.
我们或多或少也很清楚。
tenemos bastante claro también, más o menos.
有哪些地方需要加固，但是不得不说说
cuáles son los lugares a reforzar, pero hay que ir hablándolo
别担心，因为即使在今天，你也开始与俱乐部谈论七月、八月将要发生的事情......
tranquilo, porque también hoy en día ponerte a hablar con un club de lo que va a pasar de acá julio, agosto...
你甚至不知道它将参加什么比赛。
No sabes ni en qué competencia va a estar.
确实如此，所以非常困难。
Exactamente, entonces es muy difícil.
我们必须看到，同样的事情也发生在一些 23 岁以下的孩子身上
tenemos que ir viendo, lo mismo pasa con algunos chicos menores de 23
从外部来看，而且正如我当时所说，
de afuera pero también, como dije en su momento,
澄清一下...
aclarar que...
获得资格的男孩有优势，因为我们了解他们。
Los chicos que han clasificado corren con ventaja porque los conocemos.
因为他们知道我们的工作方式，因为我们没有太多时间来准备。
porque conocen nuestra manera de trabajar, porque no vamos a tener mucho tiempo en prepararlo.
距离我走还有一个星期，最多十天。
que será una semana, diez días como mucho antes de ir.
因为他们也是应得的，因为我们对他们所做的事情非常满意。
y porque se lo han ganado también, porque estamos muy conformes de lo que han hecho.
你最近在一篇笔记中说斯卡罗尼是……
Hace poquito dijiste en una nota que Scaloni era...
我不记得你是否说他是最好的技术人员，或者他是阿根廷军队最合适的技术人员。
No recuerdo si dijiste que era el mejor técnico o era el técnico indicado para el Ejército de Argentina.
阿根廷陆军的合适技术人员。
El técnico indicado para el Ejército de Argentina.
最简单的答案是因为他成为了世界冠军，但我想你的答案比这要深刻得多。
la respuesta fácil es porque salió campeón del mundo, pero imagino que tu respuesta es mucho más profunda que eso.
因为已经五年了，看看发生了什么
porque lleva cinco años y fíjate lo
您从哪里获得选择？
¿Dónde la tomó a la selección?
因为这就是重点。
Porque el punto es ese.
它从哪里开始以及现在怎么样。
dónde empezó y cómo está ahora.
也就是他做了一个过程。
Es decir, ha hecho un proceso.
令人印象深刻，提升了 95%
impresionante, potenciando en un 95%
对于大多数球员来说，除了迪玛利亚、梅西。
a la mayoría de los jugadores, salvo Di María, Messi.
还有奥塔门迪，他们是三个最大的。
Y Otamendi, que eran los tres más grandes.
我会告诉你更多，不仅是增强，而且......
Y te diría más, no solo potenciando, sino…
在引号中发现选择游戏，对吗？
entre comillas descubriendo juegos de selección, ¿no?
库蒂·罗梅罗、乌戈·马丁内斯等球员并未参与选拔过程。
de Cuti Romero, Hugo Martínez, son jugadores que no estaban en el proceso de selección.
提升，提升许多玩家，然后
potenciando, potenciando muchos jugadores y después
他是如何处理整个情况的。
cómo ha manejado toda la situación.
如果我对他说过什么话，那么我可以说出来，那就是我钦佩的东西。
Si hay algo que se lo he dicho a él, así que lo puedo decir, hay algo que he admirado
成年国家队全体教练组在每场胜利中的表现。
de todo el cuerpo técnico de la Selección Mayores como en cada una de las victorias.
他一直站在场边，把所有的注意力都放在了球员身上。
se ha mantenido al margen y le ha dado todo el protagonismo a los jugadores.
这说的是...
Eso habla de...
智力优于其他人。
de una inteligencia superior al resto.
还有寒冷，对吧？
Y una frialdad también, ¿no?
因为你此刻必须，比方说，你进入欣快感……理解……比方说……
Porque hay que en el momento, digamos, que entres en euforia... Entender... digamos...
不明白，能够像他们一样在隐私中获得成功。
no entender, poder vivir ese éxito en la intimidad como lo han vivido.
我认为这对其他人来说是一个很好的例子。
Creo que es un gran ejemplo para el resto.
谁是巴塞罗那最好的曼切拉诺？
¿Cuál fue el mejor mancherano de Barcelona?
不，对我来说，这就是书。
No, para mí es el libro.
这位来自利物浦的达诺大师，会在卡塔尔世界杯的达诺队中占有一席之地吗？
¿Ese master de dano, el de Liverpool, tendría lugar en la selección de dano del Mundial en Catar?
我不知道，因为卡塔尔队并没有使用更有个性的五人组。
No sé, porque la sección de Qatar no jugaba con un cinco de más carácter.
利物浦的马赫龙对身体来说是残酷的。
El macherón en Liverpool físicamente era bestial.
但在五个球中，三个球给了对手。
Pero de cinco pelotas, tres se las daba a los rivales.
他在西班牙、Fiu Fiu、那里的飞机所说的话很难说。
Esto que decía en España, el Fiu Fiu, los anaviones ahí, se complicaba de decir.
在书中，一开始，如果我有时在书中看到我的比赛，我会对自己说，这是多么丢球的方式。
En el libro, al principio, si a veces veo partidos míos en el libro, me digo, qué manera de perder pelota.
但好吧，接下来发生的事情是我有能力恢复，而事实是......
Pero bueno, después lo que pasa es que tenía la capacidad de recuperar y la verdad...
我对我所效力的球员感到非常幸运。
Tuve mucha suerte con los jugadores que jugué.
我在利物浦踢球，中场是哈维·阿隆索和杰拉德。
Yo en el Liverpool jugaba, en medio campo, era Xabi Alonso y Gerard.
然后我就跑去把它交给他们。
Entonces solamente tenía que correr para dársela a ellos.
然后他们做了剩下的事情。
Después ellos hacían el resto.
你在职业生涯中有一个非常好的搭档，因为这就是在巴塞罗那发生的事情。
Tuviste muy buena compañera en tu carrera, porque eso, lo de Barcelona.
不，巴塞罗那甚至没有问过。
No, bueno, el Barcelona ni hablar pedido.
巴塞罗那甚至不需要被提及，因为每个人，但在自由，可怜的狗屎。
Lo de Barcelona no hace falta ni mencionarlo porque todo el mundo, pero en el Libre, pobre mierda.
中场有哈维·阿隆索和塞兰……
Tener a Xabi Alonso y a Xerrán en el mediocampo...
这让你变得更容易。
Te facilitaba mucho.
把梅西从我身边带走，因为他是外星人，是地球人之一。
Que sacáme a Messi, porque es un extraterrestre, de los terrenales.
哪个？
¿Cuál?
在练习中？
¿En una práctica?
你就看看吗？
¿Vos solo mirás?
我将无法做你所做的事。
No podré lo que hacéis.
这是不公平的。
Sería injusto.
如果你愿意的话，三者之中。
Dos o tres, si querés.
巴塞罗那的舞台几乎是......
La etapa de Barcelona era prácticamente...
中场不堪，就是我看着查维内塔不堪，但是……
el medio campo era insoportable, es decir, busqué a Chavineta insoportable, pero…
然后你有拉基蒂奇，你有法布里卡。
Después tenías a Rakitic, tenías a Fábrica.
对于蒂亚戈，对于阿尔坎塔拉，一些令人印象深刻的球员已经过去了。
a Thiago, a Alcántara, han pasado jugadores de un nivel impresionante.
更不用说上面那些了，内马尔、苏亚雷斯……
ni hablar los de arriba, Neymar, Suárez...
后来佩德罗，佩德罗本人，佩德里托就是瓜杰比利亚。
Después Pedro, Pedro mismo, Pedrito era el Guaje Villa.
然后，回到过去，普霍尔、皮克……
Y después, yendo para atrás, Pujol, Piqué...
丹尼·阿尔维斯、阿比达尔。
Dani Alves, Abidal.
非凡的球员，在利物浦我也有过
jugadores extraordinarios y en el Liverpool también he tenido
非常非常好的球员。
Jugadores muy, pero muy buenos.
费尔南多·托雷斯。
Fernando Torres.
贝纳云是我很喜欢的一名球员。
Benayun era un jugador que me encantaba a mí.
更何况...
ni hablar de...
在中间的那些人中，我和萨米·希皮亚这样的传奇人物一起踢球。
de los del medio, jugué con una leyenda como Samy Hippia.
我在电视上看到的。
que yo lo veía por tele.
清除。
Claro.
我看到了决赛。
Yo me vi la final.
2001年来自欧足联。
del 2001 de UEFA.
你曾经说过，你是一个看欧冠比赛的疯狂男孩。
Eso contaste alguna vez que eras un loquito chico que miraba partidos de Champions.
完全是极客。
Friki total.
利物浦对阵B，你们作为一个团队踢球。
Liverpool a la B y jugabas en equipo.
你是一个十足的极客吗？
¿Eras un friki total?
我还是，现在发生的事情是……
Sigo siendo, lo que pasa es que ahora...
没有人能告诉我任何事情，因为如果我不看足球……当然，现在这是你的工作了。
Nadie me puede decir nada porque si no miro el fútbol... Claro, ahora es tu laburo.
现在看起来不错。
Ahora queda bien.
之前是无法忍受的。
Antes era insoportable.
忍无可忍，我下午五点就留下来了，单场比赛的时候我就留下来看欧冠了。
Insoportable, yo me quedaba a las cinco de la tarde, me quedaba a ver la Champions cuando pasaba un solo partido.
当然现在我们都看欧冠的时候就不是这样了。
Claro que no era la cosa de ahora que todos miramos la Champions.
他们对我说，你在看什么？
y me decían ¿qué estás mirando?
因为没有看到。
porque no se veía.
而且没有阿根廷。
Y no había Argentina.
一个，似乎时不时地有一次，但当时的阿根廷人并不像现在那么多。
Uno, cada tanto parecías, pero no había tantos argentinos como ahora.
我过去常常早上起床看班加的《亚瑟》。
Yo me levantaba a la mañana a ver el Asher de Bangal.
你还记得荷兰联赛吗？
¿Te acuerdas de la liga holandesa?
丹尼·布林的斧子在这里。
Aquí el hacha de Danny Blinn.
你当时几岁？
¿Cuántos años tenías ahí?
那年我八岁。
Tenía ocho años.
不不不。
No, no, no.
全部的。
Total.
不，我记得一切。
No, me lo acuerdo todo.
是的。
Sí.
忘记。
Olvidate.
阿根廷人是什么样的？
¿Cómo es para un argentino?
因为你也是第一胎。
Porque también vos fuiste una primera camada.
去英格兰踢球，去巴西踢球。
ir a jugar a Inglaterra, ir a jugar a Brasil.
这些领域不会张开双臂欢迎你。
Son terrenos donde no te van a recibir brazos abiertos.
现在可能变了，奖品已经满了。
Ahora es capaz que cambió, la premia está llena.
现在是另一回事了。
Ahora es otra cosa.
英格兰...
Inglaterra...
我总是说同样的话，我们对他们的先入之见比他们对我们的先入为主。
siempre digo lo mismo, es más el preconcepto que nosotros tenemos de ellos, que ellos de nosotros.
事实上，在英格兰有很多男孩，亚历山德罗·马丁内斯、外国佬海因策……
De hecho, en Inglaterra a un montón de chicos, a Alessandro Martínez, al gringo Heinze...
是的，他看到你穿着chinijonas，他们都是偶像。
Si, te ve con los chinijonas son todos ídolos.
阿根廷，阿根廷。
Argentino, argentino.
想象一下，这是不可能的，我们会激怒他。
Imagínate, sería imposible y nosotros le irritemos.
这里是英语，扔掉它。
Eso es un inglés acá, descartalo.
在巴西也是如此，在巴西他们对我们很好。
En Brasil lo mismo, en Brasil a nosotros nos trataron muy bien.
直到冲突的那一刻到来，我们才去那里……
hasta que llegó el momento de conflicto donde fuimos...
明显地...
Obviamente...
剪断线，就是当我们将 2006 年世界杯的卡利托斯带回科林蒂安时，
el hilo por donde cortar, es decir, cuando nosotros volvemos el Mundial 2006 con Carlitos a Corinthians,
MSI 是一家管理并接纳我们的公司，它与 Corinthians 分手了，并且……
MSI, que era la empresa que había gerenciado y nos había llevado a nosotros, había roto con Corinthians y...
以及MSI最引人注目的两个面孔。
y las dos caras más visibles de MSI.
我们是阿根廷人。
Eramos los argentinos.
然后他开始打造俱乐部并引进了反阿根廷教练卢。
Entonces él empezó a hacer el club y trajo a Leau, un entrenador anti-argentino.
我们开始握手。
donde empezamos a pasar la mano.
是的，之前我们回来的时候天气很奇怪。
Sí, ya de antes, ya cuando volvimos había un clima raro.
俱乐部里的气氛很奇怪……
clima raro en el club...
很明显，现在已经不一样了，看看，如果有一个人是巴西的偶像，那就是
se notaba que ya no era lo mismo y mirá que si hay alguien que fue ídolo en Brasil fue
除了时间之外，卡利托斯是不可阻挡的。
A parte de una época Carlitos, imparable estaba.
他在联赛中赢得了个人冠军。
Ganó el solo en la Liga.
他独自赢得了联赛冠军。
La liga la ganó él solo.
毫无疑问。
No hay dudas.
他在科林西亚所做的事。
Lo que hizo en Corintia.
然而，天气变得非常恶劣，结果很糟糕。
Sin embargo, el clima se tornó muy hostil y bueno, terminó mal.
但在此之前，
Pero antes de eso,
我们非常好，我们非常好，人们非常好，科林蒂安的人民，还有我的人民。
estuvimos muy bien, estuvimos muy bien, la gente muy bien, la gente de Corinthians, conmigo la gente.
俱乐部的球迷后来不得不这样做
los hinchas en el club después tuvimos que hacer al final el
对上述冲突的赎罪咒语。
hechigo expiatorio del conflicto que había arriba.
我的意思是，在某种程度上，你度过了比任何人想象的更好的时光，从一个阿根廷人到英格兰踢球，当时情况并不多。
O sea, de algún modo la pasaste mejor de lo cualquiera podría suponer, de un argentino yendo a jugar en Inglaterra cuando no había mucho.
不是在英国，不是在英国。
Ni en Inglaterra, ni en Inglaterra.
在英国说话。
hablar en Inglaterra.
事实上，我总是说同样的话。
De hecho, yo siempre digo lo mismo.
利物浦是我度过了三年半人生的地方。
Liverpool fue un lugar donde fueron tres años y medio de mi vida.
可以说专业，令人印象深刻。
digamos profesional, impresionante.
惊人的。
impresionante.
离开利物浦的事实是因为我看到这支球队
El hecho de irme del Liverpool fue porque yo veía que el equipo
它正在发生……可以说，它正在形成。
Se iba... Se iba formando digamos.
失去力量，哈维·阿隆索走了，他走了……
perdiendo fuerza, se había ido Xabi Alonso, se había ido...
阿贝洛瓦斯，重要的球员开始离开，教练走了，他带走了我。
Arbelovas, empezaban a ir los jugadores importantes, había ido el técnico, me había llevado.
你开始看到球队正在失去力量。
y vos empezabas a ver que perdías fuerza el equipo.
然后这一切都是利物浦难以想象的，然后它就发生了……
después todo este Liverpool fue inimaginable, después pasó...
花了十年时间才重聚，但他们对我非常好。
Pasaron diez años para volver a recomponerse, pero a mí me han tratado espectacular.
很壮观，事实上今天他们叫我 2x3 去玩一场游戏，我还没能去传奇，我想去
espectacular de hecho hoy en día me llaman 2x3 para ir a jugar algún partido no he podido ir todavía de leyenda quiero ir
因为我想回城里。
porque quiero volver a la ciudad.
甚至前几天我还在和亚历克西斯说话。
Incluso el otro día hablaba con Alexis.
俱乐部里剩下的人都给我送来了问候
gente del club que ha quedado todavía me ha mandado saludos
事实上，他对我……那是一段非常美好的回忆。
La verdad que a mí me ha tratado... Es un muy buen recuerdo esa.
是的，最好的。
Sí, el mejor.
更好的是，事实是他们对待我就像在家里一样。
Mejor, la verdad es que me trataron como en casa.
您是否有待处理的帐户要返回 River？
¿Te quedó como cuenta pendiente volver a River?
或者你不这么认为？
¿O no lo pensás así?
不，你看，现实是……
No, mira la realidad es que...
我很诚实。
Soy sincero.
当 River 来找我的时候，那是在 2015 年左右，大约在那个时候，
Cuando River me buscó, que fue por 2015, por esa época,
我仍然觉得我曾经...
Yo todavía sentía que tenía...
他有能力继续留在巴塞罗那，他是首发球员，他是队长之一。
Tenía cuerda para seguir en el Barcelona, era titular, era uno de los capitanes.
之后就像一切一样，人们可以假装……
Después es como todo, uno puede pretender que...
愿俱乐部在你愿意的时候爱你。
Que el club te quiera cuando vos querés.
我是这么理解的。
Y lo entendí de esa manera.
我想，说实话，我非常感谢River。
Creo que yo, la verdad, estoy contra agradecido a River.
尽管他给了我一切，但在那场著名的决赛中我对河床的看法是错误的……
Por todo lo que me ha dado, me he equivocado con River en aquella famosa final de...
来自日本，我为没有打招呼而道歉。
de Japón y he pedido disculpas por no saludar.
我解释了原因，我没有道歉，但我承认我错了，我没有问题。
expliqué los motivos, no me excusé sino que reconocí equivocarme, no tengo problema.
理解的人有，不理解的人也有很多。
Hay gente que lo entendió, hay mucha gente que no.
然后我又回到了学生身边，因为是俱乐部召唤我回来的。
Y después volví a estudiantes porque es el club que me llamó para volver.
让我们看看，我想继续比赛，当时给我打电话的俱乐部是 Estudiantes。
A ver, quería seguir jugando y el club que me llamó en aquel momento fue Estudiantes.
当时他称我为中心人物，但我把发言权让给了学生。
Me había llamado central en su momento, pero yo le había dado la palabra a estudiantes.
就这样，没有别的事了，我也不……
y fue así, no hay otra cosa y yo no...
我明白他那一刻状态很好。
Entendí que estaba muy bien en ese momento.
我所打的位置又被两位偶像球员占据了。
La posición que yo jugaba estaba recontra cubierta por dos jugadores que son ídolos.
像Leo Pontio和Enzo这样的河床总数，那么就没有问题。
totales en River como Leo Poncio y Enzo, entonces no hay problema.
但是，嘿，我无法进入人们的头脑，如果他们这么认为也没关系......
Pero bueno, yo no puedo entrar en la cabeza de la gente y está bien si ellos creen que...
清...
ching...
我错了或者我应该做点什么才能回来。
que me he equivocado o que tendría que haber hecho algo para volver.
我不能强迫情况。
Yo no puedo forzar las situaciones.
情况就是这样。
La situación es la que es.
你现在想在某个时候回到这个教练阶段吗？
¿Te gustaría en algún momento ahora volver a esta etapa de entrenador?
我的意思是，今天是米歇尔，他是俱乐部的球员之一。
Digo, hoy está de Michele, es uno de los jugadores del club.
你无法想象自己身处其中。
No te imaginas en eso.
事实是我不这么认为。
La realidad es que no pienso.
哦！
¡Oh!
老实说，作为一名教练，我很享受现在的位置，我认为我处于最好的位置。
Te soy sincero, como entrenador disfruto donde estoy, creo que estoy en el mejor lugar que puedo estar.
作为一名教练我不知道我能坚持多久，我不知道我是否能坚持20年、30年。
y como entrenador no sé cuánto puedo durar, no sé si puedo durar 20 años, 30 años.
两个月，五个月。
dos meses, cinco meses.
你对自己的未来不太清楚。
No tenés tan claro tu futuro.
我的目标是今天我从这里开始思考我的职业生涯，
a lo que voy es que estar hoy en día pensando mi carrera de acá,
这甚至没有意义。
No tiene ni sentido.
今天我来到这里，我很享受，我享受我所做的事情，我度过了一段美好的时光。
Hoy estoy acá, lo disfruto, disfruto lo que hago, la paso bien.
我认为这对我有很大帮助。
creo que me sirve mucho a mí.
然后我们看看会发生什么。
y después veremos qué se va dando.
是的，有一天我想领导一支团队，我很清楚这一点，我会这么做。
Si, algún día me gustaría dirigir un equipo, eso lo tengo claro y lo haré.
当机会出现或当我认为......时我将领导一个团队
voy a dirigir un equipo cuando se presente la oportunidad o cuando crea que...
让时间来吧。
que llegue el momento.
但是说这个，这个或那个，让我们看看......
pero decir este, este o el otro, a ver...
对我来说，这甚至像是一种自豪的行为。
hasta me parece un acto de soberbia.
不，但这甚至可能是感情的问题，他总是说，我总是像个男孩一样笑，能够像梦一样说出来，我会喜欢的。
No, pero puede ser hasta una cuestión de cariño, ha dicho siempre, yo siempre río de chico, capaz de decir como un sueño y me gustaría.
是的，但是好吧，我想...
Sí, pero bueno, creo que...
您是否发现，当您说出类似的话时，可能会被误解或认为您在想……不。
Viste que cuando vos decís algo así se puede malinterpretar o pensar que estás pensando... No.
真相一定会是这样的。
La verdad será lo que tenga que ser.
哈维，非常感谢你。
Javi, muchas gracias.
不给你。
No, a vos.