Muchas gracias por este tiempo,
cuando escucharon y escuchaste y escuchamos también en el Maracaná
que Scaloni haya puesto en duda su continuidad, ¿qué te pasó por la cabeza?
Y viajás de ahí a hoy que lo tenés,
lo tenemos entre nosotros y ya con Copa América asegurada y con mayor tranquilidad.
No a ver, la verdad que al principio fue una sorpresa como para todos,
no teníamos la información y tampoco lo esperábamos porque la verdad que las cosas
estaban yendo bastante  bien más allá de aquella derrota con Uruguay,
pero bueno nos tomó por sorpresa, pero como
yo dije en su momento creo que era algo que nosotros como jugadores teníamos que respetar.
Él tenía que tomarse su tiempo, como lo dijo, para pensar en el futuro y en todo lo que está pasando.
Y bueno, gracias a Dios se quedó con nosotros, al menos por un tiempo más.
Él sabe muy bien que nosotros somos muy agradecidos con él.
Y queremos que siga estando acá, que siga liderando este gran grupo.
Así que contento, contento porque vemos y necesitamos ese positivismo tanto de adentro como de afuera.
¿Es elevar la vara y no mirar hacia atrás y recostarse o relajarse en el título de Qatar?
Sí, seguro, seguro. A ver,
si vas a diferentes momentos de jugadores después de una Copa del Mundo, después de ganarla
O incluso a declaraciones, muchos jugadores te lo dicen, es difícil cuando llegaste a la cima de todo, poder enfocarse en lo que viene.
Y bueno, creo que es normal, estuvo bueno que se haya tomado su tiempo,
por lo menos en lo personal, y creo que todo el grupo está muy enfocado y tenemos objetivos muy grandes para...
para lo que viene así que como te digo contentos de que siga con nosotros y sin dudas que que el grupo tiene tiene muchísimo positivismo y
feliz de ver todo lo que lo que se viene.
¿Les dijo algo puntual en filadelfia o acá respecto de eso?
no no no la verdad que no
pero tampoco hay mucho hay mucho para decir lo importante es que está con nosotros que el grupo
está bien y como te digo enfocado en todo todos los objetivos que tenemos
Es dar una muestra de carácter cuando no está Leo y decir, ¿lo reemplaza el equipo?
Porque lo dijo Scaloni, no hay un jugador, ¿lo reemplaza el equipo?
Sí, seguro, seguro. Nosotros siempre nos enfocamos mucho en lo que es el grupo y lo que es el equipo.
Sabemos muy bien que justamente cuando Leo no está nos tenemos que hacer aún más fuertes
porque no tenemos a ese jugador que quizás cuando las cosas van mal nos puede salvar, así que...
Estamos muy bien, estamos haciendo mucho hincapié en lo que queremos,
los entrenamientos la verdad que vienen con un nivel muy bueno de intensidad, con algunos chicos nuevos que se están acoplando muy bien,
así que como te digo, todo es positivismo y queremos seguir de esta forma.
Ustedes elevarse en el funcionamiento colectivo cuando no está Messi y el rival se agranda también cuando no está Messi.
Sí, seguro. Sabemos que cuando Leo está en la cancha ellos tienen un poquito más de miedo, ¿no?
Y es lo normal.
Pero también tenemos jugadores que juegan en grandes clubes de Europa y estamos seguros que
cuando ellos ven a la selección argentina y ven los jugadores que tenemos
saben que no va a ser un partido fácil. Y eso es lo que queremos y lo que esperamos, ¿no?
Hacer lo mejor para que para que el rival tenga un día difícil y al final poder ganar el partido.
Cuando escuchas que sos uno de los mejores volantes del mundo o el mejor para muchos en cuanto a actualidad y rendimiento
Hay que jugar, hay que tener técnica, hay que conducir y hay que correr. Reunís todo.
Venís de correr 16 kilómetros y medio también.
Sí.
A ver, me da un poco de vergüenza y trato de no enfocarme mucho en eso porque si uno
se enfoca en eso cuando las cosas van bien, también se enfoca cuando las cosas van mal.
Trato de mantenerme tranquilo, sereno, en mi cabeza, seguir trabajando, seguir mejorando todos los días.
Pero sí, también soy muy consciente de que estoy en un gran nivel, que estoy en un gran club con muchos
compañeros que me ayudan a ser todos los días un poco mejor, así que muy contento con mi presente.
Definime a Luis Díaz.
No, Luchito es un crack, la verdad que tiene una habilidad que es increíble, es hoy por
hoy sin dudas uno de los mejores sudamericanos en el mundo, creo yo, y bueno la verdad que
nos está dando mucho como jugador en el Liverpool.
También como persona, de verdad que la calidad humana que tiene siempre está muy alegre, siempre trae esa felicidad que suelen traer los colombianos,
así que disfruto mucho de estar con él en el club, estar con él todos los días y como te digo, un gran jugador que aporta muchísimo.
Darwin?
Darwin quizás es la persona con la que más cercanía tengo dentro del club, pasamos mucho tiempo juntos,
compartimos mucho mate, muchas charlas y bueno hoy por hoy es un amigo, es un amigo
que disfruto mucho de tener al lado, disfruto mucho el tiempo con él y después dentro de la cancha creo que...
Que viene demostrando todo lo que puede dar, físicamente es un animal,
mentalmente también es muy importante porque es muy fuerte y siempre quiere jugar y quiere hacer goles,
así que me pone muy contento su presente y ojalá que nos siga dando alegrías.
¿Él te enseñó a hacer mate o vos le enseñaste a él?
No, yo le tuve que enseñar a él porque cuando llegó, cuando yo llegué me hizo algunos mates
pero estaba flojito así que le enseñamos un poco y ahora está mejorando.
¿En qué falla?
Y deja mucho, se lava muy rápido el mate, se lava muy rápido el mate, el agua muy caliente,
viste, ahí hay que enseñarle un par de tips.
Hay que ser un artista.
Y hoy por hoy, ¿viste? Hacer el mate no es solo poner la hierba y el agua.
Hoy por hoy es hacer un poquito más, las famosas montañitas, moverlo para acá, para allá.
Pero sí, había que darle un par de tips, pero ya lo agarró.
¿Tu sello?
¿El mate?
No, no, normal, simple.
Como en la cancha, ninguno te va a decir que son los mejores mates del mundo.
Tampoco te van a decir que son los peores y todos lo quieren tomar, así que tiene su encanto.
¿A Klopp lo convenciste?
No, no, por ahora no quiere probar ni nada, pero siempre me carga porque me ve todo el día con el mate en la mano
o por ejemplo nosotros los días de partidos desayunamos
y salimos a caminar a la calle un poco y claro con el frío que hace me llevo el matecito
tranquilo y se cae de risa porque me ve siempre con el mate.
¿Le van a regalar la Premier para la despedida?
Es lo que queremos, es lo que queremos,
es el objetivo más grande e incluso el otro día en el aeropuerto me crucé con algunos hinchas de Liverpool y ellos me decían
Mirá, la prioridad es la Premier League,
después vemos lo demás, así que nada, somos muy conscientes que para los hinchas es el objetivo más importante que tenemos, para nosotros también lo es, así que
Va a ser una linda carrera con el Arsenal, con el Manchester City que están ahí, ahora
juegan entre ellos, así que nada, nos enfocamos en nosotros, sabemos que si hacemos las cosas
bien vamos a tener chances de ganarlas, así que estamos en un buen momento.
¿No le dijiste qué vas a hacer, para qué te vas, quedate o ya está duro en su decisión?
No, la verdad es que se lo vio muy seguro en su decisión. Se nota que lo pensó mucho
y que al final es una decisión personal. Siempre soy de respetar mucho eso y creo que
está bien. Obviamente para mí es una lástima porque es...
mi primer año con él, él es la persona que me llevó a Liverpool y bueno yo simplemente soy un agradecido,
disfrutaré este último tiempo con él y ojalá que en algún momento nuestros caminos se vuelvan a juntar.
Él te dice Macca públicamente, vos cómo le decís? No, Jürgen,
Jürgen, simple, simple, no hay que pasársela a Rashi.
Quién es el que más te cargosea o te pregunta por boca?
Y bastante, Alisson. Alisson siempre me dijo que el sueño de él era jugar en La Bombonera.
Así que él es una persona que sí hablamos bastante.
Y después sí, más los sudamericanos. Lucho Díaz también que jugó ahí.
Él jugó con Junior en La Bombonera y siempre me pregunta o me cuenta su...
su experiencia, y bueno, ahí me cargan un poco también, viste, algunos se hacen los
hinchas de River solamente para llevarme la contra,
pero no, bien, la verdad que preguntan bastante.
¿Y vos qué les decís a la hora de que vengan o de que prueben, que intenten?
Sí, sobre todo los sudamericanos, los europeos. Decirles que vayan a Argentina se complica un poco hoy por hoy.
Pero bueno, los sudamericanos sí, alguno que otro, vamos a volver juntos, volvemos para Boca.
Pero está difícil, la verdad que están todos muy identificados con sus clubes, con sus países.
Y bueno, ojalá que en algún día, sí, alguno de ellos pueda jugar para Boca, pero bueno, eso lo veremos.
Se dio una charla linda en cuanto a...
el Pep Guardiola, Klopp o los grandes técnicos de Europa que vengan a dirigir a Argentina
a ver si en la cancha de tal, contra tal equipo, como que allá es más fácil, es un debate futbolero de un bar
y queda ahí o realmente decís son dos mundos totalmente imposibles y distintos.
Es que es raro, viste, a veces el otro día también escuchaba que había gente que decía que los europeos,
los defensores europeos no marcan, que es fácil jugar allá,
viste que son cosas que, bueno, nadie, nadie.
Y después le preguntás, ¿pero fuiste allá?
No, no fui, estoy hablando de a 10.000 kilómetros.
Sí, sí, por eso es siempre fácil hablar y también si vos decís, bueno, que venga
Guardiola y que venga el club de Argentina, ¿por qué los técnicos que dicen eso no están en Europa, no?
O sea…
¿Por qué no van ellos allá? No es tan fácil, no es tan fácil. Obviamente, a ver,
tienen razón cuando dicen que tienen grandes jugadores, es la realidad, hay jugadores que lo compran  por 80, 100 millones
y eso es una realidad muy clara pero tampoco es tan fácil y también
otro gran problema que hay es manejar a esos jugadores que valen 80 o 100 millones.
Entonces no todo es tan simple, entiendo que se puede hablar un montón de cosas porque al final
Hablar es gratis y está todo bien, cada uno tiene su punto de vista y eso hay que respetarlo al cien por cien,
pero no creo que sea tan fácil y tampoco creo que Jürgen y Guardiola venga alguna vez a Argentina, así que es algo que nunca vamos a poder comprobar.
¿Le das consejos al colo, Barco, que está haciendo esos pasos que vos ya hiciste quizás?
no tanto consejo. Tampoco me gusta ir a él y empezar a hablarle así porque sí.
La verdad que se lo ve un chico muy tranquilo. Sí hablo un poco más con Facu Bonanotte,
que me pone contento que lo esté haciendo bien.
Y obviamente hablamos un poco de lo que es Brighton, mi experiencia y demás.
Pero lo veo bien, lo veo bien al colo, lo veo con mucha gana de aprender,
ya es un gran jugador y está demostrado, así que creo que va por el buen camino.
¿Tenés ganas de ir a los Juegos Olímpicos?
¡Qué pregunta difícil!
¿Por qué ahora Dibu levantó la mano, Depaul levantó la mano?
No, a ver, yo...
Tengo que ser cuidadoso, ¿viste?
Porque después el título va a ser quiero ir a los Juegos Olímpicos.
A ver, yo tuve una experiencia en los Juegos Olímpicos
donde peleé muchísimo para poder estar ahí.
donde finalmente pude estar y, lamentablemente, esa experiencia no fue tan linda como yo la había soñado, como yo la quería.
Entonces, me gustaría en algún momento, obviamente, jugar otro juego olímpico y que las cosas sean mucho más positivas,
que no sea dentro de un ambiente COVID, donde tampoco teníamos las libertades o el poder disfrutar como quería disfrutarlo.
Pero bueno, pensando en lo que son los Juegos Olímpicos de este año, la verdad que se
lo ve muy bien al equipo, hay grandes jugadores, como vos decís, opciones de los mayores que
levantan la mano y dicen que quieren ir, pero...
Pero bueno, obviamente, si está el llamado, bienvenido sea, pero bueno, soy consciente
que también en ese momento peleé mucho para poder ir, porque Brighton no me quería dejar
y tampoco tienen la obligación los clubes, entonces eso la verdad que se convierte en un problema bastante grande.
Para ir cerrando y agradeciéndote, con Ale Garnacho, después del patadón ese en el partido, te dijo...
No, no lo toqué, no lo toqué. Se tiró.
¿Se tiró?
Fue un roce, fue un roce nada más, pero...
No, no habla mucho porque sabe que si habla, se viene, se viene. No puedo opinar mucho del partido.
Y yo todavía estoy un poco con...
Caliente.
Con la bronca así de haberlo perdido, sobre todo por la forma en que lo perdimos, pero...
Pero bueno, son cosas que pasan. Ellos también son un gran equipo, una gran institución y bueno, obviamente se les desea lo mejor a Aldi.
¿Argentinos juniors o deportivos Macalister para...?
Ya que se habla tanto de que los jugadores van a terminar su carrera...
¿Ya me querés retirar?
No, digo, pero...
No, el retiro la idea obviamente es que sea en el Deportivo Macalister, pero obviamente
también sería lindo tener un paso por Argentino Junior porque todos saben que mi familia
es muy agradecida con el club y nos dieron todo así que ojalá algún día se dé.
Ale, un placer, como siempre, hablar de fútbol y de la actualidad.
Muchas gracias.
Abrazo grande.