非常感谢你们这一次
Muchas gracias por este tiempo,
当我们在马拉卡纳听到Scaloni对他未来的疑虑时 我们都听到了
cuando escucharon y escuchaste y escuchamos también en el Maracaná
当得知Scaloni可能不会继续担任教练时 你脑海里浮现了什么？
que Scaloni haya puesto en duda su continuidad, ¿qué te pasó por la cabeza?
回想那时候 到现在他还在我们身边
Y viajás de ahí a hoy que lo tenés,
我们已经确保了美洲杯的资格 一切又恢复了平静
lo tenemos entre nosotros y ya con Copa América asegurada y con mayor tranquilidad.
不 实际上 一开始对大家来说都很惊讶
No a ver, la verdad que al principio fue una sorpresa como para todos,
我们没有消息 也没有预料到 因为实际上
no teníamos la información y tampoco lo esperábamos porque la verdad que las cosas
除了那次输给乌拉圭的比赛 其他一切都在顺利进行
estaban yendo bastante bien más allá de aquella derrota con Uruguay,
但这确实让我们感到意外 不过就像
pero bueno nos tomó por sorpresa, pero como
我当时所说 我认为作为球员我们应该尊重这一点
yo dije en su momento creo que era algo que nosotros como jugadores teníamos que respetar.
他需要时间 就像他说的 去思考未来和所有正在发生的事情
Él tenía que tomarse su tiempo, como lo dijo, para pensar en el futuro y en todo lo que está pasando.
谢天谢地他还和我们在一起 至少还会有更多时间
Y bueno, gracias a Dios se quedó con nosotros, al menos por un tiempo más.
他非常清楚我们非常感激他
Él sabe muy bien que nosotros somos muy agradecidos con él.
我们希望他能继续在这里 继续领导这个伟大的团队
Y queremos que siga estando acá, que siga liderando este gran grupo.
所以我们很高兴 因为我们看到并需要来自内部和外部的积极性
Así que contento, contento porque vemos y necesitamos ese positivismo tanto de adentro como de afuera.
是的 提高标准 不回头看 也不在卡塔尔的冠军头衔上自满或放松？
¿Es elevar la vara y no mirar hacia atrás y recostarse o relajarse en el título de Qatar?
是的 当然 看吧
Sí, seguro, seguro. A ver,
如果你回到不同的时刻 当球员们赢得了世界杯之后
si vas a diferentes momentos de jugadores después de una Copa del Mundo, después de ganarla
甚至是球员们的发言 很多球员都会说 当你站在了所有人的巅峰后 很难能够专注接下来会发生的事
O incluso a declaraciones, muchos jugadores te lo dicen, es difícil cuando llegaste a la cima de todo, poder enfocarse en lo que viene.
我觉得这是正常的 很高兴他能有时间去思考
Y bueno, creo que estuvo bueno que se haya tomado su tiempo,
至少就我个人而言 我相信整个团队都非常专注 我们有非常宏大的目标要去实现...
por lo menos en lo personal, y creo que todo el grupo está muy enfocado y tenemos objetivos muy grandes para...
对未来的事情 我很兴奋 就像我说的 很高兴他能继续和我们在一起 这个团队有着非常积极的态度
para lo que viene así que como te digo contentos de que siga con nosotros y sin dudas que que el grupo tiene tiene muchísimo positivismo y
非常高兴能看到即将发生的一切
feliz de ver todo lo que lo que se viene.
他在费城或在这里特别提到了这个问题吗？
¿Les dijo algo puntual en filadelfia o acá respecto de eso?
不 没有 事实上没有
no no no la verdad que no
也没有太多需要说的 重要的是他和我们在一起 整个团队
pero tampoco hay mucho hay mucho para decir lo importante es que está con nosotros que el grupo
状态很好 并且像我所说的 专注于我们所有的目标
está bien y como te digo enfocado en todo todos los objetivos que tenemos
当梅西不在场时 是时候展示我们的团队特质了 问题是 是整个团队来取代他吗？
Es dar una muestra de carácter cuando no está Leo y decir, ¿lo reemplaza el equipo?
因为斯卡洛尼说过 没有一个人可以取代 是整个团队来取代对吗？
Porque lo dijo Scaloni, no hay un jugador, ¿lo reemplaza el equipo?
是的 当然 我们总是非常关注团队和集体
Sí, seguro, seguro. Nosotros siempre nos enfocamos mucho en lo que es el grupo y lo que es el equipo.
我们非常清楚 当梅西不在时 我们必须更加坚强
Sabemos muy bien que justamente cuando Leo no está nos tenemos que hacer aún más fuertes
因为我们没有那个在比赛不顺的时候能够救场的球员了
porque no tenemos a ese jugador que quizás cuando las cosas van mal nos puede salvar, así que...
我们状态很好 我们正在非常注重我们想要的
Estamos muy bien, estamos haciendo mucho hincapié en lo que queremos,
训练的质量真的很高 强度很好 一些新加入的小伙伴们也都适应得很好
los entrenamientos la verdad que vienen con un nivel muy bueno de intensidad, con algunos chicos nuevos que se están acoplando muy bien,
所以正如我所说 全部都是积极的 我们想要保持这种状态
así que como te digo, todo es positivismo y queremos seguir de esta forma.
当梅西不在时 你们要在集体表现上提升 并且对手在没有梅西的情况下也会变得更强
Ustedes elevarse en el funcionamiento colectivo cuando no está Messi y el rival se agranda también cuando no está Messi.
是的 当然 我们知道当梅西在场时 对手会有点害怕 对吧？
Sí, seguro. Sabemos que cuando Leo está en la cancha ellos tienen un poquito más de miedo, ¿no?
这是很正常的
Y es lo normal.
但我们也有很多在欧洲大俱乐部效力的球员 我们确信
Pero también tenemos jugadores que juegan en grandes clubes de Europa y estamos seguros que
当他们看到阿根廷国家队和我们拥有的球员时
cuando ellos ven a la selección argentina y ven los jugadores que tenemos
他们知道这不会是一场轻松的比赛 这正是我们所期望的 不是吗？
saben que no va a ser un partido fácil. Y eso es lo que queremos y lo que esperamos, ¿no?
为了让对手度过困难的一天 我们要尽全力赢得比赛
Hacer lo mejor para que para que el rival tenga un día difícil y al final poder ganar el partido.
当你听说你被认为是世界上最好的中场之一 或者很多人认为现在的表现和能力是最好的
Cuando escuchas que sos uno de los mejores volantes del mundo o el mejor para muchos en cuanto a actualidad y rendimiento
你需要具备比赛技巧、技术、领导力和跑动能力 而你拥有这一切
Hay que jugar, hay que tener técnica, hay que conducir y hay que correr. Reunís todo.
你还跑了16.5公里
Venís de correr 16 kilómetros y medio también.
是的
Sí.
说实话 我有点害羞 我尽量不太关注这些 因为如果一个人
A ver, me da un poco de vergüenza y trato de no enfocarme mucho en eso porque si uno
在事情进展顺利的时候过于关注 在事情不顺利时也会那样关注
se enfoca en eso cuando las cosas van bien, también se enfoca cuando las cosas van mal.
我尽量保持平静 冷静 保持头脑清醒 继续努力工作 每天努力进步
Trato de mantenerme tranquilo, sereno, en mi cabeza, seguir trabajando, seguir mejorando todos los días.
不过的确 我非常清楚我现在状态非常好 我在一个伟大的俱乐部
Pero sí, también soy muy consciente de que estoy en un gran nivel, que estoy en un gran club con muchos
有很多队友帮助我每天变得更好 所以对我现在的状况非常满意
compañeros que me ayudan a ser todos los días un poco mejor, así que muy contento con mi presente.
来定义一下Luis Díaz
Definime a Luis Díaz.
Luchito是个天才 他的能力真的很不可思议 他现在无疑是
No, Luchito es un crack, la verdad que tiene una habilidad que es increíble, es hoy por
世界上最好的南美球员之一 我认为
hoy sin dudas uno de los mejores sudamericanos en el mundo, creo yo, y bueno la verdad que
作为一名球员 他确实为利物浦带来了很多东西
nos está dando mucho como jugador en el Liverpool.
作为一个人 他的人品真的很棒 他总是非常快乐 总是带来快乐 就像哥伦比亚人常带来的
También como persona, de verdad que la calidad humana que tiene siempre está muy alegre, siempre trae esa felicidad que suelen traer los colombianos,
所以我非常享受能在俱乐部与他共处 每天都和他在一起 正如我所说 他是一位伟大的球员 贡献很多
así que disfruto mucho de estar con él en el club, estar con él todos los días y como te digo, un gran jugador que aporta muchísimo.
Darwin怎么样？
Darwin?
Darwin可能是我在俱乐部里最亲近的人 我们在一起的时间很多
Darwin quizás es la persona con la que más cercanía tengo dentro del club, pasamos mucho tiempo juntos,
我们分享了很多美好时光 进行了很多交流 现在他已经是我的好朋友了 是我的好友
compartimos mucho mate, muchas charlas y bueno hoy por hoy es un amigo, es un amigo
我非常享受和他在一起的时光 与他相处的时间我都很珍惜 然后在场上 我认为...
que disfruto mucho de tener al lado, disfruto mucho el tiempo con él y después dentro de la cancha creo que...
他一直在展示他所有的能力 他在身体上是个野兽
Que viene demostrando todo lo que puede dar, físicamente es un animal,
在心理上也很重要 因为他非常坚强 总是想上场比赛和进球
mentalmente también es muy importante porque es muy fuerte y siempre quiere jugar y quiere hacer goles,
所以我对他现在的表现很高兴 希望他能继续给我们带来欢乐
así que me pone muy contento su presente y ojalá que nos siga dando alegrías.
是他教你怎么泡马黛茶 还是你教他的？
¿Él te enseñó a hacer mate o vos le enseñaste a él?
是我要教他 因为当我刚到的时候 他给我泡了一些马黛茶
No, yo le tuve que enseñar a él porque cuando llegó, cuando yo llegué me hizo algunos mates
但泡得不太好 所以我们给了他一些指导 现在他进步了
pero estaba flojito así que le enseñamos un poco y ahora está mejorando.
他哪里做得不好？
¿En qué falla?
他泡的茶太快就没味了 水太热
Y deja mucho, se lava muy rápido el mate, se lava muy rápido el mate, el agua muy caliente,
你知道的 这时就需要教他一些小窍门
viste, ahí hay que enseñarle un par de tips.
你得有点艺术家的风范
Hay que ser un artista.
你知道吧 今天泡马黛茶不仅仅是加茶叶和水那么简单了
Y hoy por hoy, ¿viste? Hacer el mate no es solo poner la hierba y el agua.
现在还得做点额外的事情 比如著名的小山坡 左摇右摆
Hoy por hoy es hacer un poquito más, las famosas montañitas, moverlo para acá, para allá.
但是 是的 需要给他一些小窍门 不过他已经学会了
Pero sí, había que darle un par de tips, pero ya lo agarró.
你的招牌吗？
¿Tu sello?
马黛茶？
¿El mate?
不 不 很普通 很简单
No, no, normal, simple.
就像在球场上 没有人会告诉你这些是世界上最好的马黛茶
Como en la cancha, ninguno te va a decir que son los mejores mates del mundo.
他们也不会说这是最差的 但大家都愿意尝尝 所以这很有魅力
Tampoco te van a decir que son los peores y todos lo quieren tomar, así que tiene su encanto.
你有说服克洛普尝试过吗？
¿A Klopp lo convenciste?
不 现在他还没有要尝试的意思 不过他总是因为整天看到我手里拿着马黛茶而取笑我
No, no, por ahora no quiere probar ni nada, pero siempre me carga porque me ve todo el día con el mate en la mano
比如说 比赛的日子我们会一起吃早餐
o por ejemplo nosotros los días de partidos desayunamos
还会一起出去走走 你知道的 在冷天里我会带着我的小马黛茶壶
y salimos a caminar a la calle un poco y claro con el frío que hace me llevo el matecito
他看到我这样就忍不住笑了
tranquilo y se cae de risa porque me ve siempre con el mate.
他们要给克洛普送上英超联赛冠军作为告别礼物吗？
¿Le van a regalar la Premier para la despedida?
这正是我们想要的 这正是我们想要的
Es lo que queremos, es lo que queremos,
这是我们最重要的目标 甚至有一天在机场我遇到一些利物浦的球迷 他们对我说
es el objetivo más grande e incluso el otro día en el aeropuerto me crucé con algunos hinchas de Liverpool y ellos me decían
听着 英超联赛冠军是优先的
Mirá, la prioridad es la Premier League,
之后我们再考虑其他的事情 所以我们深知这对球迷来说是最重要的目标 对我们来说也是 因此
después vemos lo demás, así que nada, somos muy conscientes que para los hinchas es el objetivo más importante que tenemos, para nosotros también lo es, así que
这将是与阿森纳、曼城这些现在仍处竞争状态的队伍一起进行的美妙赛程
Va a ser una linda carrera con el Arsenal, con el Manchester City que están ahí, ahora
他们现在会相互竞争 因此我们会专注于我们自己 我们知道如果我们做得好
juegan entre ellos, así que nada, nos enfocamos en nosotros, sabemos que si hacemos las cosas
我们就有机会赢得冠军 因此我们处于一个好时机
bien vamos a tener chances de ganarlas, así que estamos en un buen momento.
你有没有告诉他你打算做什么 为什么要走 留下来 或者他决定已经坚定了？
¿No le dijiste qué vas a hacer, para qué te vas, quedate o ya está duro en su decisión?
不 事实上 他看起来对自己的决定非常确定 看得出他思考了很久
No, la verdad es que se lo vio muy seguro en su decisión. Se nota que lo pensó mucho
最终这是一个个人决定 我一直都非常尊重这一点 我认为
y que al final es una decisión personal. Siempre soy de respetar mucho eso y creo que
这很好 显然对我来说这是遗憾的 因为他是…
está bien. Obviamente para mí es una lástima porque es...
我在利物浦的第一年 他是带我去利物浦的人 我只是很感激
mi primer año con él, él es la persona que me llevó a Liverpool y bueno yo simplemente soy un agradecido,
我将享受和他在一起的最后时光 并希望在未来某个时候我们的路径能够再次交汇
disfrutaré este último tiempo con él y ojalá que en algún momento nuestros caminos se vuelvan a juntar.
他公开称呼你为Macca 你通常怎么称呼他呢？
Él te dice Macca públicamente, vos cómo le decís?
不 就是Jürgen
No, Jürgen,
简单 简单的Jürgen 不需要复杂化
Jürgen, simple, simple, no hay que pasársela a Rashi.
谁最爱跟你开玩笑或者问你的老东家博卡青年队的事？
Quién es el que más te cargosea o te pregunta por boca?
很多人 尤其是阿利松 阿利松总是说他的梦想是在糖果盒球场踢球
Y bastante, Alisson. Alisson siempre me dijo que el sueño de él era jugar en La Bombonera.
所以他是经常与我谈论这些的人之一
Así que él es una persona que sí hablamos bastante.
其他的主要是南美球员了 比如Lucho Díaz 他也在那里踢过球
Y después sí, más los sudamericanos. Lucho Díaz también que jugó ahí.
他代表青年俱乐部在糖果盒踢过球 并且总是问我或者跟我分享他的...
Él jugó con Junior en La Bombonera y siempre me pregunta o me cuenta su...
他的经历 然后好了 他们也会开我一点玩笑 有些人甚至假装自己是
su experiencia, y bueno, ahí me cargan un poco también, viste, algunos se hacen los
河床的球迷 只是为了跟我对着干
hinchas de River solamente para llevarme la contra,
不过没关系 实话说他们还是相当好奇的
pero no, bien, la verdad que preguntan bastante.
当他们考虑去或者试试、尝试的时候 你会跟他们说些什么呢？
¿Y vos qué les decís a la hora de que vengan o de que prueben, que intenten?
是的 尤其是告诉南美的球员和欧洲的球员 告诉他们去阿根廷可能现在会有点复杂
Sí, sobre todo los sudamericanos, los europeos. Decirles que vayan a Argentina se complica un poco hoy por hoy.
但是对于南美人来说 会有这么一个两个 我们会一起回去 一起回博卡
Pero bueno, los sudamericanos sí, alguno que otro, vamos a volver juntos, volvemos para Boca.
不过现实是 他们大家都与自己的俱乐部、国家有很强的认同感
Pero está difícil, la verdad que están todos muy identificados con sus clubes, con sus países.
希望将来有一天 是的 他们中的某个人能为博卡效力 我们将拭目以待
Y bueno, ojalá que en algún día, sí, alguno de ellos pueda jugar para Boca, pero bueno, eso lo veremos.
我们有关于这个话题的很有趣的讨论...
Se dio una charla linda en cuanto a...
欧洲的顶级教练比如瓜迪奥拉、克洛普来阿根廷执教的话题
el Pep Guardiola, Klopp o los grandes técnicos de Europa que vengan a dirigir a Argentina
看看他们是否可以在某个场馆、对阵某个队伍时展示 在那里可能会更容易 这是足球吧台上的辩论
a ver si en la cancha de tal, contra tal equipo, como que allá es más fácil, es un debate futbolero de un bar
这只是一个留在吧台上的讨论 还是你真的觉得这是两个截然不同的世界？
y queda ahí o realmente decís son dos mundos totalmente imposibles y distintos.
你看 这很奇怪 有时候我也听到有人说 欧洲的防守球员不算防守 那边踢球很容易
Es que es raro, viste, a veces el otro día también escuchaba que había gente que decía que los europeos,
这些都是... 没有一个人...
los defensores europeos no marcan, que es fácil jugar allá,
你懂的 这些都是 好吧 没人…没人能确定
viste que son cosas que, bueno, nadie, nadie.
然后你问他 你去过那里吗？
Y después le preguntás, ¿pero fuiste allá?
不 我没去 我是在1万公里外讨论这个
No, no fui, estoy hablando de a 10.000 kilómetros.
是的 所以总是很容易说 如果你说 好的 让瓜迪奥拉来
Sí, sí, por eso es siempre fácil hablar y también si vos decís, bueno, que venga
到阿根廷的俱乐部 为什么那些这样说的教练不在欧洲呢？
Guardiola y que venga el club de Argentina, ¿por qué los técnicos que dicen eso no están en Europa, no?
我是说…
O sea…
为什么他们不去那里呢？不是那么简单 不是那么简单 当然了
¿Por qué no van ellos allá? No es tan fácil, no es tan fácil. Obviamente, a ver,
他们说的对 他们有很棒的球员 这是事实 有些球员他们花了8000万、1亿欧元买下
tienen razón cuando dicen que tienen grandes jugadores, es la realidad, hay jugadores que lo compran por 80, 100 millones
这是非常明显的现实 但事情也不是那么简单 而且
y eso es una realidad muy clara pero tampoco es tan fácil y también
管理那些价值8000万或者1亿欧元的球员也是一个很大的问题
otro gran problema que hay es manejar a esos jugadores que valen 80 o 100 millones.
所以 事情没有那么简单 我明白人们可以讨论很多事情 因为最后
Entonces no todo es tan simple, entiendo que se puede hablar un montón de cosas porque al final
说话是免费的 一切都很好 每个人都有自己的观点 必须完全尊重
Hablar es gratis y está todo bien, cada uno tiene su punto de vista y eso hay que respetarlo al cien por cien,
但我不认为那么容易 也不认为Jürgen和Guardiola会来阿根廷 所以这是我们永远无法验证的事情
pero no creo que sea tan fácil y tampoco creo que Jürgen y Guardiola venga alguna vez a Argentina, así que es algo que nunca vamos a poder comprobar.
你给Barco提建议了吗 他或许在走你曾经走过的那些步骤？
¿Le das consejos al colo, Barco, que está haciendo esos pasos que vos ya hiciste quizás?
没有太多建议 我也不喜欢无缘无故地去找他说教
no tanto consejo. Tampoco me gusta ir a él y empezar a hablarle así porque sí.
事实上 他看起来是个非常冷静的孩子 是的 我更多地和Facu Bonanotte说话
La verdad que se lo ve un chico muy tranquilo. Sí hablo un poco más con Facu Bonanotte,
我很高兴看到他表现得很好
que me pone contento que lo esté haciendo bien.
显然 我们也谈了谈布赖顿 我的经验等等
Y obviamente hablamos un poco de lo que es Brighton, mi experiencia y demás.
不过我觉得巴尔科状态不错 他非常渴望学习
Pero lo veo bien, lo veo bien al colo, lo veo con mucha gana de aprender,
他已经是一名伟大的球员 并且这已经被证明了 所以我认为他正走在正确的道路上
ya es un gran jugador y está demostrado, así que creo que va por el buen camino.
你想参加奥运会吗？
¿Tenés ganas de ir a los Juegos Olímpicos?
那真是个棘手的问题！
¡Qué pregunta difícil!
为什么现在Dibu和Depaul都举手表示愿意参加？
¿Por qué ahora Dibu levantó la mano, Depaul levantó la mano?
我得说...
No, a ver, yo...
我得小心点回答
Tengo que ser cuidadoso, ¿viste?
因为报道的标题可能会是“我想参加奥运会”
Porque después el título va a ser quiero ir a los Juegos Olímpicos.
我有过奥运会的经历
A ver, yo tuve una experiencia en los Juegos Olímpicos
我为参加奥运会努力过
donde peleé muchísimo para poder estar ahí.
最终我确实参加了 可惜那次经历并不像我梦想的那样美好
donde finalmente pude estar y, lamentablemente, esa experiencia no fue tan linda como yo la había soñado, como yo la quería.
所以 我当然希望能有机会再次参加奥运会 希望一切都能更加顺利
Entonces, me gustaría en algún momento, obviamente, jugar otro juego olímpico y que las cosas sean mucho más positivas,
不在一个受到COVID限制的环境中 没有限制 能够尽情享受
que no sea dentro de un ambiente COVID, donde tampoco teníamos las libertades o el poder disfrutar como quería disfrutarlo.
但考虑到今年的奥运会 真的觉得
Pero bueno, pensando en lo que son los Juegos Olímpicos de este año, la verdad que se
球队状态看起来很不错 有很多伟大的球员 正如你所说 其中有些资深球员
lo ve muy bien al equipo, hay grandes jugadores, como vos decís, opciones de los mayores que
举手表示他们想去 但...
levantan la mano y dicen que quieren ir, pero...
当然 如果有征召 我欢迎这个机会 但我也意识到
Pero bueno, obviamente, si está el llamado, bienvenido sea, pero bueno, soy consciente
为了参加比赛我也曾努力 因为布赖顿不想放我走
que también en ese momento peleé mucho para poder ir, porque Brighton no me quería dejar
而且俱乐部也没有义务放人 所以这实际上是一个相当大的问题
y tampoco tienen la obligación los clubes, entonces eso la verdad que se convierte en un problema bastante grande.
在我们结束这个话题并感谢你之前 对于那次比赛中对 Garnacho的犯规 你的说法是...
Para ir cerrando y agradeciéndote, con Ale Garnacho, después del patadón ese en el partido, te dijo...
不 我没有碰到他 我没有碰到 他是自己摔的
No, no lo toqué, no lo toqué. Se tiró.
他是自己摔的吗？
¿Se tiró?
只是有点接触 只是接触而已 但...
Fue un roce, fue un roce nada más, pero...
不 他不怎么说话 因为他知道一旦他说话 事情就会接踵而至 我对那场比赛没有太多的评论
No, no habla mucho porque sabe que si habla, se viene, se viene. No puedo opinar mucho del partido.
而我还是有点...
Y yo todavía estoy un poco con...
生气
Caliente.
因为输掉比赛的方式让人感到愤怒 但...
Con la bronca así de haberlo perdido, sobre todo por la forma en que lo perdimos, pero...
这些事情都是可能发生的 他们也是一个伟大的球队 一个伟大的俱乐部 当然我们也祝福他一切顺利
Pero bueno, son cosas que pasan. Ellos también son un gran equipo, una gran institución y bueno, obviamente se les desea lo mejor a Aldi.
是阿根廷青年人还是麦卡利斯特体育？
¿Argentinos juniors o deportivos Macalister para...?
考虑到关于球员将在哪里结束自己的职业生涯的频繁讨论...
Ya que se habla tanto de que los jugadores van a terminar su carrera...
你就这么想让我退役了吗？
¿Ya me querés retirar?
不 我是说 但是...
No, digo, pero...
不 退役的想法显然是在麦卡利斯特体育俱乐部 但显然
No, el retiro la idea obviamente es que sea en el Deportivo Macalister, pero obviamente
也会很高兴能有一段在阿根廷青年人的时光 因为大家都知道我的家人
también sería lindo tener un paso por Argentino Junior porque todos saben que mi familia
对这个俱乐部非常感激 他们给予了我们一切 所以希望有一天能实现
es muy agradecida con el club y nos dieron todo así que ojalá algún día se dé.
Ale 像往常一样很高兴能谈论足球和现状
Ale, un placer, como siempre, hablar de fútbol y de la actualidad.
非常感谢
Muchas gracias.
大大的拥抱
Abrazo grande.