我想问，选择 Giuliano 的考虑是什么，你是否认为他类似于...
有时候你会使用尤文图斯的球员尼科·冈萨雷斯，利用整个边路。谢谢
嗯，下午好
是的，确实Nahuel和Cuti都无法出场
嗯...
关于召入Giuliano，首先...
我们本来有可能直接召他入队，但最终他没来
在第一次征召时，我说的是这次比赛日，因为其他时候我都在场并且...
他是一个可以踢左路也可以踢右路的球员
可以打边锋也可以打边前卫
鉴于我们目前边后卫位置的紧急情况
他是一个能帮助我们的球员
如果需要他踢左路或右路，我们就找一个能解决问题的球员
我们在边后卫位置可能遇到的问题
当我说边后卫时，不仅指防守，还包括边路位置，他是一个可以
帮助我们的球员，这就是我们召他入队的原因
你好 Lionel，最近怎么样？
想问问Nicolas Tagliafico的情况，后者结束时肩膀也有些问题...
你觉得他能赶上明天的比赛吗，还有一小段训练时间来决定
但你认为能指望他出场吗？另外，你是否有点担心空中球的问题，最近几场比赛对手在这方面进了不少球
这方面你们显然在训练中也在努力避免，对吧？
嗯，这几天我们一直在照顾Nicolas
他没有参加主力队训练，就是为了保护他
今天他会参加训练，我想明天他应该没问题
至于定位球的问题，这是个...
每个人都有自己的看法，每个人都可以发表意见
我们场上的球员几乎都是...
差不多的身高，这就是我们的球队特点，而且我们防守做得不错
幸运的是，进球都来得很及时
当然这需要研究和训练，这就是我们要做的
我们一直都会这样做，但是我们的球员不会因此而改变
Lionel，我们正在为F3和ESPIEM直播，很高兴见到你
我想问问关于Garnacho的特殊情况
他在阿根廷国家队还没有打出突破性的表现
是不是要传达需要耐心的信息？
其他年轻球员也都首秀过，比如Nico Paz表现很好，但我也理解首秀的背景...
和需求都不一样，但你对此有什么看法
关于Garnacho这几场比赛的表现，以及对于他现状应该传达什么样的信息
好的，就像你说的，我认为Nico（帕斯）和其他人的比赛时机...
和Ale（加纳乔）的完全不一样，他们是在完全不同的比赛中登场的
我们也不能回避这一点，我们知道并理解这个困难
对Ale来说，前几天的比赛，无论是他还是其他替补上场的球员，都没有空间，场地很干燥
可能不利于
他的比赛风格，但我们需要让他上场，需要在这样的比赛中看到他
这不仅是为了他，也是为了我们所有人和他的队友能了解我们将面临的情况
所以我要传达的信息是保持冷静
他们都是年轻球员，我们当然非常信任他们，当时机到来时，就像前几天
他的情况一样，我们会让他们上场，这不是问题。除了
面临的困难之外
看到他们表现的唯一方式，可惜我们没有友谊赛，没有机会说
我们可以在其他情况下尝试，这就是现实，只要球队需要，我们就会让他们上场，就像我们一直说的
Lionel，下午好。我是来自Radio La Red的Gustavo Yarroch
自从你公布名单以来...
国家队已经损失了5名球员，你召入了Facundo Medina和Simeone来作为补充
当球员缺阵时，你是否遇到过俱乐部方面的拒绝？
另外我想问你认为明天对阵秘鲁会是怎样的比赛
前几天在新闻发布会上我回答了你，希望你没有生气，我的回答很简短
但我回答了你的想法，只是我觉得
太简短了
不，但我...
如果冒犯了你，抱歉
没问题
现在我忘了问题。啊，关于拒绝的事
是的，因为前几天就有这个问题，而且是你问的，我从来没有问题，和任何人都没有
没有，完全没有遇到任何拒绝，一点也没有
就Giuliano的情况来说，更是如此
他的父亲会很高兴，我们也和Gustavo López谈过
他是一个在这里待了很多年的球员，知道对一个年轻人来说意味着什么
穿上这件球衣比赛，而且...
这是最让我们骄傲的，年轻人都想来
即使不是在第一次征召名单中
明天我们期待一场像往常一样的比赛，似乎当一个人回答时...
就像放录音带一样按下播放键然后...
看看预选赛，看看积分，人们就会意识到这个预选赛的难度，特别是...
实力都很接近，而在这种情况下秘鲁需要积分
他们需要得分，这让比赛变得非常困难
我们要认真对待并保持我们的风格，尽管上一场我们输了
球队的风格就是继续尝试
当然，有些细节需要改正，但要继续尝试
Lionel，这里是Narela Centra，为Dsports直播
基于你对Giuliano Simone的回答，我想问你是否考虑过
是否有可能组建三后卫防线
其次，我想问问你在Julián Álvarez身上看重什么特点和条件，我想这与Guardiola
和现在Simeone看到的差不多，因为他们让他在前场各个位置都打过
谢谢
首先关于三后卫，如果明天没有特殊情况的话我不会考虑
我们认为三后卫是一个选择，但需要训练，也许在比赛某个特定
时刻可以用，但不会从开始就用
至于Julián，是的，他出道时是前腰，出现在...
中路，可以这么说，现在如果情况允许的话...
在边路给我们帮助，不仅仅是
因为我们认为这可能很有趣，也是因为...
无法使用一些可以在边路打球的球员
现在Juliano来了可以给我们带来一些帮助，我们可能会有一些变化
但基本上我们知道Julián在哪里踢都能嗅到进球的机会，这很重要，而且他为球队做出了很好的贡献，这对任何教练来说都很重要
教练，你好吗？
我是来自Salta，equipo 10的Javier Aparicio
前几天你谈到了需求，展望明天比赛之后的事情
球员需要有比赛时间，需要参加比赛
你谈到了这点，说他们需要比赛
你如何规划未来？
现在还剩一场比赛，然后是明年的六场比赛
对于球队结构来说有多重要？
在技术层面上他们需要比赛，基于这个计划，你如何安排Messi
考虑到他明年的情况，未来的发展，因为已经很清楚...
不打比赛的人可能会面临无法入选的风险
我们需要球员们参加比赛
这六场比赛是连续的
美洲杯之后，一切都很紧凑，所以我们选择了很多，我前几天说过，继续保持那个给我们...
带来美洲杯喜悦的阵容，没有太多时间引入其他球员
但确实从现在开始我们需要所有人都参加比赛
然后根据每个人的足球水平来决定，就像我们一直做的那样
除了这次情况，就像我前几天说的，在某些情况下我们选择...
因为我们认为这些是重要的球员，我们应该给他们机会
Leo的情况也一样，这是一个很不同的情况
他总是在比赛，相反，有时候他应该休息会更好
我们没有想太多...
但确实重要的是球员们
这些年轻人要有持续的比赛时间
哪怕他们只打一点比赛，每月打两三场比赛
这就足够了
另一种情况是，他们几乎没有上场机会，那就完全不同了
Leo，这里是Fox Sports的Nicolás Neus
你已经知道什么时候会进行欧美杯了吗？
还有一个关于明年的问题
你考虑过组建一支本土联赛的国家队吗？
谢谢
目前我还没有收到那场比赛的任何消息
据我所知，我想我上次说过
明年不太容易安排，因为西班牙要打
世界杯预选赛，情况很复杂，但是好吧
我不知道他们是否会在这么奇怪的赛程中找到日期，我觉得不太可能，但是我们拭目以待
至于另一个问题，如果...
这个话题已经讨论多年了，但现在很难实现
和U20一起训练都很难
几乎不可能把球员们叫来这里训练，因为他们都在一线队，这很复杂
更不用说组建一支本土联赛的国家队了
从双方面来看都可以理解，从俱乐部的角度也是
说实话，现在的赛程安排很复杂
Lionel，我是来自Rafaela El Espectador电台的Néstor Clivaty
算上明天的比赛，球队9个月内将打满16场比赛
如果考虑到奥运会的话，Otamendi和Julián就是20场
你是否注意到有任何疲劳的迹象？
球队如何应对这样的压力，我认为这是历史性的，一年内打了...
16到20场比赛，而且都是...
高强度的比赛，他们是如何应对的
是用那种慷慨和动力吗，比如说，让他们最近赢得了所有比赛的那种精神
谢谢
这是个好问题，因为我还没有统计过比赛场次，但这是个好问题
特别是因为我们来到这个时刻，明天的比赛，有一种感觉
不知道是不是疲劳，但确实感觉我们在一起待了很多时间
非常非常多
而以前的感觉是我们见面太少
所以当然，如果再加上他们俱乐部的比赛，他们没有休息时间...
我是作为教练在回答，但对他们来说...
所以这个赛程问题确实现在讨论得很多
但在国家队层面...
从6月份开始到现在，我们打了很多比赛，我们...
但他们的反应是令人惊叹的，除了结果
无论踢得好坏，都很精彩，他们在这里，他们很开心
这是发生在我们身上最好的事，但确实...
在很多比赛中都会想念那种感觉
Lionel，这里
非常感谢
我是来自Chubut的Canal 12和FM del Viento的Augusto Arraquijar
你刚才提到了一些你对秘鲁比赛的期待，你也提到这将会
与巴拉圭的比赛很不同，上一轮的表现
是否改变了你和教练组准备明天比赛的方式
还有一个小问题，你最近在一次采访中谈到了Pochettino
最近他非常赞赏你，不仅是你和你的教练组，而且对你有很多
很高的评价，谈到你作为主教练，作为球队的领导者
并思考你提到的当国家队教练这个困难的位置与当俱乐部教练是如此不同
俱乐部教练
非常感谢
我没听到Poche说的话，但他就住在我家乡旁边
他来自Murfi，我来自Pujato，所以...
他不可能说什么坏话
向他问好
好的，关于前几天的比赛和这场比赛的比较，你看
我有我看前几天比赛的方式，除此之外
我认为巴拉圭的功劳就在那里，我觉得应该提出来，因为最终我们总是在和对手比赛
但感觉球队一直在尝试踢球，尝试
创造机会，冒险，传球
这就是人们最后留下的感觉
总是可以改进，但球队有这种感觉，我们会继续保持这种风格
我们不会改变
特别是因为对手都不一样，踢法不同，体系也不同
这就是这两场比赛的描述
我们将面对一个不同的对手，特别是我们在主场比赛，有我们的球迷支持会很重要
Lionel，这里，来自Clarín报的一个好问题
在这个周期中你几次不得不面对
失败的情况，幸运的是不多，但你的球队有
很多优点之一就是每次失败后都能很快恢复，立即做出反应，在世界杯中就发生过
马拉卡纳球场对阵乌拉圭时也是如此，最终获胜
考虑到这些之前的经验，你如何看待
前几天这次失败后球队的精神状态，是否和以前一样，是否有所不同
我宁愿不输，为了恢复士气...
赢或取得积极结果总是更好，但确实
输球也有不同的方式
大多数时候...
我们输掉比赛时，尽管这些都是重要的打击，特别是对阿拉伯的那场
在我们意料之外的情况下
大多数时候球队都给人很好的感觉，所以我总是说
输给明显更强的对手和输掉你已经做了该做的事情的比赛是不一样的
你需要改正一些问题，但你做了该做的事情，最后这就是足球，我们总是说有时候...
如果足球中总是踢得好的队伍获胜，那就太无聊了，所以它有这些特点
但确实这加强了信息的传达，他们也知道这个信息就是球队
必须保持这个方向，考虑到我们说过的细节，我们必须努力避免重复
Lionel，这里是Octavio Petric，来自Relatories con Víctor Hugo。你好吗？
我想问问关于Gonzalo Montiel的具体情况
显然每次他来都表现出色，达到要求，在国家队获得成功，赢得了一切
而且每次使用他时都能保持水平，但在俱乐部的现状形成对比
只有很少的出场时间
你作为球员也经历过这些事情，这些事会让人不安
你一直在谈论连续性的问题
你能说说他的情况吗？
我们认为他明天会首发
谢谢
是的，这就是之前他们问我关于出场时间的问题，是否重要
这次比赛日，在这连续的六场比赛中，我们选择让他们继续和我们在一起
给他们机会因为我们认为他们应得的，也因为我们认为寻找替代者
我们不确定的人选，也没有太大意义
就Gonzalo的特殊情况来说，当你看到他训练，看到他比赛时
很难把他排除在外，这是非常特殊的情况
他在队内很受欢迎，而且
你会想把他带回家，因为他的训练态度令人难以置信
不是所有情况都一样，所以Gonzalo的情况尽管...
我们希望并需要他多打比赛
这是个特殊情况，因为我们非常欣赏他，每次他在场上都贡献了自己的力量
所以情况并不都一样，我们希望他能
获得他想要的，我们也需要的比赛时间
Lionel，你好吗？我是Nicolás Maipara，来自Cadena 3，Santa Fe和Central Deportiva。两个问题
关于Messi这一年的分析，开始时他在那边受伤
在萨尔瓦多和Inter Miami的人在一起，然后他们也去了亚洲
然后是美洲杯发生的事情，以及所有这些连续的比赛，你是怎么看的
另一个问题是你们是否担心或关注
如果阿根廷明天不能获胜就会失去FIFA排名第一的位置
Leo这一年作为一个球员
参加了很多比赛
中间还有一个美洲杯
现在很难让...
球员或那类球员保持100%的状态而没有任何问题
就比赛而言，我认为这是正常的一年
确实他遭遇了那次伤病而且
这影响了我们的一些计划，但总的来说他在国家队一直状态都不错
不，说实话我不担心，就像我也不担心...
就是说，我们是否仍然排名第一或曾经排名第一，嗯，我不...
这只是统计数据，我不认为这是...
重要的是明天赢球，其他都是次要的
在那里，来自Radio Ciudadanado的Maxi de Vitalum
刚才我们在谈论输球的问题，对吧？
球队习惯了胜利，但是失败...
这让你担心还是促使你反思，尝试用新的方式重塑球队？
现在我回到Gustavo问我是否担心的问题
我担心是因为我们不喜欢输球
但当你看到输球的方式...
就不那么担心了，显然没人喜欢输球
我不记得多久前说过，我们必须知道最终可能会输
这是一项有三种结果的运动，幸运的是对我们来说
很多时候我们都获得了最好的结果，最积极的结果
但我认为这是足球的一部分，也是人生的一部分，要懂得重新站起来
我想我已经说得很清楚了，他们也都明白
输得越少越好，但偶尔我不是说输球有好处，因为没有...
但偶尔输球可以看看球队的状态
这很好，可以看看球队如何面对逆境
从这里可以得出一些好的结论
教练下午好
我是Walter Arrella，来自秘鲁Linkesport
明天期待什么样的秘鲁队？
你认为他们会怎么踢？
看起来应该是五后卫阵型
肯定会比较偏防守
寻求平局，更危险的是，这是一支急需积分的秘鲁队
还是一支不那么急需积分的秘鲁队?
你对明天的秘鲁队有什么期待？
嗯，我认为在Fosati带领下，他们一直用五后卫，5-3-2，5，嗯...
但一直是五后卫，不知道明天会不会打得不一样
但我不认为这是一支防守型的球队
使用五后卫不一定就是偏防守，国际米兰用五后卫，但我要说他们是欧洲足球最具进攻性的球队
我不认为这是一支防守型球队，他们有一些...
有趣的球员，这是南美预选赛的特点，今天你会发现
因为两三个不好的结果就排在下游
也许取得几个好成绩就能回到不同的位置，我认为他们有机会获得
更多积分，所以我们必须小心
保持警惕，认真打好我们的比赛，争取获胜
教练，你好
我是来自América Televisión的Jean Paul Cuadros
继续刚才问题的话题
在秘鲁，这场比赛几乎被认为是
如果明天赢球，可能会给秘鲁最后一击，在数字上就没希望了
你们认为会遇到一支脆弱的秘鲁队吗？
相反，这可能使他们更危险，因为他们需要在布埃诺斯艾利斯争取积分
如果是这样的话，你认为Fosati的秘鲁队有什么优势？谢谢
好的，我重复一下我对你同事的回答
这是一支想法很清晰的球队，打法很明确，有经验丰富的球员
防守有技术，边路打得很快
我认为，从我们看到的情况来看，他们可能应该有更多积分
所以我们必须小心，要最大程度地尊重对手
你永远不知道会遇到什么，因为积分榜会产生误导
不能掉以轻心，这是一支很好的球队，就这么说吧
教练，下午好
我是Steve Romero，通过TV Deportes为全秘鲁直播
在阿根廷这里可能很了解Luis Advincula
他在博卡青年踢球，Zambrano前不久也在这里效力，还有Paolo Guerrero，他现在仍然是一位
我们国家队的传奇球员，但从你的角度来看，有没有什么
秘鲁球员明天可能会引起关注
需要比其他人更加注意
对我来说这是一支优秀的球队，我不谈个人，因为我认为
Fosati强化了团队这个词，他们有很好的球员
有Polo，有Sonet，有踢得很好的Peña
有高水平的前锋如Paolo Guerrero，对他无需多言，还有La Padula，这些人...
都很有经验，打过很多这样的比赛
要知道这是一支历史悠久的国家队，是一支可能给我们制造麻烦的球队，从这一点出发我们要打好比赛
你好，Lionel Scaloni，我是Lucas Gatti，市民报
我问两个简短的问题
好的，距离你在马拉卡纳说缺乏能量的那番话已经过去一年了
在这一年里你恢复了能量吗？你如何总结？
关于明天的比赛，有九名球员面临黄牌警告
我记得你当时说过不想让球员停赛，你会和他们谈吗？
为了不在3月对阵巴西和乌拉圭的两场比赛中失去他们
谢谢
不，第一个回答是关于你的第二个问题
我永远不会告诉他们要小心或不要小心，重要的是这场比赛
我们必须打好这场比赛
不管发生什么，如果之后有人缺阵我们再看
而且今年也是，就像我说的...
一直都说，就像Néstor说的，Néstor这一年
很累，美洲杯是友谊赛，这是预选赛
幸运的是我们挺过来了，现在我们在这里
这显而易见，但这些都是特殊的年份，正如我们所说，有很多比赛
在这里需要很多精力
以前在国家队可能待一段时间，然后三个月见不到球员
现在会发生什么？
现在你要多待一会儿，但今年确实是，特别是令人激动的一年，不是吗？
最后一个问题
我要祝贺你从2018年开始担任阿根廷国家队主教练已经第七年了
第六年还是第七年？
十八、十九、二十...
是这样吗？
我是学数学的
从2022年12月18日起
你认为到目前为止最大的改变是什么，展望2026年
你希望在这支阿根廷队中改进什么
非常感谢
什么改变？
感觉有变化
从卡塔尔世界杯决赛到现在的这个过渡期，你希望在2026年前改进什么
从卡塔尔到现在没有太多改变
我不知道用"合乎逻辑"这个词是否恰当，但是...
我认为我们非常信任他们，信任那些帮助我们赢得冠军的人，有一个基础，有年轻人
我们引入了年轻球员，但遗憾的是
因为要参加美洲杯或立即参加比赛，我们还没有机会尝试更多人，这是我们的...
这在我们的计划中，而且仍然在我们的计划中继续关注球员，因为另一方面我们会需要他们
但我认为从世界杯到现在没有太多改变，我认为最终
有时候人们想的不一定能实现