Te quería preguntar qué pesó para incorporar a Giuliano y si lo pensás parecido a lo que...
A veces usas al jugador en la juventud.
Aniko González, utilizando todo el lateral.
Gracias.
Bueno, buenas tardes.
Bueno, sí, tenemos las bajas de Nahuel y de Cuti confirmadas.
Ehm...
Y la llamada de Giuliano, bueno, en principio...
Estaba la posibilidad de que lo llamemos directamente, al final no vino.
En la primera llamada, hablo de esta fecha porque en las otras he estado y...
y es un jugador que puede jugar tanto por derecha por izquierda puede jugar
De extremo puede jugar de carrilero.
y dada la entre comillas de emergencia que tenemos,
En los laterales es un jugador que nos puede aportar.
Llegado el caso si tiene que jugar tanto por derecha o por izquierda entonces buscamos un jugador que nos pueda solucionar
los problemas que podríamos tener en los laterales.
y cuando digo laterales no solo defensivo sino en la parte de los costados y él es un jugador que nos puede
nos puede ayudar, así que para eso fue llamado.
Hola Leonel, ¿cómo te va?
Eh, preguntarte cómo está Nicolás, está Eliafico que terminó también con...
con problemas en el hombro, si crees que va a llegar bien para el partido de mañana, falta todavía un entrenamiento de un ratito para...
para definirlo pero crees que lo vas a poder contar y la otra si te preocupa un poquito el tema del juego aéreo que les han convertido bastante
en ese sentido en los últimos partidos y es algo que obviamente trabajan para evitarlo, ¿no?
Bueno, Nicol, lo intentamos cuidar estos días.
No he entrenado con el grueso del grupo, por cuidarlo solamente.
Hoy formará parte del entrenamiento y imagino que no tendrá problema para estar mañana.
Y en cuanto a la pelota parada, bueno, es un tema...
que cada uno tiene su parecer y cada uno puede opinar
Nosotros los jugadores que tenemos en la cancha son casi siempre de una...
de una altura, bueno, nuestro equipo de lo que es y hemos defendido bien.
y por suerte bueno han llegado los goles los momentos
puntuales y lógicamente se estudia, se trabaja y eso es lo que se tiene que hacer.
y es lo que haremos siempre, pero bueno, los jugadores nuestros no lo vamos a cambiar por eso.
Llorén, estamos en vivo para F3 y ESPIEM, un placer como siempre.
Te consulto sobre una situación particular, la de Garnacho,
no ha tenido su partido consagrativo en la selección argentina,
¿Cuál es el mensaje que hay que tener paciencia?
Hay otros chicos que han debutado también y lo han hecho muy bien como Nico Paz, pero entiendo también que los contextos...
de debut han sido diferentes y las necesidades han sido distintas, pero cuál es tu mirada
sobre estos pocos partidos que han hecho y cuál es el mensaje que hay que bajar con respecto a su situación.
Bueno, como bien vos decís, creo que los momentos de los partidos, tanto de Nico como de...
de Ale no fueron iguales para nada, uno ha entrado en un partido totalmente diferente a otro.
y nosotros no estamos exentos a eso, sabemos y entendemos la dificultad.
del partido del otro día tanto para Ale como para el que le tocaba entrar, no había espacio, la cancha estaba
Seca y a lo mejor no favorita.
a su juego, pero nosotros necesitábamos ponerlo, necesitábamos verlo en un partido así.
y para que no solo él sino todos nosotros y sus compañeros puedan saber
lo que nos vamos a encontrar.
Así que el mensaje es tranquilidad.
son chicos jóvenes que lógicamente confiamos mucho en ellos y que cuando llega el momento como le tocó
el otro día a él lo pondremos, no tendremos problemas.
Más allá,
de la dificultad que tiene.
La única manera de verlos, lamentablemente no tenemos partido amistoso, no tenemos la oportunidad de decir
Podemos probar en otros contextos, es lo que hay, estirándolo a la cancha siempre que el equipo lo necesite, como siempre.
decimos.
Leonel, buenas tardes.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
Desde que diste a conocer la lista...
La selección sufrió 5 bajas, llamaste a Facundo Medina y a Simeone para compensar un poco.
Te encontraste con alguna negativa cuando se dieron las bajas de algún club?
Y después te pregunto qué partido imaginás mañana contra Perú.
El otro día te respondí en la rueda de prensa, espero que no te haya enojado, que la hice corta la respuesta.
Pero te respondí lo que pensabas, pero yo creo que fue tan escueto, nada más.
No, pero me quedé.
Si te molestó, perdona.
No hay problema.
De ahora me olvido la pregunta.
Ah, de las negativas.
¡Vamos!
No, sí, porque la tenía el otro día y aparte con vos, que nunca tuve problema, bueno con ninguno, pero menos con vos.
No, negativo al contrario de ninguno, para nada.
En caso de Giuliano, menos todavía.
su papá estará contento y hemos hablado también con Gustavo López que también
Es un jugador que ha pasado un montón de años acá y sabe lo que es para un chico.
fue jugar con esta camiseta y...
Eso es lo que más nos orgullece, que los chicos quieran venir.
de que no estén en una primera convocatoria.
y mañana esperamos un partido como siempre, parece que uno cuando responde...
Se pone el cassette y pone play y al final...
viendo la eliminatoria, viendo las puntuaciones uno se va dando cuenta de la dificultad que tiene esta eliminatoria y sobre todo que...
que el nivel es parejo y que en este caso Perú está necesitado de puntos.
Necesita sumar y eso hace el partido muy difícil.
Nosotros con seriedad y seguir en nuestra línea más allá de que el otro día hayamos perdido.
La línea del equipo es seguir intentándolo.
Y bueno, con los matices de que se tienen que corregir cosas, pero intentándolo.
Leonel acá, Narela Centra, en vivo para Dsports.
En base a lo que respondiste sobre Giuliano Simone, te consulto si está en tu mente.
y si es una posibilidad formar una línea de tres defensores.
Y en segundo lugar, te quiero consultar qué características, qué condiciones, qué valorás en Julián Álvarez, y me imagino que algo similar a lo que vieron Guardiola.
y Simeone en este momento, porque lo han utilizado en todo el frente del ataque en diferentes posiciones.
Gracias.
En principio la línea de tres, para mañana si no pasa nada raro no la veo.
Creemos que la línea de tres es una opción, pero hay que trabajarla y a lo mejor puntualmente
en un momento del partido, pero de inicio no.
Y Julián, bueno sí, él nace media punta, nace...
por adentro, digamos, y ahora si justancia da de que nos tenga...
quedar una mano por un costado, no solo
porque creemos que puede ser interesante, sino también ante…
la imposibilidad de poder contar con algunos jugadores que nos pueden
jugar por los costados.
Ahora ha venido Juliano que nos puede aportar algo y podemos llegar a variar algo.
pero en principio sabemos que Julián donde juega
huele el gol y eso es importante y además tiene un trabajo para el equipo muy bueno y
para cualquier entrenador es importante.
Entrenador, ¿cómo estás?
Javier Aparicio, de Salta, equipo 10.
días pasados hablaste sobre la necesidad, proyectando este más allá de lo que tenés mañana en juego.
la necesidad que los jugadores tengan minutos de que jueguen.
Hablaste de eso, que era necesario que jueguen.
¿Cómo vas proyectando lo que viene?
Ahora queda un partido, después van a quedar las seis fechas del próximo año.
¿Qué tan vital es para la estructura?
Ya.
en lo técnico que jueguen, y en base a ese plan, también cómo insertás a Messi.
pensando su año, el próximo año, lo que viene, porque está visto que el que juega...
el que no juega, por ahí puede correr el peligro de no ser convocado.
Necesitamos que jueguen los jugadores.
Estos seis partidos fueron muy seguidos.
después de la Copa América, fue todo muy seguido, entonces optamos mucho, lo dije el otro día, de seguir con la base de que nos...
que nosotros no nos dio la alegría de la Copa y que no hubo tanto tiempo de
de traer a otros jugadores, pero sí es verdad que a partir de ahora necesitamos que todos jueguen
y a partir de ahí decidir por el nivel futbolístico de cada uno, como siempre hemos hecho.
salvo esta ocasión, que como dije el otro día, optamos en unos casos...
porque consideramos que son jugadores importantes y le tendríamos que dar la derecha.
En el caso de Leo lo mismo, es un caso bastante diferente.
El juega siempre y al contrario, a veces hasta que tendría que descansar sería mejor.
No pensamos mucho más allá de...
pero sí es verdad que es importante que los jugadores
Tengo en continuidad estos chicos.
Por poco que jueguen, al mes juegan dos o tres partidos.
y con eso bastaría.
Otra cosa es que no jueguen prácticamente nada.
Leo, acá, Nicolás Neus de Fox Sports.
¿Ya tenés información de cuándo se va a jugar la finalísima?
Y otra pregunta relacionada al año que viene.
¿Contemplás la posibilidad de armar una selección del fútbol local?
Gracias.
En principio no tengo ninguna noticia del partido ese.
Por lo que sé, creo que lo dije la otra vez,
no está fácil para el año que viene porque España juega
clasificación del Mundial y está complicado, pero bueno.
No sé si buscaran una fecha con todo el calendario que es raro que hay, no la veo, pero bueno, ya veremos.
y la otra después, bueno, la otra pregunta si...
Hace años que se está hablando de esto, pero hoy en día es muy difícil.
Es muy difícil entrenar con la Sub-20.
prácticamente traer a los jugadores a entrenar acá porque están en primera división y es muy complicado.
así que ni te digo a hacer una selección del fútbol local.
Es entendible de los dos lados, del lado de los clubes también.
La verdad es que con el calendario de ahora es complicado.
Leonel Néstor Clivaty de Radio El Espectador de Rafaela.
Con el de mañana van a ser 16 partidos que jugó el equipo en 9 meses.
y si agregamos a Otamendi y a Julián, 20 si consideramos...
los de los Juegos Olímpicos.
¿Notas en general algún síntoma de saturación?
cómo sobrelleva el plantel semejante estrés, creo que es histórico, un año con...
entre 16 y 20 partidos y todos...
de grandes exigencias o los sobrelleva
con esa generosidad y con esas motivaciones que, por ejemplo, lo han llevado a ganar todo en los últimos tiempos.
Gracias.
Es una buena pregunta porque no había sumado los partidos, pero es una buena pregunta.
Sobre todo porque llegamos a esta instancia, al partido de mañana, con la sensación
No sé si saturación, pero sí con la sensación de que hemos estado muchísimo juntos.
Muchísimo, muchísimo.
y cuando antes la sensación era que lo veíamos poco.
Entonces claro, si a ellos les suma los partidos de sus clubes que no han tenido descanso...
Yo estoy respondiendo por mi que soy un entrenador, pero a ellos...
Así que seguramente es un tema que se está hablando mucho del tema del calendario.
Pero a nivel de selección...
Así que las sensaciones sobre todo a partir de junio, de junio hasta acá hemos jugado un montón, hemos...
pero la respuesta de ello es maravillosa, más allá de...
resultados, jugar bien o mal, maravillosas, están acá, están felices.
Y eso es lo mejor que nos está pasando, pero sí es verdad que...
las sensaciones se extrañan en muchos partidos.
Acá Leonel, aquí.
Muchas gracias.
Augusto Arraquijar de Canal 12 y FM del Viento de Chubut.
señalaste recién un poco del partido que esperás con Perú y habías marcado que iba a ser
muy diferente al partido de Paraguay algo del rendimiento de la última jornada
cambia en voz y en el cuerpo técnico para preparar el partido de mañana
y una cortita después hablaste de Pochettino en las últimas horas, en algún reportaje que diste.
y él en las últimas horas te elogió mucho, no solamente a vos y tu cuerpo técnico, sino que tuvo palabras
muy elogiosas, hablando vos como director, como cabeza de equipo.
y pensando en el lugar difícil de ser entrenador de una selección que vos habías marcado tan distinto a ser.
entrenador de un equipo.
Muchas gracias
No lo escuché a Poche, pero él era al lado de mi pueblo.
Es de Murfi y yo soy pujato, así que...
imposible que diga algo malo.
Le mando un abrazo.
Bueno, en cuanto al partido del otro día comparado con el de este, mirá.
Yo tengo mi manera de ver el partido del otro día, más allá de que
Yo creo que el mérito de Paraguay está ahí y me parece que hay que ponerlo porque al final jugamos contra un rival siempre.
pero la sensación el equipo intentó siempre jugar intentó
Queder situaciones, se arriesgó, junto pase.
¿Y eso es la sensación que uno se queda después?
Se puede mejorar siempre, pero esa sensación el equipo la tiene y nosotros vamos a seguir en esa línea.
nos la vamos a cambiar.
y sobre todo porque los rivales no son todos iguales, no juegan de la misma manera, no tienen el mismo sistema.
así que van a ser un poco la descripción de estos dos partidos.
Vamos a encontrarnos un rival diferente y sobre todo que jugamos de local y con nuestro público va a ser importante.
Leonel, acá, una buena ancillota para el diario Clarín.
Un par de veces te tuviste que encontrar en este ciclo.
con esta circunstancia de derrota por suerte no fueron muchas pero lo que tiene
entre tantas cosas de bueno tu equipo es que rápidamente cada vez que tuve una derrota se repuso tuve una reacción inmediata la pasó en el mundial
Cinemalejo le pasó contra Uruguay que fue el Maracaní que ganó.
teniendo en cuenta esas experiencias anteriores, ¿cómo ves?
el semblante después de esta derrota el otro día, si lo ves igual, si lo ves distinto.
prefiero no perder, para recuperar la estima...
siempre mejor ganar o siempre resultados positivos mejor pero si es verdad que
hay maneras y maneras de perder.
La mayoría de las veces...
que hemos perdido, más allá de que fueron masazos importantes, sobre todo la Arabia.
en condiciones que no la esperábamos.
La mayoría de las veces el equipo había dado buenas sensaciones y entonces siempre digo
No es lo mismo perder sabiendo que el rival fue superior, a perder sabiendo que hoy hiciste lo que tenías que hacer.
Tienes que corregir cosas pero que hiciste lo que tenías que hacer y al final es fútbol, es lo que siempre decimos que a veces...
En el fútbol si ganaría siempre el que juega mejor sería muy aburrido, por eso tiene estas cosas.
pero si es verdad que refuerza un poco el mensaje y eso es lo que ellos saben el mensaje es que el equipo
Tiene que seguir con esta línea, con los matices que ya les dijimos y tenemos que intentar que no se repita.
Leonel, acá Octavio Petric, para Relatories con Víctor Hugo.
¿Cómo estás?
Te quiero consultar por el caso específico de Gonzalo Mondiel.
Obviamente cada vez que vino, rindió, dio la talla, consagrado en la selección, ganó todo
y cuando lo utilizan está a nivel, pero en su club contrasta la actualidad.
apenas un puñado de minutos.
Vos como jugador también en su momento esas cosas los inquietan
Venís hablando hace un tiempo ya de la continuidad.
¿Qué me podés decir de él?
Lo imaginamos titular mañana.
Gracias.
Sí, bueno, es uno de los casos que antes me preguntaban del tema de los minutos, de si es importante.
En esta fecha, en estas seis que vinieron juntos, optamos a que ellos sigan estando con nosotros.
y darle la derecha porque creemos que la merecen y porque creemos también que buscar reemplazantes
que no teníamos claro, tampoco tenía mucho sentido.
y en caso particular de Gonzalo es un chico que cuando lo ves entrenar, cuando lo ves competir,
es muy difícil dejarlo afuera, son casos muy particulares
es muy querido dentro del grupo y además
te lo quiere llevar a tu casa porque como entrenas es algo increíble.
no todos los casos son iguales, entonces el caso de Gonzalo más allá de que...
Quisiéramos y necesitaríamos que juegue, que juegue más
Es un caso especial porque lo apreciamos un montón y cada vez que ha estado dentro de la cancha nos lo ha aportado.
por eso que los casos no son todos iguales y esperemos que pueda
gozar esos minutos que él quiere y que nosotros también necesitamos.
Leonel, ¿cómo te va?
Nicolás Maipara, Cadena 3, Santa Fe y la Central Deportiva.
Dos preguntas.
El año de Messi, el análisis que hace, se empezó con la lesión allá.
en El Salvador con la gente de Inter Miami, luego estuvieron también en Asia.
lo que sucedió en la Copa América y toda esta seguidilla de partidos, como lo has visto vos.
y la otra tiene que ver si les inquieta, les preocupa o nada.
el hecho de que si Argentina no gana mañana perdería el liderazgo del ranking FIFA.
El año de Leo es el año de un jugador que ha
Ha jugado un montón de partidos que ha estado disponible en un montón de partidos.
que ha tenido una Copa América en el medio.
y que hoy en día es muy difícil que...
jugadores o que ese tipo de jugadores esté al 100% y que no haya tenido algún problema.
lo veo un año normal en cuanto a
a partidos, es verdad que ha sufrido esa lesión y
y que nos tocó un poco sus planes, pero en general con nosotros siempre ha estado bien.
y que era en vivo.
No, la verdad que no me preocupa, como tampoco me preocupa que...
que... o sea, si somos primero todavía o éramos primeros, bueno, no me...
Está ahí la estadística y no creo que sea...
Lo importante es ganar mañana y después lo otro ya es secundario.
Ahí está, Maxi de Vitalum para Radio Ciudadanado.
Hablaban recién del tema de las derrotas, ¿no?
y está acostumbrado a ganar el equipo tanto, pero las derrotas...
¿Te preocupan o invita a la reflexión para tratar de reinventarse con algo nuevo?
Ahora vuelvo a lo que me preguntó Gustavo si me preocupa.
me preocupa si el sentido de no nos gusta perder.
pero cuando se une a la manera que pierda...
te deja de preocupar menos, a nadie le gusta perder, es evidente
No sé cuánto hace que lo dije, tenemos que saber que se puede perder al final.
Es un deporte que hay tres resultados y por suerte a nosotros
Muchas veces se nos ha dado el mejor de todo, el resultado más positivo.
pero creo que forma parte de lo que es el fútbol, de lo que es la vida también, de reponerse.
Yo creo que esto ya lo dejé claro y ellos también lo saben lógicamente que
que cuanto menos perdés, mejor, pero de vez en cuando no digo que venga bien para nada, porque no...
pero de vez en cuando perder para ver cómo se encuentra el equipo
Está bueno y ver cómo afronta la situación ante la adversidad.
De ahí es donde saca uno buenas conclusiones.
Profesor Carlos Niquetal, buenas tardes.
Walter Arrella, Linkesport de Perú.
¿Qué selección peruana espera mañana?
¿Cómo cree que va a jugar?
Aparentemente debe ser línea de cinco atrás.
bastante defensivo seguramente.
buscando el empate y, sin más peligroso, un Perú que viene urgido de puntos
o un Perú no tan urgido en puntos.
¿Qué espera mañana de Perú?
Bueno, yo creo que con Fosati siempre ha jugado línea de 5, 5-3-2, 5, bueno...
Pero no lo creo en un equipo defensivo.
No necesariamente por jugar con línea de cinco sobre defensivo, el Inter de Milán juega con cinco y el equipo más ofensivo te diría.
del fútbol europeo.
No creo que sea un equipo defensivo, tiene jugadores...
interesantes y propios de la clasificación sudamericana que hoy te encontrás
ahí abajo por dos o tres resultados negativos
A lo mejor sacan un par de resultados buenos y se encuentran en diferentes posiciones que creo que han tenido oportunidad de sacar.
más puntos entonces hay que tener cuidado y
y estar atento y hacer nuestro partido serio e intentar ganar.
Profesor, ¿cómo está por acá?
Jean Paul Cuadros de América Televisión.
Para seguir un poco con la línea de la pregunta anterior,
Y es que en Perú se habla de este partido casi, casi común.
la posibilidad de que se le dé el tir de gracia a Perú y diríamos hasta numéricamente si termina perdiendo mañana.
¿Creen que van a encontrar un Perú vulnerable?
Al contrario, esto lo hace quizá más peligroso en la necesidad de salir a buscar puntos en la bombonera.
Y si fuera el caso, qué fortalezas le encuentra a este Perú de Fosati.
Gracias.
Bueno, repito más o menos la respuesta que le dije a tu compañero.
Es un equipo que tiene las cosas claras, juega de una manera bastante clara, tiene jugadores experimentados.
En defensa tiene buen pie, tiene que jugar por los costados rápido.
y creo que, por lo que hemos visto, podrían tener algún punto más.
Entonces hay que tener cuidado, hay que respetar al máximo
y uno nunca sabe lo que se va a encontrar por la clasificación engaña
y no hay que confiarse, así que es un buen equipo y con eso digo todo.
Profesor, muy buenas tardes.
Steve Romero en vivo para todo el Perú a través de la TV Deportes.
Aquí en Argentina de repente se conoce mucho de Luis Advincula.
que juega en Boca, Zambrano que también ha pasado hace poco por ahí o Paolo Guerrero que en su momento bueno sigue siendo un jugador histórico
de nuestra selección pero desde su perspectiva hay algún jugador
peruano que mañana de repente pues genere expectativas.
en el sector de salud.
Para mí es un buen equipo y ya no hablo de individualidades porque aparte creo que
Fosati ha reforzado la palabra equipo, tiene buenos jugadores.
Tiene a Polo, tiene a Sonet, tiene a Peña que juega bien.
tiene delanteros de nivel como Pablo Guerrero, que hay poco que decir de él, La Padula, gente que...
¡Gracias!
que tiene mucha experiencia y que ha tenido muchos de estos partidos
en cuenta que es una selección histórica y es una selección que nos puede poner en problemas y nosotros a partir de ahí la será nuestra partida
Hola, Leonardo Scaloni, Lucas Gatti, ciudadano.
Te hago dos cortitas.
Bueno, pasó un año de aquella declaración en el Maracaná, de que te faltaban energías.
¿renovaste energías en este año y qué balance hacés?
Y en cuanto al partido de mañana, bueno, son nueve los jugadores que están al límite de amarillas.
Recuerdo también que dijiste en su momento que no querés parar jugadores, ¿hablarías con ellos?
de cara que se acuden para la doble fecha de marzo frente a Brasil y a Uruguay para no perderlos.
Gracias.
No, la primera respuesta es de la segunda, pregunta tuya.
No les diría nunca ni que se cuiden ni que no se cuiden, el partido importante es este.
y hay que sacar adelante este partido.
pase lo que pase y si después hay alguna baja ya se verá
Y bueno este año fue también, lo decía...
siempre, como Néstor lo decía, Néstor fue un año
pesado, la Copa América era amistoso, eso es partido eliminatoria.
y por suerte lo sacamos adelante y estamos acá.
Eso es evidente, pero son años atípicos, bien lo decíamos, muchos partidos.
y requiere mucha energía estar acá.
Antiguamente a lo mejor en la selección estabas un tiempito y después estabas tres meses sin ver los jugadores.
¿Qué va a pasar ahora?
y ahí estás un poco más, pero este año fue, bueno, fue y sobre todo emocionante, ¿no?
Última pregunta.
Quiero felicitarlo por cerrar su séptimo año desde el 2018 como técnico de la selección argentina.
¿Así?
Soy matemático.
desde el 18 de diciembre del 2022.
¿Cuál cree que fue el mejor cambio hasta ahora y rumbo al 2096?
qué le gustaría mejorar de este equipo argentino.
Muchas gracias.
¿Cuál fue el cambio?
Se siente que hubo un cambio.
en esta transición desde la final de Qatar hasta ahora y qué le gustaría mejorar rumbo el 2026.
Bueno, a ver...
de Qatar acá no ha habido muchos cambios.
No sé si diría la palabra lógico o no, pero...
Creo que confiamos mucho en ellos, en esos que nos llevaron a ganar el campeonato, con una base, con gente joven.
hemos traído chicos jóvenes pero lamentablemente
por tener la Copa América o por competir enseguida, no hemos tenido posibilidad de probar todavía alguno más, que es nuestra...
Estaba en nuestro plan y sigue estando en nuestro plan de seguir viendo jugadores porque por otra parte los vamos a necesitar.
pero creo que no ha habido tantos cambios del Mundial acá, creo que al final
Todo lo que uno puede tener en su cabeza a veces no lo puede llevar a cabo.