教练在这些友谊赛中对你有什么要求 这些不是正式比赛
但是考虑到世界杯临近 又有表现出色的新球员加入  Scaloni对你们有什么要求来激励你们打好这些比赛
我认为他的要求和往常一样
就是没人能降低标准 标准非常高 这里有非常优秀的球员
队内竞争能激发团队和球员的潜力 我觉得现在大家也看到了这一点
教练要求你们不要降低标准 现在标准确实没有降低 他对你们的要求真的很严格
对任何人都没有例外 谁下滑就会被换下
是的 我们知道
穿上这件球衣责任重大
所以轮到谁上场 谁就努力做到最好 保持现有的工作方式
这是我们一直在做的 今天我认为1比0的比分有点少了  我觉得我们踢了一场很棒的比赛 创造了很多机会
所以 总的来说 我们带着满意的心情离开
人们已经开始谈论和期待那场比赛了 就是对阵西班牙的比赛
你看到西班牙队时有什么感觉
你是怎么想的
现在还为时过早 我们专注于自身
专注于我们国家队 专注于继续成长 巩固战术理念和团队 到时候会有时间
去考虑那场比赛 但我认为球队一直以来都做得
非常好 这是要坚持下去的路线
最后一个问题Gio 关于罗萨里奥中央的大家庭
不知你对 Miguel Ángel Russo离世有何感想
关于整个足球界是如何团结起来的 从梅西到所有人
这些天因为Miguel的事非常感人
我觉得这影响了整个足球界 因为 Miguel 留下了非常宝贵的遗产
在他效力过的所有俱乐部和机构
他是一个备受爱戴的人 正如他儿子Ignacio今天进球后所说
没有比在足球场上像他那样更好地纪念他了
直到生命的最后一天 所以我想把这个进球和胜利献给他
献给他的所有家人 并从这里给他们送去力量
你作为首发代表阿根廷国家队出场了
你为此等待了很长时间 为了来到这里你付出了很多努力
是的 说实话我
我很高兴能有机会来到国家队 完成我的首次首发
我会尽力享受并抓住这次机会
继续沿着这条路走下去
这种时刻会让你觉得当初的决定是值得的 因为你当时
也有资格入选意大利国家队
但你选择了为阿根廷出战 之后过了很久你才再次被征召 而今天你终于站在这里
这个决定始终是我的理智与情感共同做出的 我认为为我的国家效力是最正确的选择
这是我一直想要的 一直梦想的 今天我实现了一个梦想 未来还有更多
这些是友谊赛 不是正式比赛 但对某些球员来说意义重大 因为你们在为获得征召的机会而战
尤其是在世界杯日益临近的时候
我觉得你就是其中之一
这些比赛比任何比赛都重要
是的 完全正确
我努力尽情享受并抓住机会 就像你说的
努力贡献我的力量 希望未来能有更多机会入选
感觉这支球队在要求方面从不降低标准 无论是友谊赛还是正式比赛
Scaloni 是如何让你们做到这一点的
在这样的比赛中放松一下也许是正常的
就像我们常说的 就像所有队员说的 标准非常高
这是这件球衣的要求
已经取得的成就都已成为过去 我们专注于未来
我们正在为世界杯做准备 无论个人还是集体 始终努力做到最好
说实话 每次我来到这里 就像我常说的 大家都会尽全力训练 我的队友们
真的非常享受来到这里 我们总是想为我们的球衣和国家付出一切
什么时候开始感觉到期待世界杯的焦虑
因为正是这些比赛让你们离世界杯更近 确认你们在大名单中的位置
其实还有很长时间 但人总会不自觉地去想 因为还有
不到一年的时间 但这些比赛有助于我们继续巩固
Scaloni 想要的战术 我觉得接下来还有很好的友谊赛来继续展示自己
现在 这是你第一次等待世界杯 因为上一次太突然了
你没有经历十个月的等待 而是一瞬间就入选了 然后发生了一切
这次你确实在等待 感觉应该不一样
上一次我非常煎熬 焦虑得不得了
当他们通知我时 我说过很多次了 那太不可思议了 但我确实没想到 因为一切都太快了
世界杯前一个月我才第一次被征召 一切都像是刚发生一样 而现在
我也不会错过这个机会 因为最终每次来这里都要证明自己
努力做到最好 所以我认为
下一届世界杯我可能会以不同的心态对待 但最终这件球衣的要求始终是
保持百分之百的状态
Scaloni 的想法或愿望是发挥你在切尔西展现出的那种超强进攻能力 进很多球
是的 今天我踢的位置有点靠近Lea(Paredes)旁边踢球
但没错 我觉得想法就是这样 已经有好几场比赛了
他一直在那个位置上考验我 说实话我感觉很好
我想这些比赛对你来说很重要 也许对其他已经入选过国家队的球员来说不一样
离世界杯还有九个月 能有机会代表阿根廷首发 我觉得没有比这更重要的比赛了
我知道这对我是一场重要的比赛 我努力去把握机会
我在我喜欢的位置上踢了不错的几分钟 我对这场比赛感到满意
和世界上最好的两名前锋 Julián 和 Lautaro 搭档
Scaloni在这一周内对你有什么要求
和这些前锋一起踢球会容易得多
Scaloni 让我做自己 放开去踢
就像我在科莫踢球那样 他总是给我信心让我发挥
Nico 关于你在科莫队的表现 阿根廷有很多关于你的新闻 但对于刚开始认识你的阿根廷人来说
你在场上最舒服的确切位置是哪里
是从右路内切 还是更靠近中路
这取决于我效力的球队 和我身边的队友
我通常在前锋身后感觉很舒服
回撤接球 尤其是在最后那段距离利用我的身体优势 大概就是那样
你是如何融入这个团队的 你和谁交流 队里的老队员们告诉了你什么
这是一个不可思议的团队 从外面就能看出来他们是什么样的人
他们帮助我很多 大家之间氛围很好
这也体现在了场上我们的踢球方式上 说实话融入进来很容易