Campeón del mundo,
pero él se autodefine como una persona normal que hace algo bien, diría yo,
muy, muy, muy bien.
En Clank.
Lisandro Martínez.
Bienvenido, Lisandro Martínez.
Un placer tenerte acá en Clank, viejo.
Un placer, un placer para mí.
Ya lo venía, ya lo debía esto
ya te había dicho que sí hace mucho tiempo y bueno
ahora se dio y acá estamos.
Un placer, un placer, vamos a charlar un rato de fútbol.
Primero quiero preguntarte cómo estás de la rodilla.
La verdad que bien, estoy como a mitad del proceso.
Obviamente un proceso complicado, una lesión grave, pero bueno,
acá estamos, estoy bien, estoy positivo
estoy bien en todo sentido, así que nada
me siento muy bien.
¿Te diste cuenta de que te veas roto en el momento del impacto?
¿Qué sentiste?
¡Uff! Que jodido revivir ese momento
pero sentí como que me estaba por desmayar.
La verdad estaba tirado en la cancha
y sentía como que se me estaba por apagar la tele.
Sentía como un dolor y como que no quería sentirlo más.
Este... y nada, ahí obviamente yo sentía adentro que era algo jodido,
pero también tenía la esperanza de decir, bueno,
¿capaz que hay un eguincio o algo de eso, viste?
Cuando me chequearon adentro en el vestuario no había lindas caras.
Y nada, ya el otro día tuve
que hacer la resonancia y todo eso.
Y nada, fue lo que pasó.
Cuando sale el ACL, anterior crucial ligament,
ligamento cruzado anterior, o sea
te lo veías venir
pero una cosa es anticiparlo
y otra es recibir la noticia.
¿Cómo la fuiste procesando?
Teniendo en cuenta que es un tipo de una mentalidad muy positiva,
que has tenido otras lesiones,
si querés traumáticas de golpes, más allá de alguna muscular largas
pero quizás el ligamento cruzado es otra
que te demanda si querés más resiliencia más rebeldía ante la adversidad
mira yo tengo una forma de pensar
y estoy como hecho de esa forma en decir pase lo
que pase aceptas aceptar y adaptación entonces me acuerdo
que esa noche estaba en mi casa con con mi mujer
ella embarazada ya estaba por Ya faltaba poco para el nacimiento de mi hija
y yo obviamente en silencio, preparándome para lo peor.
Siempre me preparo para lo peor a veces.
Y en ese sentido dije, bueno
a ver qué puede llegar a pasar.
Los ligamentos, pasó lo del menisco también.
Y bueno, a buscar soluciones.
Si pasa eso y al otro día pasó justamente eso que había pensado.
Va el médico a mi casa con el kinesiólogo Yo ya estaba preparado.
Me acuerdo que estaba en el sillón con mi mujer
y la hice ir a la cocina de mi mujer
porque sabía que iba a venir una noticia muy jodida
entonces no quería que mi mujer con la panza
y todo le genera algún estrés
sino yo quería pasarlo yo, ¿no?
Y bueno, ellos vinieron todos con, ¿viste?
Muy serio, cara larga, ¿viste?
Venían como muy tristes, ¿viste?
Y al final terminé consolándolo yo
y decirle que va a estar todo bien.
Pero bueno, porque me preparé
me preparé para esa situación.
¿Cómo te preparaste?
Lo que te digo, aceptar, aceptar y nada, es la vida misma.
Me había pasado también con otras lesiones que he tenido en la cual uno
o estas cosas o te dejan aprendizajes, aprendes
o sea aprendes y siempre te dejan algo.
todas las cosas, todas las cosas y las personas me enseñan todo lo día.
es algo por lo que trato de mejorar día a día.
¿Cómo forjaste esa parte de tu personalidad?
¿Tus viejos, tu infancia?
¿De dónde viene esto de lo que toque abancarlo?
Porque otra reacción legítima es ¿Por qué a mí?
Y me parece que no es tu caso.
Si bien yo vengo de muy abajo
sé lo que es luchar
sé lo que es pasar hambre
sé lo que es pasar frío, pasar calor.
Y si eso no es una situación de adaptación, de aceptación, digamos,
yo trato de, como te digo
de mejorar y de aprender de todo.
Entonces, ¿qué hago?
Cuando voy a los años anteriores de mi vida, como te digo
no la pasé muy bien.
Entonces eso es lo que me da fuerza para el día de hoy,
salir a cada día a comerme el mundo.
¿Pasaste hambre?
Sí, la verdad que sí.
¿Cuándo?
Y desde que tengo uso de razón, o sea, desde muy chico,
desde muy chico pasa que éramos una familia muy grande
en donde Convivíamos tres familias,
estaban mis abuelos, mis padres, mis tíos, mis primos,
todos en un mismo terreno con tres casas divididas
y solamente comíamos a la noche.
Durante el día nada.
Y era como que uno iba juntando un poco de plata cada uno
y con eso teníamos que que pasar el día digamos.
Pero vos durante el día no se ibas al colegio, jugabas te entrenabas y no comías nada.
Comía al mediodía y a la noche tomábamos
lo dije en una entrevista que estaba en defensa
que tomábamos un té con un pan, ponele
y eso era la cena.
Pero eso para mí era normal, ¿entendés?
Y después bueno, de grande vas teniendo conciencia
y vas a decir al almuerzo, cena y el día.
Y eso fue cuando tenías, no sé,
qué edad tenías cuando pasabas esa situación?
Y pasa que de chico no te das cuenta
no te das cuenta.
Vos vivís,
estaba todo el tiempo
jugando a la pelota ahí en el patio de casa con toda la gente del barrio.
Y después de grande te das cuenta de.
Pan a la noche al final no era algo normal, pero bueno, a ver
Hoy me da orgullo también por cómo me educaron mis padres
mis abuelos y la infancia que tuve.
A ver, tal vez sin eso hoy no sería lo que soy hoy.
Así que soy un agradecido de la vida.
Y quizá también ahí está la razón por la
cual afrontaste estas adversidades
de la manera en que las estás afrontando.
Esta es la última
pero antes hubo otra.
Sin duda, sin duda.
Y además qué por ciento de probabilidades hay de de
que un chico de guale guay por ejemplo
donde yo salí del barrio
que salí llegue a donde haya llegado hasta
donde yo llegue hoy entonces nada como siempre digo la vida sigue uno tiene
que adaptar tiene que tiene
que aceptar y la verdad
que no no digo por qué a mí sino digo
qué viene a enseñarme esta situación a mí
y ahí tenés miles de cosas para aprender
¿Qué cosas aprendiste o estás aprendiendo?
Primero que nada hacer paciente.
Hoy en día, bueno, ya soy padre, tiene tres meses mi bebé.
Hacer un padre muy presente.
Hoy en día estoy disfrutándola todos los días a mi bebé
y estoy muy feliz por eso.
Y después el tema de a mí me encanta mejorar mucho lo mental.
Y bueno, esto es es una de ellas en
donde estar lo más centrado posible.
Yo creo que eso es la clave, siempre tratar de encontrar un equilibrio,
de estar en paz y feliz.
¿Cómo mezclas las emociones de ser padre hace tres meses
con esta decisión de seguir aprendiendo mentalmente?
Porque son, no te digo cosas incompatibles
porque un bebé te hace llorar.
No lo puedes creer.
Es un mundo nuevo.
Me imagino, digamos, con tu mujer son muy unidos.
Esto los une todavía más.
Es un aprendizaje para los dos
y al mismo tiempo está toda la parte de la mentalidad
que te lleva también a sacar adelante una inactividad
que vos sabes va a ser larga.
Hasta incluso hay ahora estudios
que hasta recomiendan más tiempo de recuperación
para no reincidir en la lesión.
Antes eran seis meses.
Ahora son bastante más.
Hasta incluso dicen que Superados los nueve meses,
hay menos chances de que reincidas.
¿Cómo te juega todo eso?
Porque por un lado, digamos
la lesión llega en un momento en el
que vos podés estar muy presente con tu hija
y con tu mujer, aprendiendo a ser padre.
Sí, a ver.
Bueno, yo también me informé mucho sobre esta lesión
pero como te digo
yo después de haber pasado el duelo de lo que me había pasado
que me duró más o menos una semana, y con bueno
con el apoyo de mi familia de mi mujer de todos logré
y de mi psicóloga que también la
que con la que siempre hablo
que fue muy importante también tener ese duelo
tratar de sacar todo lo malo hacia fuera entendés
y después de esa semana fue como lo tengo muy en claro cómo voy a volver
y cómo expresaste el duelo llanto si lloré mucho Lloré muchísimo
lo hablé mucho también.
Como te digo, comparto mucho tiempo con mi mujer
entonces es con la que más hablo.
Y con mi psicóloga también.
¿Hace cuánto haces terapia?
Y desde que empecé, empecé cuando estaba en el Ajax.
Ahí empecé.
¿Con la misma terapeuta?
Sí, con la misma.
¿Ella vive acá?
No, ella es española y vive en Ámsterdam.
La conocí en Ámsterdam.
O sea que tenías así reuniones personales allá y ahora es Vía Zoom.
Claro, Vía Zoom, sí.
¿Y por qué quisiste ir a terapia?
¿Qué te empujó?
¿Te lo recomendaron?
¿Tuviste ganas?
Yo siempre fui un negado de hacer terapia y todo eso.
La mayoría somos así.
Me encontré en un momento de mi vida en Ámsterdam donde Tenía todo, ¿viste?
Todo lo que había soñado, jugar en un equipo de Europa
estaba con la selección, no sé, tener el auto
que voy a decir, siempre quise tener este auto
jugaba todos los fines de semana y me sentía como vacío, ¿viste?
Me sentía que no estaba feliz ni nada de eso.
Entonces, bueno, mi mujer ya empezaba a hacer terapia
y bueno, me dijo, empezá
vas a ver que te va a gustar y bueno, empecé.
Y desde que empecé no paré más.
Y eso fue también un gran cambio en mi vida en
donde pude entender que al final no hay que buscar nada afuera,
sino hay que investigar adentro.
Así que pude encontrar la felicidad
y la paz con uno mismo que es sin duda impagable.
Me imagino que no es un proceso sencillo.
No, sin duda que no.
Yo creo que hay que tener mucha humildad,
mucha humildad para a veces La cruda verdad
al que a nadie le gusta
que te digan lo que es la realidad y todo eso.
Pero bueno, yo creo que siempre teniendo una buena predisposición
y mucha humildad de aceptar, uno puede mejorar.
¿Y qué aceptaste?
Hacer una persona normal.
Eso.
Y la verdad que me gustó de que soy futbolista, sí, pero es una profesión.
Es un deporte
y que para mí somos todos personas antes de cualquier trabajo.
Por ejemplo, vos sos periodista,
yo soy futbolista, pero en definitiva somos personas.
Rafa Nadal tiene una frase
algo así como soy una persona simple
y normal que hace muy bien algo, en este caso jugar al tenis,
pero no dejo de ser una persona normal.
Lo que pasa es que también hay como un ambiente
que te hace creer que sos una persona extraordinaria. en la buena y te hace creer
que es que sos el peor de todos en la mala
y es muy difícil no entrar en esa vorágine
no ir a esa velocidad bueno yo creo
que por eso muchas veces al
que puedo trato de recomendarle hacer terapia
porque termina la carrera y
que ya esa persona esas personas
que te ponían allá arriba ya no van a estar más
y ni tampoco las que te critican
y te quieren tirar para abajo entonces hay
que encontrar siempre un equilibrio en
donde a mi me gusta mucho esa frase también
donde no sos ni el mejor ni el peor
sos entonces lo aplico tanto como en lo profesional
tanto en lo personal también este
y nada a mi me encanta
porque llegamos igual y nos vamos todos para el mismo lugar así
que No hay que creerse absolutamente nada
y ahí está el error
cuando uno se cree más de lo que es.
Me estás hablando de una búsqueda terapéutica como estás jugando en Ajax
que te va bien, venís de defensa y justicia
un club además que se preocupa por formar al futbolista
para enriquecerlo de conceptos
una ciudad preciosa a la
que si le encontrás el encanto la disfrutás
te iba bien en un equipo
jugaba bien a la pelota
y sin embargo te sentías vacío.
Sí, increíble, increíble.
Pero bueno, son etapas de la vida en las
que la vida misma te viene a enseñar algo
y sin duda que pude aprovechar esa oportunidad
y hoy la verdad que me siento bastante bien.
¿Qué significan tu vida el Club Atletico Urquiza
y el Club Libertad en Gualeguay, si mirás para atrás?
A ver, muy agradecido
fueron donde mis comienzos en el fútbol infantil
fueron sin duda que los tengo muy presentes.
donde bueno el club Urquiza tengo un gran afecto porque es con las personas
hasta amigos que jugaban en el barrio.
Era como un club más de barrio
de todos los detalles alrededor
y también me acuerdo que los entrenadores eran mi papá y mi mamá.
¿Papá y tu mamá?
Exactamente.
Y cada vez que teníamos
que ir a jugar los partidos
Mi papá y mi mamá, claro, en dos bicis
trataban de juntar a todos los chicos
y íbamos, capaz que a veces en dos bicis íbamos
con, no sé, siete más o menos.
¿Y tu viejo se llama la fuerza de tierra?
No, no, no sabía, no sabía
una pasión le ponían.
Y nada, fue hermoso
y después un poco más de grande me fui a Libertad también.
ahí donde también pude debutar en primera de joven todo
y después ya ahí me fui a Ñuva.
¿Y cómo era ser entrenado por tus viejos?
¿Cómo se llevaban entre ellos?
¿Y cómo te llevabas vos?
Porque eran tus técnicos.
Y en ese momento era como una relación de entrenador, ¿entendés?
Si me tenían que dar un correctivo me lo daban, ¿entendés?
Pero bueno, siempre fui de respetar y yo lo
que quería era jugar al fútbol, nada más, pegarle a la pelota.
¿Y eras bueno ya cuando eras chico?
La verdad que sí
sí me iba bien.
Uno se da cuenta cuando hay
un montón de gente alrededor para ver a una persona
y uno se da cuenta
cuando esa persona es uno mismo.
Sí, bueno, imaginate que ahí jugaba enganche yo
de chico jugaba enganche y sí me iba bien, hacía muchos goles
sí me iba bien.
¿Y te vas a probar a Boca?
Me fui a probar a Boca, sí.
Antes de llegar a Newell's.
¿Y te prueban de 10?
¿De volante izquierdo?
Sí, medio volante izquierdo.
Me probaron ahí.
¿Quién te probó?
La verdad que no me acuerdo.
Creo que estaba... ¿Madoni puede ser?
Ramón.
Sí, sí.
Ramón Madoni.
Y te fue bien
te fue más o menos.
Sí, la primera prueba me acuerdo que hice un gol todo.
La segunda también me había ido bien, pero en la tercera hice tres pruebas.
Pero en la tercera prueba me enfermé
me agarró una fiebre.
Si no, no pude jugar, entré diez minutos y tuve
que pedir el cambio porque no podía jugar.
¿Y qué balance hacés desde tu etapa en Newell's
donde sos campeón de reserva, jugás nada más que un partido?
¿Es verdad que el chocho Leop dijo, es petiso, no puedes jugar?
¿Te lo dijo a vos?
A ver, no sé si con esas palabras
pero Cuando él llega, pero bueno
ya viene un poco de antes, ¿no?
Ya viene de la etapa de Osella, después llega
creo que agarra a Juan Boivoda
que él fue el que me hizo debutar.
Claro.
Lo despiden a Juan
lo traen al Chocholiop, y bueno, empieza la pretemporada.
Y cuando empieza la pretemporada vos ya vas viendo,
vas palpitando, vas sintiendo, viste
qué va a pasar.
Y veía que no me ponía nada, no me ponía.
Estaba como en el tercer equipo
y jugaba ahí como cinco minutos
y ya ya me empecé a calentar, ¿viste? ¿Qué le está pasando a este?
Que no me voy a olvidar más.
Nunca lo dije a esto.
Pero me acuerdo que estábamos haciendo fútbol.
Me ponen con Franco Escobar de pareja central, ¿viste?
Muy buen jugador.
Y me acuerdo que tiraron un pelotazo el central del otro equipo.
Habíamos hecho fútbol entre nosotros.
Y la tiramos bien arriba y me venía a presionar el gay goziano o algo así como el delantero que estaba ahí.
Y yo me acuerdo que venía la mato, o sea, la mato y se la doy al lateral.
Y el tipo paró en el entrenamiento como diciendo, ¿qué hace?
Quería que la arrebolé.
Entonces bueno, yo voy a seguir con lo mío en mi estilo de juego.
La paraste, la mataste y se la diste al 3.
Exactamente, o sea, limpié la jugada y era como que no le gustaba.
¿Qué te dijo, reventala?
Sí, no quería que corra riesgo.
Y yo decía, yo en ese momento tenía... Ah no
a Juan lo habían mandado a reserva de nuevo.
Claro, yo tenía buena relación con ellos.
Y nada, yo le decía a ellos
yo no voy a cambiar mi forma de jugar.
A mí me gusta jugar el fútbol de esta forma
y que Si no sale la pelota limpia de atrás,
¿cómo vamos a hacer para atacar ese gole?
¿Entendés?
Ya ahí tenías esa mentalidad.
Sí, obvio.
Y bueno, después fue que Almelo lo encargué al Chocho
y le dije que me había ido a buscar defensa
y justicia y que pensaba él
a ver si me dejaba salir.
Porque primero lo había encargado al presidente, a Bermúdez.
Le había dicho, mirá
si no me van a tener en cuenta, trata de dejarme ir al defensa y justicia.
Que yo quiero hacer mi camino, quiero jugar
quiero demostrar lo que soy.
Quiero sentirme importante en otro club
porque sé que acá no lo van a hacer.
Porque también yo en ese momento había comprado un jugador a Ortiz,
no sé, un paraguayo, un central
que después no sé qué pasó.
Y ahí me dice Bermúdez que, bueno
que hable con el entrenador
que era el Chocho
y ahí lo encare.
Y ahí le dije, mirá, Chocho,
está la posibilidad de irme a Defensa y Justicia.
Sé que acá me tenés de última opción, así que nada
si querés y podés dame la autorización que me quiero ir.
Y me dices, viste como todo, quieren quedar bien con todo el mundo.
Me dices,
pero yo te quería poner de lateral por izquierda,
no sé qué, en ese momento estaba jugando en Milton Valenzuela.
Y le digo, no, no, segunda opción, de vuelta.
No, no hace falta
no te hagas problema.
El mate ahorra un problema.
Si vos podés, le avisás a Bermúdez que me autorizás
y yo ya mañana me voy.
Y bueno, así fue.
Así fue.
En algún momento pensaste en dejar de jugar ante tantas frustraciones?
Dijiste, che, mira, me parece que esto no es para mí.
No.
Nunca.
En ningún momento.
Yo ya, yo sabía.
Vos sabías que en algún momento iba a llegar.
En algún momento iba a llegar.
Pero obviamente tenía como esa espina de decir quiero
Juan O sea tantos años sacrifiqué
tantos años me esforcé para poder llegar acá.
Llegué, debuté.
Ahora quiero jugar más partidos
quiero ganar títulos con Newell
que fue el club que me dio todo
que me dio una pensión
amigos que me enseñaron, bueno
los entrenadores que tuve.
Quiero triunfar acá.
Pero después también tuve un clic
donde me dije charlando también con la familia y todo eso
donde al final la película
que me estoy haciendo en mi cabeza no es la que va a pasar,
no es la realidad.
Llevarse mal con la realidad es un problema.
Es un problema, sí, es un problema.
A cualquier nivel.
Tal cual.
Y ahí dije, bueno, si no es acá, va a ser en otro lugar.
¿Y cómo llega Defensa y cuál es tu primer contacto con el club?
Hoy tenés una cancha del predio hermoso de Defensa que lleva tu nombre.
¿Y cómo nace ese vínculo?
Con Defensa y Justicia fue así.
Yo estuve de compañero a Sebastián Domínguez.
Claro.
Me acuerdo cuando me suben a primera a Luca Bernardi.
Yo comparto con él y desde que subí él me amó.
Tuvimos una relación, no sé, Increíble
hasta el día de hoy también nos mandamos un par de mensajes.
Y bueno, él después creo que se retira ahí en Newell.
Claro.
Y se ve que se interesó en mi situación.
Quería que yo tenga un buen futuro.
Y él solo me escribe.
Viste, él solo me escribe y me dijo, Licha
sé que no te van a tener en cuenta ahí en En Newell, fíjate
estaba Nelson Viva en Defensa y Justicia.
Fíjate, yo puedo hablar con Nelson
a Nelson le gustaba como jugador, no sé qué, y yo estaba, sí, vamos.
Aparte en ese momento se veía cómo jugaba Defensa y Justicia,
había pasado Holland
que también cambió mucho ahí en el club y cómo jugaba Defensa.
Entonces digo yo, me encanta porque la forma como yo juego,
mi estilo de juego, todo,
Y así fue, así fue
se contactaron después entre clubes y nada
pasó lo que pasó.
¿Y Sebastián Becassés es el primer entrenador
que influye mucho en vos ya como jugador profesional
o hay otros que antes empiezan a marcarte algunas cosas?
El primero fue Boivoda, Juan cuando va para defensa.
Bueno, yo estuve ahí con Nelson, estuvo poco, poco partido.
Después, bueno, un interino y ahí llega Juan
que ahí con Juan es cuando empiezo a jugar, viste?
Confió sigamente en mí y bueno
yo le pude responder en la cancha.
Ahí yo ya había empezado
hice un torneo entero con Juan
nos fue muy bien.
Y después llega Sebastián
que ahí fue donde como
que explotamos muchos jugadores y pudimos sacar lo mejor de cada uno.
Hablabas de tu idea de juego
que tiene que ver con la salida limpia del fondo ese episodio
con Chocho Liop
pero también en otra charla me dijiste
yo sigo mucho las estadísticas de ganar duelos
y hasta me contaste que con Edson Álvarez tu compañero en Ajax le decías
ché avísame cuántos duelos voy ganando
cómo fuiste formando tu manera de jugar con pelota en la salida
pero también a la hora de marcar,
de fajarte con un rival si a ver principalmente es
que soy defensor y el defensor tiene que defender.
Te voy a contar lo
que nos dijo el ratón Ayala,
hoy interán del curro técnico, trabajamos juntos en Rusia 2018
para las transmisiones de Direct eSports
y él nos decía el central tiene que ganar duelos
después si pasa bien la pelota es un activo
que a él le va a permitir destacarse
pero que el central tiene que ganar duelos
un defensor como decís vos tiene que defender.
Exactamente tiene que Todo lo
que pase por alrededor tiene que ganarlo,
porque si no está todo el tiempo en peligro de que te hagan un gol.
Entonces, como digo, el defensor tiene que defender bien.
Y después tiene que
yo lo que digo en el tema de la salida limpia, dar un buen pase,
a veces romper entre línea, es facilitarle el trabajo al volante.
Y después el volante obviamente facilitarle el trabajo al delantero.
porque si no, cómo van a cómo van a hacer el golejo?
A ver, obviamente metes pelotazas todo el tiempo
y algunas te van a quedar
pero estaría bueno a mí por la forma como veo el fútbol.
Es tratar de encontrar esa situación en ponerlo de la mejor manera para
que ellos después puedan resolver
y tengan algunos segundos de más.
Ahora también el volante se tiene
que mover para recibir ese pase.
Yo creo que la conexión que va a tener que tener con tu compañero en
ni siquiera un grito, sino con la mirada, vos ya te conoces y...
tiene volante que le gusta recibir de una forma o de otra, entonces a medida de como también el rival presiona, vos también tenés que
tener esa viveza en el partido de poder encontrarlos.
que a veces En ese defensa
y justicia hablábamos antes de empezar la nota
yo veía esos cambios de frente de 6 a 7 Yo creo
que vos ejecutaba de segundo central, la bola recorría 50 a 60 metros y la ponías en el pecho a un compañero.
Eso también lo perfeccionaste, la técnica del golpeo, más allá de lo que haga el receptor del pase.
cómo lo fuiste mejorando trabajando vos, además de tener algo por supuesto natural.
Sí, bueno, eso yo creo que algo es como más natural, pero después.
trabajamos muchísimo con
con Sebastián éramos unos enfermos de los detalles.
del perfeccionismo viste y
y nosotros también como compañeros nos comunicamos dentro de
dentro de la cancha, en los entrenamientos
che mirá fijate que te hago este movimiento
encontrame así allá y eso también agiliza
y te facilita todo con Lolo Miranda
lo mismo era una cosa de disfrutar ahí como salíamos jugando
y la pelota no quemaba en ningún momento entonces
cuando tenés jugadores que quieren todo el tiempo la pelota
y que te comunicas y tienen la humildad también a veces de pegar
¿Seguís dándole bola a las estadísticas?
Cuando jugás, ¿qué mirás?
¿Ves el partido?
¿Lo ves completo?
¿Ves un resumen?
¿Cómo te vinculas con el partido?
¿Ya jugaste sabiendo que ya no puedes cambiar nada de lo que pasó?
Ahora un poco más de grande me calmé con el tema de la estadística
porque si no uno se obsesiona
y la verdad que no es lindo, sino que sí tengo mucha concentración
y sé que tengo que ganar los duelos
que tengo que estar bien defensivamente.
Pasarle la pelota al compañero
que es lo más importante.
Y eso simplemente.
¿Cómo llegas a Ajax después de defensa?
Cuando tu nombre aparece en el radar de Ajax
pues ya sabías qué significaba.
Y cuando, por supuesto
viene el primer contacto,
mirás para atrás y es Johan Cruyff, es la escuela.
O sea, ¿cómo te conectás con ese ecosistema Ajax que termina?
Enriqueciéndote, en mi opinión, mucho como jugador.
Bueno, no voy a decir el nombre de los clubes
que me querían en ese momento.
Yo se lo comunico a Sebastián Becasese
seis meses antes de que venga el Ajax.
Es decir, ¿estás esto presente?
Porque yo tenía muy buena, bueno, tengo muy buena relación con Sebastián.
Entonces se lo comunico a él y él me dice, quédate a terminar el proceso.
Me dice así.
Yo quedé como, pero mirala
y ahí me dice Kater a respetar este proceso como todos.
que después te van a venir mejores ofertas
y hasta incluso vas a jugar en la selección a futuro.
Ajax no estaba en esa lista de clubes.
difícil por ejemplo jugar en defensa y que venga un club europeo y como el hacha te venga a buscar para mí yo no lo veía
Posible, si decía en algún momento me encantaría jugar, pero era como un deseo.
Quizás había uno de Argentina si querés interesado.
Claro y así fue así fue yo me convenció duró cinco minutos la charla
porque cuando tenés confianza todo se simplifica
y así fue termina el se terminó el campeonato ese mes ese fue
que que salimos segundo que lo gana Racing
que también fue impresionante lo que disfrutamos en ese campeonato y lo que
que lo que aprendimos todo fue algo increíble
este ¿Tenés relación, guardas vínculo con integrantes de ese equipo?
Sí, sí.
Con la mayoría, sí.
Con la mayoría cada vez que podemos nos juntamos, nos mandamos mensajes.
Y ahí llega Ajax en 2019.
Sí, en más Ajax llega a los dos meses que yo tuve esa charla.
Increíble.
O sea, me habla mi representante
me dice de juntarnos ahí en la oficina.
y ahí vino el Scouting con un intermediario
y me acuerdo que yo no hablaba nada de inglés
y el Scouting me hacía preguntas
y ahí claro yo se lo decía al traductor
y también creo que me hizo cinco
o seis preguntas y lo convencí enseguida.
¿Qué le dijiste para convencerlo? y mirar mi pasión
la forma en cómo yo veo el fútbol, las ganas, la mentalidad ganadora
cómo ayudar al equipo y nada.
Aparte nosotros ya más o menos jugamos similar a cómo ellos jugaban.
Entonces como que todo se conectaba.
Además, Marcelo Bielsa,
que ha influido mucho en Sebastián y en otros entrenadores,
tenía como equipo de referencia en su momento el Ajax de Luis Fangal, o sea
el que sale campeón de Champions del 95.
Pero una cosa es sentir cercano el fútbol de Ajax y otra es vivirlo.
¿La pasaste bien en esos primeros días
donde a puro rondo
quizá te demandaban algo para lo cual todavía no estabas preparado?
Y me costó, creo que dos meses me costó.
Yo voy a hacer la pretemporada allá
y era como que no podía, no llegaba ninguna
me tiraba al piso, último recurso, no llegaba ninguna
claro estaban ellos ágil, un toque
lo mismo que el control
yo salía a presionarlo y ellos controlaban
ya le quedaba cerca la pelota y ya jugaban rápido
entonces claro no llegaba nunca
y en eso sí fue un cambio que me costó mucho
bueno dos meses me costó
y hasta que Empecé a jugar,
empecé a conocer más a mis compañeros, al equipo.
También aprendí el idioma porque no hablaba ni siquiera en inglés.
Hablás holandés? Holandeno.
No lo hablo, pero ahí pude aprender a hablar en inglés,
a comunicarme, a entender más el tema de los videos, la reunión y todo eso.
Pero la verdad que Sin duda es
que es una escuela de fútbol.
Sí, y además todo lo que significa competir en Europa.
Desarraigo, otro idioma, otra ciudad,
otras costumbres, otro estilo de juego.
O sea, absorber todo eso es un desafío para un futbolista.
¿Lo asumiste así como tal?
Sí, sin duda.
Yo sabía que iba a ir a una escuela de fútbol.
Sabía que me iba a potenciar como jugador.
y sin duda que me iba a nutrir de otras cosas más también en lo personal,
conocer nuevas culturas,
conocer jugadores de otros países con diferente opinión
con diferentes ideas y uno se puede enriquecer de esa forma
y sin duda que fue así.
¿El gol de Lucas Moura es lo peor deportivamente que te pasó?
¿Ese gol
con el que el Tottenham termina ganándole a Ajax aquella semifinal?
Yo termino llegando después.
Yo llego al Ajax después de ese torneo.
Yo ya había cerrado con el Ajax, de palabra
y me acuerdo que iba a ir a ver la final.
A eso me refiero.
No formabas parte, pero ya sabías que te ibas a integrar.
Me iba a integrar ahí.
Yo hablaba con Overmars.
El director deportivo me escribió todo el tiempo y Van der Sar también.
Y nada, iba a ir a la final a estar con el equipo.
Obviamente no a jugar
pero iba a estar ahí con ellos
que me habían invitado.
Estaba Nico Taelafico.
Estaba Nico Taelafico, sí.
Me imagino que fue importante para vos
tener esa primera aproximación con un compatriota
que además después, bueno, compañero de selección.
Claro, sí.
Bueno, sí, sí, sin duda que con Nico compartimos tres años juntos.
Increíble, la verdad que me ayudó mucho también en Holanda.
Bueno, él ya hablaba en inglés
entonces por ahí me
Me ayudaba el traductor, entonces sí, la pasamos bien, la verdad.
Aparte vivíamos cerca, íbamos juntos al entrenamiento.
Y es también, Nico
un tipo con inquietudes, se dibuja
le gusta la cultura japonesa, de hecho está en Japón ahora.
Sí, sí, vi que se fue para Japón.
Sí, sí, sí.
Está bueno eso, tener alguien con una afinidad
como para compartir cosas más allá del fútbol.
Sí, bueno, los domingos, por ejemplo, si no jugábamos todos los días,
todos los domingos comíamos un asado porque éramos vecinos también ahí.
siempre nos juntábamos, también nuestras
nuestras novias tienen buena relación y nos juntábamos mucho.
¿Cómo llega la selección?
¿Cuál es el primer contacto
que vos tenés con la selección?
Y el primer contacto fue
cuando me llaman yo jugando en defensa de justicia
que eso también fue una cosa de locos
porque como te decía
por ahí ahora capaz es un poco más normal, pero antes por ahí capaz
que tenía que jugar en un grande romperla en un equipo grande
y después ahí te pueden llamar de club de europa
o hasta lo mismo de la selección sí hoy con escalón
y es si andas bien te llama
y no importa dónde está jugando
que está buenísimo y nada se lo comunican al cuerpo técnico
y defensa y me acuerdo
que fui con domingo blanco también claro
¿Quién te llama de la Selección?
que no me acuerdo Yo me acuerdo del partido con Venezuela
incluso hablamos con Scaloni
que salen con una línea de tres
Rondón mete un golazo de entrada
y de repente Nico Tagliafico también va jugando de 10
y hay como cierta confusión y después se acomoda todo.
Pero no fue, digamos,
un estreno apacible para vos, sino bastante complicado.
Sí, sí, fue complicadísimo.
Fue complicado.
Hubo un momento en el
que estabas muy desordenado dentro de la cancha.
Sí, estábamos muy desordenados también.
Obviamente no es fácil jugar con la línea de tres.
Y bueno, esas cosas pueden pasar cuando no te conocés bien con tu compañero
y la línea de atrás tenés que trabajarla bien.
y sin duda yo aparte de ahí
después dije chao no me llaman nunca más de la selección
eso quería empezar a empezar a dar la inseguridad los miedos viste todo eso
y después bueno después más
o menos de un año me vuelven a llamar
y bueno de ahí ya ya me quedan la selección.
En sí mismo ese partido lo juega Leo Messi.
Si vuelve él a la selección.
Claro que me contaron muchos
que había como una gran distancia
porque claro para muchos era el ídolo
y estaba más que leo el póster de leo
y había que descolgarlo porque creo
que no estaba ni ángel ni maría
no estaba nico no estaba nadie de la vieja guardia
algún compañero del mundial de rusia sí
pero no de los que formaban parte de su
de su recorrido con la selección claro
se estaba comenzando un proceso nuevo
cómo fue eso uy para mí
o sea me acuerdo que llegamos a madrid y fuimos directo al hotel
nos cambiamos y fue como de repente me lo cruzo a Leo así
y como que nos quedamos así viste como cara a cara
y y el viste que te da la mano
y como que te da un abrazo viste
y yo no sabía qué hacer digo la verdad
no sabía qué hacer me quedé como tieso viste
porque te impone viste que era eso no te impone
y nada lo saludé y bueno le di un abrazo
y ahí como que el mismo te hace romper el hielo
porque el mismo te ahora ahora
conociéndolo el mismo te se hace sentir uno más
y le encanta que lo traten como como uno más
y eso de leo es increíble la frase
que me contaron de esa cena es
se quedaron todos quietos mirándolo comer como
que no había diálogo todavía
que era lógico o sea
y si a ver más
que nada por por respeto
y que no quiere mandarte ninguna cagada
y viste no querés
cómo hablar de más y viste que querés estar bien ahí, pero bueno...
también llevó un poquito de tiempo y bueno una vez que lo conocí decís
al final es es una persona más como todos y bueno eso es lo bueno que él
Lo caracteriza también de que...
le encanta que lo traten como uno más.
Hablando de una persona normal que hace cosas extraordinarias.
Leo es alguien así.
Sí, cada día que comparto entrenamientos o partidos con él,
está siempre un paso por encima del resto.
Tanto en la visión del juego
y con lo que hace con la pelota.
O sea, es muy diferente al resto.
Es así.
¿Qué es lo que más te asombra de su interpretación del juego
y de su técnica?
el que toma buenas decisiones
y el que toma... él tiene la... lo quiero explicar así
él tiene como esa capacidad de tomar la decisión perfecta
porque uno cuando está
cuando lo ve que va con pelota
por ejemplo el pase que le da Nahuel contra Holanda,
¿Quién tiene esa capacidad de ver y de tomar esa decisión?
¿Entendés?
Por eso digo que está muy por encima de todos.
¿Sabes qué otra cosa a mí me genera admiración
en la jugada del gol de Ángel Di María?
El único que no ha jugado a un toque es él.
Controla y pasa.
Después todo de primera.
Pero si él no hace.
Controla en el aire todo.
En el aire todo, como si fuera fácil.
Pero si él no hace esa jugada a dos toques
quizás el resto no se encadena.
Y el resto sí lo hace.
De primera, Alexis, Julián, Ángel con el gol.
Sí, sí.
Tiene una, como te digo,
tiene una capacidad de tomar decisiones dentro de la cancha.
A veces en medio segundo romper toda una línea de Hoy tiro libre
de pase y todo eso y la verdad que... No, no, es un privilegiado. Un privilegiado, yo, la verdad.
De haber compartido con Leo, un privilegiado.
Y de seguir teniéndolo ahí, ojalá que...
que sea por muchos años más, porque la verdad que nosotros estamos recontra felices.
Además, hoy tiro libre, Inter-Miami contra Porto.
Todos sabíamos que iba a ser gol.
Hasta incluso creo que el arquero.
Yo pensé que le iba a tirar por afuera a la barrera.
Pero que iba a ser gol.
Al otro palo.
Probablemente el arquero pensó lo mismo.
Así que un fuera de serie.
Estás un año sin jugar en la selección,
con ese recuerdo del partido con Venezuela.
Viene la Copa América de 2019
donde se empieza a gestar este seleccionado.
¿Cómo y cuándo te reincorporás
y qué es o qué significa para vos Scaloni en tu carrera,
en tu inserción en el seleccionado?
Y bueno ahí empieza,
empiezo una fecha antes de que arranque la Copa América,
que fue con, si mal no recuerdo
creo que fue con
fue Perú y Paraguay.
Paraguay en casa primero, después Perú allá.
Y después empieza lo de la Copa América.
Viste que estaba con el tema del COVID y todo eso.
Que tuvimos ese partido con Chile y después con Colombia allá.
Y después arranca todo
que empezó el debut de Cuti, de Mollito y ahí ya empezamos.
De Dibu también.
Exactamente, de Dibu también.
Y ahí ya empezó como toda esa camada de de jugadores
que que no no no paramos más.
¿Cómo nace la banda del palo santo?
La banda del palo santo eh empieza así bueno vamos al mundial eh más viste
que allá usan los aires a todo lo
que da y y nada llegamos entre
que hacía calor y todo eso primero me atacó yo fiebre
se me había cerrado la garganta
no podía comer mocos eh de todo me había pasado
no podía ni hablar de de de de Volvemos al...
y yo me acuerdo que todavía seguía con...
seguía estando enfermo, no podía ni respirar cuando corría.
Volvemos ahí a la universidad
donde estábamos y lo llamo a Marito, le digo, Marito
consígueme ya palo santo, saumero, consígueme todo, le digo.
Porque ya veníamos prendiendo igual antes, ¿viste?
Pero ahí le digo, tráeme por favor para acá
y ahí empezamos con el cuti y bueno
Molly siempre va a nuestra habitación, ¿viste?
Claro.
Va a romper las pelotas ahí siempre.
Y ahí, claro, empecé yo y esto, el cuti, ¿qué hace?
Pará, no tirés, no sé eso, no sé qué.
Ahora lo veo, va a la casa de ellos, una bol...
Que vos decís, no
que yo no creo
que no soy espiritual, no sé qué
que no creo en la energía, no sé esto.
Hoy lo ves, es una seda, es increíble.
Y el cuti lo mismo, ¿viste?
El cuti lo mismo.
Y nada, de ahí empezó y creo que un día
porque estaban Rodri y Lea, la pieza de Leo
Hay una foto muy linda tuya con la remera de Nürs,
Cuti con la remera de Belgrano.
No sé si se imaginaban
que después iban a estar juntos en el seleccionado,
pero toma cada vez más valor esa foto.
Nosotros con Cuti siempre tenemos una excelente relación en la U20
incluso Como éramos del interior
nos teníamos que quedar ahí en el predio.
Quedamos lunes, martes y miércoles a entrenar.
Entonces, claro, siempre éramos nosotros los que nos quedábamos ahí
y compartíamos de todo en el cuti.
Y claro, esa foto fue cuando nos enfrentamos en una amistosa.
Y siempre increíble,
porque una vez nos enfrentamos con Atalanta a Ajax, lo mismo.
Y siempre nos decíamos
Nosotros dos vamos a jugar en la selección argentina.
¿En serio?
Sí.
¿Los dos se decían eso?
Los dos nos decíamos así, como nos abrazamos
a futuro vamos a jugar nosotros dos en la selección argentina
vamos a cumplir otro sueño, no sé qué.
Lo decíamos tal vez inconscientemente, viste, como que... porque no sé
no lo veíamos posible en ese momento
pero nosotros capaz que, no sé, viste
de chico inconsciente a veces que lo decís, siempre me acuerdo
nos abrazamos y nosotros dos vamos a jugar juntos,
vamos a jugar juntos, vamos a jugar juntos.
Y así fue.
¿Quién sacó esa foto?
¿Vos con la de Newell's
y él con la de Belgrano? ¿La pidieron ustedes?
Sí, no la pidimos nosotros.
La pidimos nosotros.
Para tenerla ahí, sí.
Y después yo me enfrento con defensa a Belgrano también.
Claro.
Y en inferiores también me enfrenté con él, Newell Belgrano
que después tengo que buscar el resultado
pero para mí le habíamos ganado.
Él no lo quiere reconocer.
Él no pierda nada.
¿Te acuerdas de algún duelo con él dentro de la cancha?
Sí, cuando jugamos contra Manchester de Tottenham
también fuimos a trabar los dos
así nos dimos
y después en una también
que le puse el cuerpo se tiró
y me quedó ahí en el piso
y nada él dice que yo le apunté a la cabeza a pegarle un pelotazo
y yo le digo nada si te quiero apuntar te pego
pero siempre nos cargamos y cada vez
que nos enfrentamos nos damos con todo con todo sí sí no somos amigos
pero nos cagamos de risa ¿Y qué tiene para vos el Cuti
Si cagan de risa, aún dándose con todo.
Si, no cagamos de risa.
Está buenísimo.
Porque los dos entienden el juego.
Claro, él defiende su club y yo el mío.
Pero cuando nos enfrentamos así, no.
que hoy lo perfila como uno de los mejores defensores del mundo?
Yo creo que tiene todo, tiene absolutamente todo, tiene
tiene marca, tiene juego aéreo, no tiene piedad,
juega muy bien con la pelota, mete pases entre líneas increíbles.
Es ese secador que hace.
Sí, que mira por otro lado y hace un low look.
Y mira, y ese pase siempre lo practicábamos en la subente, juntos.
Estaba veda de técnico, ¿no? Estaba veda de técnico, sí.
Y siempre como que los dos hacíamos eso, ¿viste?
Mirábamos para Miramos para otro lado
y sabíamos que estabas de jugador entonces ya lo damos
y siempre entre los dos decíamos ah lo hiciste hoy
y siempre nos cargamos porque nos perfeccionamos entre los dos
y te vuelvo a repetir lo buena persona
que es el cuti obviamente
que lo que se ve en la cancha de
que se pelea con todo
y todo eso después en lo personal es completamente diferente si lo conoces
lo amas Y nada, muy feliz por él y la verdad que se merece este momento.
Obviamente que está todo dicho y visto del Mundial.
Lo único que quiero preguntarte del Mundial es ¿qué te acordás hoy?
Que quizás no es lo mismo
que lo que recordaste un año después de la consagración,
dos años ya, vamos por el tercer aniversario, falta todavía.
Y me imagino que van cambiando o van rotando los recuerdos.
Hoy, ¿qué te acordás del Mundial?
Quizá no tenga que ver con la final, sino con el día a día
con cosas que vivieron entre partido y partido.
Mira, se viene una anécdota ahora a la mañana que nos despertamos
día de la final
y viene Moli a la pieza con el mate, como siempre.
Y me acuerdo que Que nos sentamos los tres ahí.
Uy, no sé por qué, pero mira
me emociona un poco.
Porque fuimos tres personas que la pasamos mal,
tanto Molly como en Boca, el Cuti en Belgrano y John Newell.
Entonces nos acordábamos de esos momentos, viste
donde nadie apostaba nada por nosotros.
Y decíamos, mirá, ahora estamos a punto capaz de ser campeones.
Y nada, es como que Nos reforzamos esa fuerza interior,
viste, entre los tres.
Me acuerdo que nos dimos un abrazo.
Y nos sacamos una selfie, viste, los tres.
Y dijimos, esta selfie la vamos a recordar toda la vida.
Ahora en unas horas vamos a salir campeones del mundo
y la vamos a ver siempre.
Y nada, nos dimos un abrazo, me acuerdo ahí.
Me acuerdo que empezamos a saltar los tres así
y empezamos a cantar del campeón antes del partido.
Hicimos esa locura, nos abrazamos los tres y empezamos a cantar,
dale campeón, dale campeón, a los gritos ahí en la pieza
como que ya lo hagamos por hecho y así fue
fue como que lo visualizamos
y después nos dimos de vuelta el abrazo.
¿Tenés la selfie me imagino?
Y hablan de la selfie.
Siempre, siempre ¿Cómo son los entrenamientos?
Que me imagino deben ser muy disfrutables, muy gratificantes,
pero en términos de exigencia, de intensidad, de ejercicios.
El Lionel Scaloni me hablaba de un once contra cero
que hacen antes del partido.
Me interesa eso
porque uno después lo ve al equipo fluir de la manera que fluye
contra Uruguay, contra Brasil.
Yo creo que hacemos cosas
y nos inculcan cosas que la verdad son muy importantes
pero que vos decís no
pero esto es un aburrimiento no la verdad
que no porque si bien vos decís el 11 contra 0
pero el 11 contra 0 tiene algo detrás
que es las conexiones, el pase, los movimientos, cómo te perfilas.
Parece una WD, pero no sé
que termina en gol.
Sí, pero eso termina en gol
y eso después lo trasladas al partido.
Entonces, por eso ahí está la fluidez que tiene este equipo
que sabe cuando tiene que ponerle de un lado al otro
que sabe cuando tiene que ponerle una pelota cruzada,
sabe cuando tiene que atacar
sabe cuando tiene que Entonces esos ejercicios,
parece que no, pero son muy importantes.
Después también los trabajos defensivos, la línea
nadie tiene que quedarse atrás si no habilitas
si te hacen goles, que por ahí esas cosas en otros clubes no se hacen
pero que son muy importantes.
Ellos trabajan con Walter, con Samuel.
Con Walter, está Pablito, tal ratón, claro.
Bueno, Scaloni también está ahí.
y por ejemplo uno salta a cabecear el otro tiene
que hacer la cobertura que voy a decir sí
pero eso es lo normal de fútbol sí
pero esa vez no se hace
¿Notas la diferencia entre lo que se entrena en la selección y lo que se trabaja en los clubes?
y si igualmente es diferente lo
que es la selección y lo
que son los clubes pero yo voy más de lo de las cosas en sí que son básicas
pero que son esenciales para el fútbol.
Hablemos un poco más de eso, de los entrenamientos de la selección.
Me interesa.
¿Qué trabajan?
O sea, además tienen dos, tres días,
no mucho más, entre el descanso, recuperación
llegan todos de distintos lugares, preparan un partido en tres, cuatro días
a diferencia de lo que puede ser una estadía más larga
para una Copa América
o una Copa del Mundo.
Primero que nada, el equipo entrena feliz.
Eso es muy importante.
Es un viaje egresado.
Exactamente, pero eso lo logró el cuerpo técnico.
El cuerpo técnico logró eso de que todos pongan buena cara
le toca a quien le toque.
Hoy en día sacando obviamente a Leo
nadie tiene el puesto asegurado.
Entonces ya del sí, o sea
vamos felices si tenemos que correr 10.000 kilómetros
disfrutamos
cuando tenemos que reír no nos reímos
cuando tenemos que ponernos serios y trabajar lo hacemos
y eso hace que todo sea más llevadero
que haya tensión de que haya esto, que haya aquello,
de ponerles cosas negativas a los entrenamientos,
al grupo o esto o aquello, no, la verdad que no.
Y eso hace que después sea de no romper un pase
de darle todo con confianza
de meter un pase cruzado y disfrutar de eso, ¿entendés?
De eso se trata, de ir a entrenar y de ir a jugar
a disfrutar porque es el fútbol lo que todos amamos, ¿entendés?
Y no que sea como un castigo de, uh
pero mirá qué pasa si perdemos, si hacemos esto, no, no.
Vamos a disfrutar.
¿Cómo se subestima el disfrut
y la felicidad tan importante en un equipo de fútbol?
Exactamente.
Y después, obviamente, hay rondos, hay duelos,
también lo del profe Luifa, preparador físico
que son cosas por ahí que pasan desapercibidas
pero para mí no
que es el que le da la alegría
es el que motiva
es el que está ahí, da la acelerada, muy bien
el que te reconoce.
Eso para mí es esencial
porque es la persona que está todo el tiempo con el jugador, ¿entendés?
Y por eso hoy todos lo quieren
por eso hoy todos los quieren a todos
porque cada vez que vamos somos nosotros, somos nosotros, no sé
como niños que van a jugar ahí al patio de su casa.
Juegan con la seriedad con la que juegan los chijos.
Exactamente, exactamente.
Vamos al fútbol, vamos al fútbol.
Llegás a Manchester United, un gigante
Al que le ha costado el post Ferguson
lo conoces a Alex?
Sí, lo conozco.
¿Qué onda?
Es una leyenda.
Es como un dios en el club
si bien ganó muchísimo
le cambió la historia del club, ganó muchos títulos,
estuvo con muchos años de éxito.
Después informándose El además de entrenador se ocupaba de todo.
Se ocupaba de todo
de que el jugador esté bien
de que el jugador no se encuentre casa
de que el jugador no le falte absolutamente nada.
Y cómo el jugador no va a matar por él, ¿entendés?
Hoy a nosotros, por ejemplo
nos preguntás cómo está tu familia, ya está.
No es muy difícil.
¿Entendés?
Ya está.
Ahora lo crucé también en la final de Europa League
con la final de Tottenham
y estuvimos hablando un poco también.
Un respeto increíble.
¿Por qué le ha costado tanto al United?
Incluso Ten Hag, que había sido entrenador tuyo y te lleva al United
se tiene que ir.
Hay un título, la FA Cup, pero terminaron muy abajo en la Premier.
Hubo un cambio de entrenador.
Es cierto que vos estás lastimado desde febrero,
pero ¿Qué razón le encontrás a este momento de Manchester United?
Bueno yo creo que obviamente ahora está en un proceso de cambios el club
y si bien pos Ferguson no han encontrado el entrenador que le den la tecla
si bien Eri Tenag hizo un trabajo
y es como todo en la vida, uno apuesta, a veces te puede ir bien, a veces te puede ir mal
Si bien la primera temporada de Erick fue buenísima,
también jugando un fútbol increíble terminamos tercero en la liga pero también jugando muy bien tuvimos un invicto
de local, no sé, como de 30 partidos.
Y después hay que hacer muchos cambios en el club
que lo están haciendo.
¿En qué tipo?
Y en la infraestructura del club.
Yo creo que, como todo club
si algo no funciona, hay que cambiar.
Entonces por ahí como hacer un análisis de lo
que está funcionando y de lo que no, y bueno, de ir cambiando
porque así es como ¿Cómo se comportan los grandes clubes?
Y Manchester es de los mejores clubes del mundo.
Y bueno, ahora llegó Rubén Amorim y tiene una muy buena energía
muy buena predisposición y yo creo
que va a hacer los cambios necesarios.
Pero sí, sin duda que se necesita hacer un cambio
porque en donde quedamos la tabla de las últimas dos temporadas
la verdad que no es aceptable.
y que este club tiene
que estar todos los campeonatos peleando el torneo
y peleando el champion, peleando todos los torneos importantes.
¿Cómo asumiste, por ejemplo,
ese cuestionamiento de Paul Scholes en su momento?
Paul Scholes, una leyenda.
Hubo otras voces también quizás no tan vinculadas con Manchester United.
Jamie Carragher, que dijo que eras muy petiso.
Hemos hablado ya de tu rebeldía ante la adversidad
pero más allá de eso también, Hay como una reacción.
¿Por qué hablan así si no me conocen?
O directamente pasas por alto de eso.
Yo creo que tenés dos opciones.
Siempre digo siempre lo mismo.
Tenés dos opciones.
Una o te enojás y le das más poder al que habló.
O la segunda es te reís
te lo tomás de quien viene
y le das para adelante demostrar lo
que sos vos todos los fines de semana.
y disfrutar de lo que hace vos
yo mismo sé lo que me ha costado llegar ahí,
entonces prefiero tomar un mate con mi mujer, disfrutar de la vida
hacerle unas videollamadas a mis padres que están acá
poner a gastar toda la energía en lo
que la otra persona se imaginaba
y si me tengo que poner a pensar lo
que lo demás dicen de mi, obviamente
si me criticas, perfecto, bienvenido sea
porque a través de la crítica uno mejora.
Pero cuando ya después, que se yo
esto es muy despectivo.
Aparte, si sos ex jugador
sabes lo que significa.
Entendés?
Pero bueno, eso son sus opiniones y después tan hecho.
Pero el tema es que también no piensan de
que mucha gente lo siguen a ellos
y esa gente puede llegar a pensar igual a lo que ellos dicen,
porque lo siguen.
Vos sabes lo que es el fanatismo.
No, y además,
en Inglaterra está muy desarrollada la cultura del panelista,
mucho antes de que llegara acá, ¿no?
Ex jugadores que se transformaron en panelistas.
Claro.
Y tienen un mensaje así muy poderoso.
Claro, porque generan algo algo algo feo, malo, digamos, no está bueno.
Si vos decís, bueno, la verdad
me criticás por tal motivo, perfecto.
O sea, pero después decís, No, porque petiso, porque aquello, porque...
O sea, ¿a qué querés llegar con eso, digamos? ¿Entendés?
Y nada, la verdad que no me enojé.
Después tuve... Después me encontré con Neville
después me encontré con Gary Neville
después me encontré con Carragher también.
Nos cagamos de la risa, ¿viste?
Tuvimos una nota juntos y nos cagamos de la risa, ¿viste?
¿Hubo algún partido importante
donde estabas tocado con algún problema de salud y dijiste, no hay excusa, tengo que jugar igual?
Sí, un montón de partidos.
Bueno, acá en Defensa y Justicia
me acuerdo un partido con Botafogo, volaba de fiebre.
Creo que tenía 40 grados de fiebre, jugué igual.
En el Manchester lo mismo, sí, siempre.
En el ASHA también.
En la Selección también.
Obviamente a veces vivimos con dolores.
El que no tiene dolores te miente.
Me acuerdo que me jodí el quinto meta terciano
y y jugué contra el Brighton de la temporada pasada
y después jugué contra el Bayern Munich 90 minutos los dos
y yo tenía una fractura ¿Sabías que tenías fractura?
Sabía en el sentido del dolor que tenía
¿viste? pero después bueno me había hecho una resonancia
y como que no salió no sé qué había pasado
y digo bueno ya fue mi filtro
y terminé jugando y contra el Bayern el segundo tiempo
tipo a los 70 ya digas no puedo más,
no puedo más, no estoy dando ventaja, no.
Claro.
Perdí el duelo, perdí.
O sea, no, no, no.
Corres con...
Estás en desventaja todo el tiempo.
Y ahí lo llamé al médico y le digo, mira
hacerme otra resonancia porque siento que no está nada bien,
no puedo pisar.
Y ahí salió que me había fracturado.
¿Cómo te llevas con las redes sociales,
como emisor de mensajes y como receptor de comentarios?
Es que cuando aplicás eso
que te dije de que no sos ni el mejor ni el peor, ¿me entendés?
O sea, a mí me da igual, me da igual.
Por ahí, lo que a uno le preocupa es cómo la familia se lo toma.
Claro.
Y yo soy muy como muy protector de mi familia, ¿viste?
Y no quiero que que los afecte por eso siempre trato de hablarle pasa nada
que que critiquen o que
o lo mismo de las cosas buenas
porque a veces también el pasar también como el el halago
viste demasiado ya como
que mucho viste en parada claro yo por eso siempre trato de decirle
que me traten siempre bueno por desandro de siempre
y así siempre nuestra relación
Pero las redes sociales o pueden ser muy buenas
porque mucha gente te sigue entonces puede ser un buen mensajero,
un buen ejemplo para el resto o todo lo contrario.
Y vos has usado tus redes sociales también
para expresar cierta conciencia social
o sea recuerdo un texto
que vergüenza y que impotencia
que se manda así con los jubilados en una represión que hubo hace poco
¿Cómo te llevas con eso
y con las repercusiones que genera eso?
Pues es un jugador seleccionado argentino
que ha expresado alguna posición social.
No sé si preferencia política
pero has hablado de otras cosas
que no tengan que ver con el fútbol.
Bueno, en tema de preferencia política
la verdad que obviamente que está el fanatismo de los políticos y todo eso, de la gente.
Y es algo en lo
que obviamente no me meto
porque no me No me interesa ser de ningún partido político, ¿viste?
Obviamente me pueden llegar a involucrar con uno o con otro, pero...
La verdad es esta, es que... ¿Soy argentino?
¿Somos argentinos?
¿Cómo no podemos tirar todo para el mismo lado?
¿Entendés?
Y después cuando pasan estas cosas de impotencia, digamos...
Es como que, no sé... Siempre lo paso al fútbol, ¿no?
Estamos jugando un partido de fútbol
y nos estamos pegando entre nosotros.
Si tenemos que ganar nosotros,
¿cómo puede ser que nos estemos atacando entre nosotros?
¿Sentís la polarización, la famosa grieta que hay?
Sí, hay muchas grietas, sí
pero a lo que voy yo es
que no me olvido mal la imagen
cuando volvimos acá después del Mundial.
Que veías uno con camiseta de Rosario Central
que veía abrazado con uno de Newell, uno de Boca del River.
Eso fue genial.
O sea, sos del mismo país.
¿Cómo te vas a andar peleando o tirándote con todo?
En este caso, por ejemplo
lo que había visto de por ahí los policías pegando y todas esas cosas.
Lo hago más como argentino.
Yo no busco la verdad que ningún beneficio
no busco absolutamente nada.
simplemente es que yo también tengo mi familia viviendo en Argentina
entonces obviamente tengo empatía
y comprensión con toda la gente.
¿Crees que hay un punto de posible unión entre argentinos
más allá de un festejo de un mundial
que dentro de la grieta de la polarización hay dos
o tres cosas en las
que podemos acordar o la vez complicada?
Lo que pasa es que por ejemplo
tenemos Hoy tenemos un político, tenemos un presidente,
al no ser cuatro años tenemos otro presidente
y como que siempre uno se va echando la culpa el uno con el otro
y la verdad no hay comunicación,
por ahí tendrían como que decir che basta loco
somos argentinos queremos lo mejor para el país
vos tenés tu idea
por ejemplo no sé yo no la comparto o algo de eso,
pero vamos a buscar la mejor solución.
que es para el pueblo argentino.
Si la Selección pudo unir a todos, ¿por qué ustedes no lo pueden?
Entonces iría más por ahí.
¿Les Twitter y las interpretaciones
que hacen de mensajes tuyos yendo hacia la política?
¿Les capaz a eso?
No, en Twitter trato de no mirar mucho, ¿viste?
Pero sí lo uso.
pero trato de no mirar mucho.
Ahí me acuerdo una que me hizo reír.
Canadá tiene un delantero que se llama apellido Larin
y el primer nombre con la C. era c punto clarín clarín está esa nueva al
cual Lissandro lo va a ir a buscar es muy gracioso
yo no sé qué te pasa a vos con eso
porque en definitiva es algo
que tiene que ver con una interpretación ajena
algún familiar.
Sí, sí, bueno, son interpretaciones que.
que que hace la gente
yo creo que ¿Qué características crees
Es algo adentro, no tengo una pasión por mi país.
Quiero cuidarlo, quiero protegerlo.
con todo mi corazón y siento mucho amor por mi país.
¿Qué características crees que tenemos los argentinos, sobre todo los deportistas?
a nivel individual y colectivo, algo que los une, algo que los emparenta a todos.
Para mí el argentino tiene una mentalidad impresionante.
Siempre lo digo.
Tiene una mentalidad ganadora que muy pocos la tienen.
O a un jugador argentino o a cualquier deportista, lo tirás
no sé cómo se dice
lo tirás a la pileta
y de alguna forma va a salir.
Y de alguna forma se la va a arreglar
de alguna forma se va a llevar bien con sus compañeros
Che, vamos, vení, vamos a casa, vení, vamos juntarnos con mi familia, vamos a comer un asado, yo lo hago, esto.
muy servicial, muy predispuesto a todo, entonces por eso somos muy queridos en todo el mundo.
y a la hora de jugar a la hora de competir
Somos unos animales salvajes que queremos ganar a todo.
Tanto en todo, yo creo que en todo, en cualquier profesión queremos ganar a todo.
¿Hay algún deporte que te guste más del fútbol?
Sí, me encanta el pádel.
Me gusta jugar al tenis también.
¿Jugas al pádel?
Sí.
Ah, bien.
Sí, juego.
Cuando puedo, ¿no?
Pero sí, es un deporte que me encanta.
Sí, sí, me encanta.
Bueno, cada vez que venía para Gualeguay
ahí en mi ciudad
me ponía a jugar con mis amigos
que también juegan y estábamos ahí horas y horas jugando.
Sí, guerra.
Nos desconocemos a veces, pero sí
no sabe lo que son.
Pero sí.
¿De política en la Selección hablan o no?
No, no se habla mucho.
No se habla mucho.
Mejor, ¿no?
Y porque viste, es un tema delicado, es un tema delicado, ¿viste?
Pero bueno, todos,
todos en la selección queremos lo mejor para nuestro país
y nosotros de alguna forma u otra tratamos de,
a través del fútbol, darles alegrías y unión.
¿Mirás las noticias vinculadas con Argentina cuando estás afuera,
vivís en Manchester
te interesa o quizás Tenés más la impresión de tus familiares
y amigos con los que hablas
y eso es lo que más te sirve.
Sí, a ver, mirar miro
no todos los días
porque también me voy a entrar a la noticia
y es todo, todas las cosas muy malas,
¿entendés?
Entonces, no sé cómo es ese tema
pero todos los días vos aprendés algo
y es robo, asesinato y todas esas cosas
que la verdad obviamente no es lindo de ver en tu país pero bueno tengo a mi familia que sí somos de
de hablar del país.
Del país, con tu familia sí hablas.
Sí, hablamos mucho.
La última pregunta tiene que ver con un juego.
está ese Lisandro de 7-8 años que almuerza
toma un té y se come un pedazo de pan a la noche y un día se está por ir a dormir
y le toca el hombro este Lisandro.
con 27 años, campeón del mundo, hoy en Manchester United, después de un largo recorrido.
Ese Elizandro no sabe absolutamente nada de lo
que le va a pasar y este Elizandro sabe todo.
¿Qué le dice este Elizandro a ese chico?
Uf, qué buena pregunta.
Primero que nada, que gracias, gracias
porque a mi alrededor hubo un montón de cosas,
hubo armas, hubo un montón de cosas feas a mi alrededor
y gracias a Dios nunca elegí ese camino.
¿Armas?
Sí.
¿Sí?
Sí, he visto de todo en mi barrio, muertes y todo
que uno viste lo que es tu entorno.
Al final, Y gracias a Dios
gracias a la educación que me dio mi familia, no elegí ese camino.
Siempre me inculcaron mis padres, mis abuelos
que lo mío era el fútbol
porque ellos también veían mis condiciones
y siempre elegí el buen camino.
tranquilamente ese chico podría haber sido lo peor.
Y gracias a ese chico, hoy soy lo que soy.
Y todos los días, obviamente.
lo tengo presente ese niño interior que es el que me da fuerza a la hora de salir a la vida.
Muchas gracias.
Un placer.