你好,Lionel,我是来自Dsports和电台的Fernando Sis。
我不会浪费,我省去问你...
是否会确认阵容,因为我知道你会说不会。
但我想问你,你如何看待
对阵加拿大的这场比赛,以及你如何评价世界杯和美洲杯冠军明天的对手?
谢谢。
大家下午好。
我会在今天晚些时候告诉队员阵容,他们现在还不知道。
一如既往,我会先告诉我的球员。
嗯,加拿大是一支...
非常棒的球队,有很多重要球员。
他们的教练带来了新理念,
在上届世界杯上打出了很好的比赛
从我的角度看,他们是个棘手的对手。
所以谁认为一切都已确定是错误的,这是个麻烦的对手,不过我们已经准备好踢出自己的比赛。
我们知道对手的实力,也知道这是第一场比赛的重要性。
嗨,我是来自阿根廷Cadena 3的Claudio Giglioni。
很高兴见到你们。
Lionel,我想问你,国家队现在状况如何?
你认为这次锦标赛会如何?你刚才在场地上感觉如何?
对Leandro Paredes来说...
这个挑战意味着什么?
你们已经卸下很多包袱。
但梦想永远在前方。
大家下午好。
我认为参加像这样一项重要的美洲杯锦标赛是个非常美好的挑战。
正如他所说,作为...
代表整个国家的阿根廷国家队,这对我们来说...
是非常重要的事情,希望从明天开始我们可以一帆风顺。
我们状态良好。
思路清晰,也明白这个锦标赛的艰难程度。
我们会一如既往地全力以赴,把我们认为
在当前最适合球队的一切展现出来,这将是一场艰难的美洲杯。
我们已为即将到来的挑战做好了准备。
场地怎么样?
我没踩过场地,Claudio,我只是从外面看了。
但是教练组今天早上来过,
我们会等待,因为他们说情况会好转,所以我们会再等一天,他们已经改造过了
我想是因为昨天,他们知道这是人工草皮
是的,他们处理这些事情确实非常迅速,希望为了足球运动着想,场地状况良好
下午好,先生们,我是来自美国Tudene的Francisco Vallalobos。Leandro,首先
对于一支像阿根廷这样的球队来说
有时候,这些球队会给天蓝色球衣队带来麻烦。教练,两个问题,你是否有全员到齐?是或否?在concacaf,大家经常说
对concacaf的球队和国家队都非常有利
对于你们来说,对于像阿根廷这样的世界杯冠军而言,有什么益处吗?
与加拿大、墨西哥、牙买加、美国等队伍切磋?
对我们来说,任何对手都是一样的。
以最佳状态代表我们的国家队。
我们试图用教练的理念,用我们自己的理念对待每一场比赛。
去获得我们所追求的结果。
显然每个对手都有自己的长处和缺点。
我们试图利用这一切,但正如我刚才所说,
我们用自己的理念对待每一个对手。
所有队员都可以出战明天的比赛,所以决定将由
我们认为最适合这场比赛的人作出。
那么与Concacaf切磋有什么益处呢?
和对阵欧洲队伍是一样的。
这些都是国家队,加拿大是支不错的队伍。
我总是说,在尊重对手的同时,我们要战胜对手...
最重要的是阿根廷要如何应对这场比赛
从那时起我们就必须提防对手,所以这是一次很好的考验。
嗨Leandro,嗨Lionel,我是来自Yespien的Diego Monroig。
我有一个问题要问你们每个人,首先问Lionel。
在确定你的前锋或梅西的助攻特征时,
你是根据自己的中场特点还是...
你要根据你的对手来安排中场。
最后再确定前锋。我这么问是因为我们看到也许我们得出了错误的结论,但似乎当迪马利亚和梅西在场时
胡利安大多数时候也会出场,而当尼科出场时,或许劳塔罗会出场。
接下来我问Leandro的问题。
不,会上场的是我们认为应该上场的人,不管...
他们是否是搭档,前阵子他们确实一起打过。
劳塔罗与梅西和卡尔博尼一起出场过。
我不觉得有什么特别的原因,我们所看重的...
是根据对手选择最佳阵容。
这是事实。
并不是因为...
中场阵容就决定了前锋阵容。
我们总是根据比赛情况选派最佳人员。
嗨,Lionel?
我是来自V&Sports的Darío Dykes。
首先,感谢你们两位给予阿根廷人的一切。
有些球员提到,与巴西的决赛比对阵法国队在卡塔尔世界杯决赛更加艰难,
你们对此有何简短评论?
然后在卡塔尔决赛后,
你对天使进球的激烈反应在网上广为流传,
在进球后,你是如何分析或思考的,如果你还记得当时在想些什么。
谢谢。
首先,我们在谈论已经过去的事情,尽管我很尊重,但我觉得现在我们应该思考未来,过去已经过去了。
过去的确很美好,但已经一去不复返了。
每场比赛都不尽相同,没有哪场比赛比其他更容易。
比赛开始后,可能会发生很多事情。
你可能预料到的情况,之后却改变了。
与巴西、法国、加拿大的困难程度
可能是一样的,这并不取决于
大多数时候取决于我们自己的表现,有时则取决于对手给我们带来的困难。
所以我不会将其归类为不同难度或者哪一场比赛更容易。至于那次进球后的反应,
这只是当时的一个时刻,已经过去了。
嗨,在你右边一点,我是Octavio Patric,来自Relatores con Victor Hugo,你们好吗?
我想问你在芝加哥和华盛顿的热身赛中
你得出了哪些足球方面的结论。
这些结论是否会让你为明天的比赛做出调整。
另外,是否你希望中后卫能...
在对手压迫时能更好地带球推进,我稍后会问Leandro。
谢谢。
那两场比赛的结论就是出场球员也是我们所期望的。
我们对某些人有疑虑,现在已经解决了,这是最重要的。
对于中后卫,我们的要求始终如一,
不只是带球突破,还有很多其他方面,最重要的是防守,后卫首先要防守。
这就是我们对中后卫的要求。
这是首要条件。
之后再看具体比赛...
需要什么,
Leandro,简单说说你对
加纳乔和卡尔博尼的看法,他们或许是最耀眼的年轻球员。
你看着他们训练,
作为资深队员,
你如何看待这些年轻球员?
你有何看法?谢谢。
实际上我对他们两个印象都很好,他们前途无量。
希望他们能继续成长,继续学习,继续...
保持这种良好心态,这无疑将帮助他们飞速成长,希望我们能让
他们感到舒适,与我们一起持续成长。
Manuel Olivari,来自Telefe。
这个周期在巴西美洲杯首次亮相已经四年了。
除了我们已经知道的美洲杯冠军和世界杯冠军,你对此有何评价?
你身边就有三位与你一同出战次数最多的球员之一,你如何评价这四年?
除了赢得这些冠军之外,你有何看法?
好吧,除了你所说的这些冠军,我们享受了很多乐趣。
用我们自己的方式,我们享受了很多乐趣。
Leandro一直在我们身边。
看着他们训练、比赛,看到他们全力以赴,这是一种乐趣。
我认为这就是关键所在,和队友们一起度过了这些美好年月。
所有这一切最终导致了我们取得了成就。
即使没有取得成就...
我认为这条道路是正确的,因为即使像2019年那样在美洲杯上失利,
我们也能继续前进,并证明作为足球大国的阿根廷
即使没有夺冠也能让所有人满意于
这些球员所做的一切,因此我认为现在足球界
所谓"过程"这个词虽然听起来很难,但却是我们所实现的,这几年的过程。
我们几乎只需对视一眼就能互相理解,我们知道自己想要什么
是令人非常满意的成就。
嗨,Lionel,Jonathan Fabian。
来自mundialdefondo.com和Canal 26。
继续你刚才的回答,五年前你可能正在...
经受我们记者的审视和质疑,就在那次美洲杯。
继续刚才的话题,
在这个过程中, 我想问你最享受哪一部分?
现在的斯卡洛尼会对2019年美洲杯时的自己说什么?
昨天我们与2019年球队的教练组谈过,
在这个团队中，有多少人以及我们看到的变化。
我们做了什么，我们在那里的比赛方式以及我们现在的比赛方式。
我想我不想这么说，但我要祝贺教练组。
他们懂得了解球员在场上的需求,
而不是考虑教练自己的需求。
也许当我开始担任教练时我就有了一些想法。
或者当我开始学习这门课程时，我当时可能有一些固有想法。
我知道球员才是最重要的,但我总是...
教练固然有自己的风格,在这种情况下
我并不认为承认我们曾经依赖于他们并及时意识到这一点是一件坏事,我觉得这正是
我们所汲取的重要教训。
还有另一个问题或者一个问题。
在美洲杯之前,你当时内心是怎么想的?
好吧,面对同样的情况,承受同样的压力。
作为阿根廷队,尽管我很尊重其他球队,但情况并没有改变,就连最近
与危地马拉的友谊赛中,我们也有一种...
你喜欢的那种感觉,这就是我们在这里的目的,一种...
焦虑、紧张的感觉,因为你将代表国家队出战。
享受这种感觉才是关键所在,这就是我们选择在
21年职业生涯后选择执教的原因,因为我们热爱足球,令人矛盾的是
在国家队比赛前我们会感到紧张和焦虑,这种面对比赛的感觉
就是我们的生活方式,我想队员们也理解这一点。
这里,来自Telefe的Miguel Bosio,问Lionel和Leandro两位。
这正是你刚才回答的内容。
从外表看,没有人放松,所有人都在思考新的挑战。
没有人在想别的,只在想如何再次获胜。
在内部,你们有什么迹象表明...
你们正在走上正确的道路,没有人在日常工作中放松,你们是如何意识到的?
我认为最重要的是,我们作为一个团队始终保持
我们拥有的这种心态。
作为教练组,他们从不允许任何人放松。
我认为最重要的是时刻百分之百投入,这样我们自己也会感到良好,队友也会感到良好。
百分之百投入是最重要的。
昨天我给球员们举了个例子,我告诉他们...
我喜欢他们目前的训练状态,这对教练来说是一个额外的挑战。
比如场上只能有11人,而我们有26人,
大家都应该上场,我举的例子是,在我们队中,
一些超一流的球员不得不坐冷板凳,尽管如此,他们依然表现良好,带着
最好的精神面貌。
这很大程度上取决于竞争,取决于谁在场上,谁训练得好。
取决于谁表现出不想失去位置的决心。
看着他们训练真是一种乐趣。
我认为这是一切的基础,我们一直有一个基础就是
充分尊重那些暂时未上场的队友。
在这样的锦标赛中,我可以说那些暂未上场的球员同样或者更加重要。
正是他们在携手前行,在周五未上场后仍需努力训练。
所以,作为暂时未上场的球员并不容易,因为...
人人都说为国家队付出一切很好听,但他们必须在训练和行为举止中表现出来,他们做到了。
下午好,我是Micheliendo,来自Michi Time。
以及TJ Sports,我有一个问题,分别问Leandro和Lionel。
Leandro,你能说出这一版阿根廷国家队的亮点吗?
你参加过其他版本的比赛。
以及其他挑战,你能说出这一版的亮点吗?
而且是在这个疫情时期。
Lionel,再次领导国家队对你意味着什么?在赢得美洲杯、欧美杯和世界杯之后,
而且这可能是梅西或甚至迪马利亚最后一次参加比赛。
谢谢。
我认为最重要的是心态,就像我们刚才谈到的,渴望继续前进。
渴望百分之百投入,渴望继续获得重要成就。
对于身穿这件球衣的国家队来说,这是理所应当的,所以我认为这是最重要的。
一支拥有令人难以置信的球员和杰出人才的球队。
继续享受我们正在经历和即将经历的一切。
作为教练,能代表国家队是我的骄傲。
怀着与第一次同样的热情,有新的想法和力量,希望
给观众呈现他们想看到的,这些球员踢出自己的足球。
让观众与他们产生共鸣,这正是我们所追求的。
我们知道结果在足球中有时有些欺骗性,并不总是
表现更好的一方获胜,但我们的想法始终是...
用一种让观众感到满意的方式,这就是我们所追求的,所以
我无比自豪,希望大家能享受这支国家队。
Lionel,我是来自Tyc Sports的Gastón
两个问题。
第一个是,你认为恩佐-费尔南德斯是否已经可以踢满90分钟了,在最近两场比赛中你给了他一些上场时间。
但不知你是否认为他已经可以完整地踢一场比赛,第二个问题是关于
利桑德罗-马丁内斯,一个经常入选的球员,你带他参加过几个锦标赛。
但或许他所在的位置已经有人了。
他有多大机会可以从一开始就首发?
谢谢。
他上次比赛已经上场了,我不太记得具体多少分钟,但他状况良好。
明天我们再看他是否首发。
他有能力首发。
利桑德罗也一样,他们都有能力首发,所以明天再看情况。
我们会以最好的状态迎接比赛。
嗨Lionel,我是来自diario Ole的Hernán Klaus。
在最近的新闻发布会上,你显得对某些话题很不满意...
比如迪马利亚的最后一次锦标赛,或者梅西是否会踢2026年世界杯。
你对这种充满怀旧情绪的讨论感到担忧吗?
不,我并不担心,相反,我不担心,我说...
没有必要现在就想那些人不在的时候。
我们现在就好好享受。
未来会如何就拭目以待吧。
Leandro,你是如何准备这次锦标赛的?
在世界杯上你先是首发,后来不得不下场,而现在你在罗马的新赛季状态很好。你当时是怎么体会的?
状态很好,一如既往怀着同样的热情。
我感觉非常良好。
身体和精神状态都很棒,所以我很高兴。
很完整很开心。
正如我之前所说，我们明天就能顺利起步。
你们认为对阵一支你们不太熟悉、平时较少交手的对手有多大困难?
你们不太习惯定期对阵的球队。
问我还是问他?
都问,问你们两个。
面对一支国家队的确很困难。
国家队代表着一个国家的最优秀球员。
尽管我们从未交手过。
我认为在历史上我们很少交手。
但他们是国家队。
难度是最大的,这是锦标赛的开始,所以我们知道...
这很困难,因此我们必须做好准备,因为他们可能会给我们制造困难。
是的,大同小异。
我们也通过视频看了加拿大队的一些情况,所以...
我们知道这种比赛的困难程度,因此我们会百分之百准备迎接明天的比赛。
Leandro和Lionel,我是来自圣菲Multimedio Saire的Adriel Driusi。
你们谈了很多过去发生的事情,以及这次美洲杯可能会发生的事情。
如果有的话,你们在...
这段漫长且取得了许多成就的道路上,你们在应对未来时能发现什么不同吗?
有什么不同之处吗?
在这次美洲杯上,正如一些同事刚才提到的,可能会有些特殊之处,
因为可能会有球员不会继续参加,在经历了这一切之后,人们往往会回顾过去,
也会收获所播种的,不是吗?
好吧,不同之处在于,我们看到足球越来越平衡了。
至于我们自己...
我们有一个明确的打法理念,我们进行了一些微调,并希望能有所提高,
因为我觉得总是有改进的空间,这就是我们的想法。
我们没有像之前说的那样去思考...
一些球员以后不在的情况,这是没有必要的。
我们专注于...
我们必须专注于当下。
从那时起就是最大的挑战。
Lionel,在这里。
我是Dsports的Narela San Ramirez。
不局限于任何特定位置,你之前说过,会让状态最佳的球员出场。
我想问你,在选择球员时最看重什么,你能不能
说明一下,或者至少指导我们应该考虑他们在俱乐部的表现。
球员的特点,你在训练中看到的情况,即将面对的对手,你是如何权衡的?
谢谢。
在选择某位球员时。
我们会选择状态最佳的。
我们一直这样做。
在世界杯上,我身边这位队友首场比赛就被换下。
因为我们认为另一名球员状态更好,后来他又重新打进主力阵容,有时被换下。
我们可能会犯错,事实上
我肯定曾经犯过错误,但我们始终想派出最佳阵容。
这就是实情。
我们不只看重某个方面,所以我们认为这才是
最重要的
让全部26名球员感到舒适,最重要的是让球队
感觉到教练根据他们的状态来决定每场比赛的阵容。
这才是最重要的。
嗨,我是来自《La Nación Más》的Ronen Swark。
我有一个问题问你们两位...
我刚才和门外的球迷们交谈过,他们来看望你们。
你们在世界杯和现在看到他们都很激动。
考虑到阿根廷现在的状况,他们付出了很多努力才能来到这里。
我想让你们向那些...
那些父母亲传递一个消息,他们为了让孩子来到这里付出了巨大努力。
Lionel你会说些什么?Leandro你们让他们如此激动,你会说些什么?
对我们来说,他们非常重要,我认为他们是我们继续前进的动力。
让我们在代表国家队比赛时保持应有的水准,我们非常感谢他们给予我们的热爱。
我们很高兴能以最好的方式代表他们,希望我们能继续展现出
对得起这个国家的高度。
我也是这样想的,真的希望他们能够...
来观看阿根廷国家队的比赛,现在正值欢乐时刻...
我们大家都因为...
而感到自豪,所以请尽情欣赏,欣赏你们的国家队在美洲杯的表现。
尽情享受,并永远感谢他们的支持,因为支持是如此美好。
这里是Alejana Martínez,来自公共电视台和Leo Tour。
我想问你关于阵容的问题,除了不会透露球员姓名。
你是否已经在脑海中构思了针对加拿大队的战术部署,会改变阵型吗...
取决于对手,是经典的4-4-2或4-3-3阵型。
莱安德罗,我想问你是否有特别的压力...
因为这是你们第一次要争取卫冕冠军头衔,我的意思是除了通常的压力...
你们现在有机会成为卫冕冠军。
还有一个非正式的小问题,最近在网上广为流传。
梅西是"夏季派"的人,你们是否也认同他是"夏季派"的人,现在所有阿根廷人都说自己是
"夏季派"的人。
谢谢。
关于压力,不,我们并不感到压力,我们感到...
这是一个美好的挑战需要迎接。
我们必须捍卫
冠军头衔,我们知道这很重要,我们也知道这很困难,肯定比...
比过去两次美洲杯更加困难,所以我们会全力以赴...
以这种阵容迎接挑战。关于那个问题,我是"夏季派"的。
我不知道那是什么,但如果是"夏季派",那我也是。
抱歉,我没有...
更喜欢冷还是热,我也不太清楚,因为太热我也不喜欢,太冷也不喜欢,所以没什么。
但是,如果说是"夏季派",那就是"夏季派"吧。
最后一个问题,请讲。
下午好。
古斯塔沃·亚罗奇,来自Radio La Red.
这个问题是问你们两个。
美洲杯的历史记录显示,阿根廷和乌拉圭各获15座冠军,巴西获9座冠军。
我想问你们,能够成为美洲最多冠军获得者对你们来说是否会是额外的动力。
谢谢。
是的,这也很重要。
但这并不是我们所考虑的。
我们肯定会想着以最好的状态开始美洲杯,竞争。
正如我前面所说,这对我们来说是最重要的,继续这样做。
然后如果我们赢得冠军,那肯定也是重要的事情。
是的,我也是这样想的,我们并没有关注统计数据。
我知道我们和乌拉圭持平,但我们并没有将精力放在这上面。
在这个比赛开始时,我们的动力是参与比赛和竞争,就像莱安德罗所说,参与比赛。
随着美洲杯的进行,希望我们能够有所期待,但现在还为时尚早。
里奥内尔,这里是卡德纳三家圣菲利亚中央体育台的莱安德罗·尼科拉斯·迈。
关于球队,你是否还有疑虑,或者你已经没有疑虑了?
梅西在对阵厄瓜多尔时作为替补出场,对阵危地马拉时首发,
如果确认梅西将首发,对你来说意味着什么?
能够在美洲杯首场比赛中首发,如果斯卡洛尼确认你首发。
谢谢。
对我来说...
这非常重要,就像前两次美洲杯一样,我很幸运能够首发。
至于明天的比赛,我还不知道,就像教练所说,他还没有告诉我们阵容。
但穿上这件球衣对我们来说非常重要,所以...
就像我之前说的,我们会以应有的重视对待每一场比赛。
好的,我知道阵容了。
我对明天的首发阵容没有疑虑。
这是正常的...
你们会怀疑是否有疑虑,这是正常的,我觉得没什么问题。
但我对明天的阵容已经有了想法。
这就是为什么他在我身边。
队长现在怎么样?
很好,很好。
他很好,他很开心,而且...
大家都好好欣赏他吧,欣赏他和迪马利亚,既然我们谈论到他们,好好欣赏他们吧,这才是最重要的。
不仅仅是阿根廷人,我想全世界的足球迷都应该欣赏这一切。
欣赏这些球员,毕竟这只是一场比赛。
我们不要忘记这一点。
谢谢。
非常感谢,大家下午好。