好的,下午好
我想我打断了你们正在做的事
我认为我们最后不会有...
这里什么都知道,一切都很公开,从我看到的情况来看你们...
和我们一样处于警惕状态
我们本来要求今天能够出发...
但没能成行,我们的行程并没有被拒绝
理论上如果天气允许的话，我们明天出发
我没有比这更多的消息了
我们希望早上训练然后...
下午我们就出发,但我们没有比这更多的信息了
如果无法起飞,第二天就很难到达了
我们不能直接去Maturin,我们必须中转因为他们不允许我们...
从美国直接飞往委内瑞拉
所以如果我们必须在周四出发,几乎不可能抵达
当然,如果可以的话
这些都不是我们能够控制的事情
说实话,我们在这件事上运气很差
最重要的是人们的健康
还有我们所有在这里的人的健康
人们可能会想到Acuña的伤病...
在我们这边,首先是Barco。然后如果Soler,之后
如果你决定让Messi、Julián和Lautaro
比如说，他们都坐在替补席上，就没有前锋可以作为替补选择了
你会考虑到即将到来的与玻利维亚的比赛,可能会召集一名前锋
这对我们来说是一个非常困难的召集期,因为有很多不可预见的因素
尤其是旅行问题,转机,球员的状态如何...
在Garnacho受伤后我们迅速让Buenanotte加入了我们
他昨天和我们会合了
这几乎是一个成功 现在从欧洲带来球员很困难 尤其是在俱乐部
当然是在规则之外的
几乎不可能把他们带来并让他们参加比赛
我们必须利用好阿根廷足球联赛中的球员,他们是有价值的 比如Soler的情况,我们一直在关注他,他表现出色
在奥运会上表现不错 我们会根据第一场比赛的情况继续观察
现在我们状况不错,不需要
数量上我们没问题,不需要太多人,我们希望...
我们还有两三个轻伤的球员,希望能在第一场比赛前恢复,如果不行的话就在第二场之前
下午好,Narela Santa,为Atisports和Disports Radio现场报道
Alexis Macalister情况如何?
首先...
然后想问你关于征召赫尔曼·佩泽拉的决定是如何做出的
你们是否需要与River的医疗团队沟通,因为从布宜诺斯艾利斯传来的消息是
高层可能不太赞同这名球员出行
想问问你这件事最后是如何解决的
你问的第一个问题是关于Alexis的
Alexis正在进行分组训练
我们要看看他能否赶上第一场比赛
目前他还不能和我们一起训练
我们会决定他是否入选大名单或进入替补席或明天出场
或者甚至是周四,但今天看来他很难赶上
主要是出于保护的考虑,我认为我们必须保护他,他是一个连续打了很多比赛的小伙子
目前情况就是这样,我们希望不会再失去任何球员,因为之后情况可能会发生变化
Germán在对阵Platense时受伤...
医生们一直在说明情况,他不得不留下来,那天晚上没有出发
第二天他们给他做了扫描和其他几项检查...
最终决定...
是让他出发,因为也和球员本人沟通了,我认为这很重要
在这种情况下,最终处于两难境地的总是球员,他在国家队和俱乐部之间,最后还是球员自己要做决定
我们和他们交谈,了解他们是否愿意来,以及是否有任何风险
如果有风险我们总是更倾向于不让他们来
在这种情况下,我认为Germán...
根据他们告诉我们的情况,他适合比赛,我们会在周四看看他是否首发
就我而言,我不想让你对别人的言论发表意见,在这种情况下是Luis Suárez的言论
但作为足球界的重要人物,无论是在本国还是世界范围内
如果你想对Marcelo Bielsa做出一些评论
你说你不想让我发表意见
哦,关于Marcelo
我会发表意见的
他对我一直很好
现在不是火上浇油的时候
希望能为了他们,为了乌拉圭足球,为了国家队解决问题,因为我们有很多好朋友
仅此而已,我们没资格发表意见
你好Leonel
你好吗La Rama
Patoroto为Fox Sports报道
好的,首先我想知道你如何看待Leo,毕竟他错过了
上一个双赛程,我们的队长当时在家,首先是这个问题,然后我想知道
你如何评价那场对哥伦比亚的失利,因为对这支球队来说,幸运的是,对阿根廷来说
不经常输球
我继续为您翻译:
我想知道这个
Leo状态不错,在来我们这里之前已经打了几场比赛
他需要增加比赛时间
在上一次集训之前我们已经沟通过,决定是
让他不要来,因为他需要比赛,现在他状态良好,所以会成为球队的一员
我忘记了问题
第二个问题是什么?
真的,我忘了
哦,对,那场失利
当然,嗯,不知道是否有用,实际上...
正如你所说,我们不习惯输球,但我们必须习惯这种情况可能会发生
在艰难的条件下,一场艰难的比赛,面对一个棘手的对手,我们输了,我们接受失利,对手
总是会努力比赛,但除此之外我们状态还不错
这次集训我们有一些问题,但球队状态良好
我们希望能够应对比赛,尤其是第一场,这是
接下来的比赛,真正重要的是第一场,这将是一场复杂的比赛
我们希望能保持一直以来的水平,尽管上一场输了,我认为我们的水平一直是可以接受的
我的最后一个问题也是关于这方面的
在发生了这些事情之后组建一支球队,尤其是最近几个小时发生的事,还有你在开始时提到的所有事情
在其他时候,这支国家队已经证明了,至少
这支球队在最艰难的时候会表现出色
我不知道你是否也有这种看法
嗯,我认为球队总是会表现出色,除此之外...
有些比赛更好或更差,但球队总会全力以赴
在这些困难时刻,因为虽然
我们可以说我们有一个
很棒的阵容,这是事实,但我们总是更愿意拥有所有球员,并且能够根据
教练真正召集的球员来做选择,在这种情况下,我们遇到了
一系列问题,再加上旅行,说实话,这变得相当有压力
我们希望能够出发并应对比赛
像往常一样全力以赴,并且竞争,这是最重要的
这里是Lionel, Pérez de San Román为今天报道
Dibu Martínez的缺席对阿根廷国家队和对手有多大影响?
你是否已经决定谁将在对阵委内瑞拉的比赛中担任守门员?
Emiliano一直在比赛,他一直很重要
正如大家所知,他的缺席是一个重大损失
除此之外,正如我之前所说,我们希望所有人都能参与
我们知道轮到谁上场,虽然我们还不知道因为
距离比赛还有两天,现在也许他们有水平出场
是国家队水平的守门员,重要的足球比赛水平
继续为您翻译:
我们当然希望有Emiliano,但上场的守门员将会...
受到热烈欢迎,他们凭自己的实力来到这里
Leonel,下午好,Fernando Petrocheli为Daysi Sports进行报道,我想问你
在这些意外情况下能否安心工作
这是一个如此紧张的比赛日期
在比赛之前,第二个问题是,你如何评价委内瑞拉国家队
谢谢
工作方面我们很平静,事实上训练场地很完美,我们在工作
我们状态不错,但这个话题一直萦绕在心头
尤其是当涉及安全问题时,这是一个敏感的话题
比赛很重要,但是
安全更加重要,所以当人们谈论
风、飓风、是否靠近、是否远离、机场是否关闭...
不管你愿不愿意,这都会让你担心,在这方面我们确实
我们很担心,等着看明天是否真的能出发,他们说下午应该可以出发
我们不能确定,但从这方面来说,我们对体育和足球方面感到担忧
昨天我们只能和10名球员一起训练,他们是...
周六或周五比赛的球员,直到今天我们才能和周日比赛的球员一起做些训练
我们希望明天早上如果条件允许,能够训练
与全队一起训练,为比赛进行最后的准备
委内瑞拉是一个很强的对手,他们处于...
一个不错的位置,无论是足球还是...
身体状况都很好,而且是在主场
这是一个值得重视的对手,我们会尊重他们,并以这种态度面对比赛
Mila Zuleimani,来自EV News迈阿密
两个问题,首先是一个个人问题,当你接手国家队时,你是否想过你会成为...
阿根廷国家队历史上最成功的教练
第二,我们在迈阿密都在问的问题,Messi如何为下一届世界杯做准备?
他能参加比赛吗?他会参加比赛吗?
第一个问题我已经回答过很多次了
接受任何工作
都有很多梦想,总是想着最好的结果,但是...
就我而言,我从未想过能够...
达到这样的成就,这是很好的事
Leo会一直踢到他想踢的时候
这一点毫无疑问
当他决定不再比赛时,我们会关注的
我们希望会是这样
尽可能晚一些,但是...
我们不谈论这些事情,我们谈论日常,谈论他现在的状况,他如何...
我继续为您翻译:
我们不谈论遥远的未来
我想问你们是如何看待
对Dibu Martínez的处罚的,你对此有何看法,你们是否与球员就此事进行了交谈?
以表示支持,并要求不要再发生这种情况
嗯,我认为他已经表态了,而且表态得很好
他表达得
非常尊重,非常得体,我认为他说的很恰当
就我作为教练而言,我也对我的球员说过,Emiliano
这次没有来参加集训,所以我会在他来的时候亲自对他说
这些事情他已经说过了,我们希望不会...
不会再发生,尤其是因为这支球队...
不能没有Dibu,不能没有Romero
我认为他们是重要的球员,而且...
球队不能承受这样的损失,尽管
我们可能同意或不同意这个处罚,就我而言,我不同意这个处罚
但显然,作为教练
我不喜欢失去球员,我们必须强调这一点
当球员被处罚、警告或驱逐出场时,应该是因为比赛本身的原因
这才是重要的
但Emiliano已经表态了,而且表态得很好
他说希望不会再重复,这是最重要的
为什么不呢?
因为发生了更糟糕的事情却没有得到解决,我认为这不对
但是,嗯,我不是做出处罚的人
你好,教练
这种情况优先考虑...
无国界,这种情况优先考虑足球之外的外部因素,世界上发生的事情
我们处在一个
周年纪念的时期,我们有一场风暴正在逼近,还有旅行问题,因为外交原因变得复杂
你是否有迹象表明
你的球员们专注于足球,还是有些人关注
足球之外发生的事情,你对此有什么态度
这很难,你可以暂时隔离一会儿,在训练中隔离,但之后很难与正在发生的事情隔离
外面发生的事,我认为这甚至是相对
正确的,关注人们的健康,自己的健康,尤其是安全
在这种情况下,我认为健康很重要,在这里的人正在经历这些,人们...
嗯,试图保护自己,甚至离开家因为...
嗯,事实是亲身经历这种事情确实不
肯定不好,对我们来说这是新的和不同的,我们不习惯,所以
我们保持警惕,在训练时我们专注于训练
之后,显然,新闻并不令人鼓舞
我们希望这一切都是暂时的,真的不
不需要我们担心
谢谢