是的 是的 竞争总是好的
有这样的球员加入对我们来说是非常好的
希望一切都能顺利
你觉得斯卡洛尼怎么样？
因为我不确定他是否会继续 他说他和你们谈过
我觉得他情绪很好 充满热情
就像他说的 标准已经设得很高 我们必须继续保持这样
我们需要继续提高
我认为今天我们又以很好的方式做到了这一点
非常感谢
对于美洲来说 很多月都没能代表国家队出场了
是的 确实很长时间没能打比赛 但是
今天我们重聚非常重要
或许对方踢得很防守 所以比较困难
空间很小 但重要的是
我们很高兴我们能够团聚
能够继续一起工作 为接下来的比赛做准备
在马拉卡纳赛场取得历史性胜利之后 我们不确定斯卡洛尼是否会继续
昨天他看起来很平静 说他跟你们聊过
具体谈了什么呢?
除了具体讨论了什么 似乎更重要的是
接下来的计划怎样？
不 不 我们谈到我们需要继续竞争
需要继续做我们已经证明的事情
他来后的一支团结、总想要更多的队伍
好吧 最终 这项运动就是这样
实现一个目标 然后追求下一个目标
我们会尽力做好准备 迎接接下来的挑战
最后一个问题 这段时间在国米你取得了很多成就 打破了记录
你成为了队史上进球最多阿根廷的球员
而在这里你保持耐心 等待机会
你是怎么看待这个情况的？
我很冷静 正如我总是说的
我试图在球场上展示我自己
然后让你们、让大家来评价 这我不太关心
因为每次训练我都向教练证明 我随时准备为球队做任何事情
无论是首发 替补 还是根本就没有出场
最终 我为了穿上这件球衣而努力工作 因为这是最美的 因为...
我喜欢竞争 我喜欢展现我的最佳状态
有时进球没有到来
今天我试着射门 但还是没有进
但我会继续努力
希望下一场比赛我能有机会进球 再次展露笑颜
还有 展示给那些..
对我评头论足的人看 证明他们是错的
因为我总是尽我最大努力
洛杉矶见吧 非常感谢
在马拉卡纳  我们谈到了教练对未来是否继续执教表示怀疑 如今他在这里 有美洲杯
保持高竞争力、维持永不满足的胜利欲望是最大的挑战吗？
我认为是斯卡洛尼组建了这个美丽的团队 这个美丽的国家队
我认为我们都非常开心 显然
后来 正如他所说 这是他想要做出的决定 他想要思考的事情
最重要的是他会继续执教  我们充满了继续向更高层次前进的动力
除了我们已经获得的成就  我们认为我们有一个很棒的团队来继续获得成就
我们希望这能实现 显然 我们可能已经习惯了获胜
但如果结果不尽如人意 我们也会去尝试
我认为这正是这个团队的优点  他们每天都想将我们的国家队带到更高的水平