你从比赛中得出了哪些总体结论？特别是对于那些你说要进行测试的球员，
¿Qué conclusiones generales sacaste del partido y puntualmente de aquellos jugadores que vos dijiste que iba a hacer pruebas,
即使他们知道这些位置，但可能不常在那里打球，你还是让他们上场了？
que los pusiste en posiciones que conocen pero quizás no juegan ahí regularmente?
这是否意味着你在寻找一些多功能球员，让他们能够在不同位置上打球？
¿Eso tiene que ver con que buscás polifuncionalidad en algunos jugadores para que puedan jugar en diferentes posiciones?
我是说，为了将来。谢谢。
Para lo que se viene, digo. Gracias.
好的，晚上好。
Bueno, buenas noches.
在这种类型的比赛中，我们总是试图给那些可能没有经常上场的年轻球员一个机会，
Bueno, siempre se busca en este tipo de partido darle la oportunidad de jugar a chicos que a lo mejor no vienen jugando seguido
或者像你说的那样，寻找其他变化。
o, lo que decís vos bien, buscar otras variantes
我们很满意，除了结果，还有比赛的对抗性和他们是如何面对比赛的。
y estamos contentos, más allá de resultados, de cómo se afrontan el partido, cómo lo afrontaron.
面对比赛的强度以及普遍认为我们打了一场很好的比赛，
con la intensidad que le afrontaron y bueno en líneas generales creo que se hizo un
我们想要看到的年轻球员们都表现得很好，如今他们给了我们更多选择，
buen partido y los chicos que queríamos ver han cumplido y nos dan más opciones ahora
我们有另一场比赛，我们会做同样的事情，如果可能的话，因为这些就是这些比赛的目的，
tenemos otro partido y haremos lo mismo si es que se puede porque para eso están estos
为了给这些年轻球员机会，所以我们会
partidos para darle oportunidad a estos chicos así que bueno haremos
在下一场也做一些改变，然后再评估这次巡回赛的情况。
algunos cambios también para el siguiente y ya después valorar cómo fue la gira.
Lionel，晚上好。我是Diego Monroy，来自Iespien。
Lionel, buenas noches. Diego Monroy para Iespien.
关于Neuen Pérez在右侧后卫的位置，
Dos cuestiones puntuales, si la de Neuen Pérez en el lateral derecho
以及Nico González在左侧后卫的位置，
y la de Nico González en el lateral izquierdo
这些是你在比赛中的临时应变，还是可能成为真正的备选方案，
son improvisaciones del partido o pueden llegar a ser alternativas ciertas
万一这些位置上的球员出现无法预见的情况，为了未来。
si es que sucede algo imponderable con jugadores en esas posiciones
para un futuro.
我还想说的是，昨天和我们在这里交流时，
Y lo otro que te quería decir es, ayer hablando con nosotros acá,
你很好地区分了Garnacho和Bonanotte。
había separado bien Garnacho y Bonanotte.
和其他年轻球员一样。
con el resto de los chicos.
你并不经常轻易给那些初次被征召的球员上场时间。
Y vos no sos de regalar minutos tan fácil a los que tienen sus primeras convocatorias.
但今天你给了Barco机会。
Y hoy se lo diste al Barco.
你怎么看他的表现，为什么给他机会？
¿Y cómo lo viste y por qué?
太多问题了，我记得有点混乱。
Muchas preguntas, la estoy intentando acordar.
不，就是关于Nico和Nehuen的问题，对吗？
No, sí, pero la de Nico y Nehuen, ¿no?
是的。
Sí.
首先，Nehuen确实在那个位置上场过，
Bueno, en principio, Nehuen ha jugado ahí,
首先因为Nahuel Molina来的时候脚踝有轻微扭伤，无法参加训练。
primero porque Nahuel Molina vino con un nejín leve de tobillo y no se pudo entrenar.
第一天或前几天没有特定角色的边后卫，因为
los primeros días o el primer día y no tener un lateral de rol específico porque los
一些孩子受伤了，那些通常跟我们在一起的人没法来。
chicos estaban lesionados, no habían podido venir los que normalmente están con nosotros
比如Gonzalo, Juanfoyt, 同样的mafeo也因伤缺席。
que Gonzalo, Juanfoyt, el mismo mafeo que venía una lesión.
我们给了Nehuen一个机会，我们知道他能胜任，尽管那不是他的主攻位置，
Le dimos la oportunidad a Neuen, que sabemos que lo puede hacer, no es su posición, lógicamente,
但他做得很好，如果发生了这场比赛中发生的事情，他是一个真正的选择。
pero lo hizo bien y es una opción real para si pasa lo que pasó este partido.
而Nico之前在对阵巴拉圭的世预赛中也曾在那个位置踢过球。
Y Nico ha jugado ahí con Paraguay en la eliminatoria.
我们相信他能在像今天这样的比赛中胜任这个位置，
Creemos que lo puede hacer en un tipo de partido como el de hoy,
你必须要进攻，而这些比赛正是为了这个。
que tenés que atacar y para eso están estos partidos.
很明显，我们不会总是这么做。
Y es evidente que no lo haremos siempre.
我的意思是，这不是很难……
O sea, no hace falta ser muy...
但这的确是我们在做的尝试，我们对此感到很满意。
Pero sí, son pruebas que vamos haciendo y estamos bien contentos.
因为Nico在上半场踢得很好，我们在中场休息时就换下了他。
Nico lo sacamos en el descanso porque había hecho un buen partido, de alguna manera.
意味着我们冒险换人了，因为接下来还有比赛，而且Enzo也踢得不错，
decir arriesgándolo hay un siguiente y lo mismo con Enzo que hizo un buen
我们把年轻球员留到下一场比赛中保持新鲜，
partido también y lo tenemos bueno a los chicos frescos para el siguiente y la
另一方面，Colo好像是也来了，但Huevo因为受伤没来，
otra el colo bueno sobre todo también ahí tenemos no ha venido el huevo que
只有Nico和Tagliafico，这也给Nico一些休息时间，
venía venía también con una lesión y tenemos sólo a Nico y Tarjafico y es un
同时看看他，给他机会首次亮相，我们很喜欢他的表现，
poco descanso a Nico y verlo a él verlo a él darle la oportunidad de que debuté nos ha gustado
他如何面对训练，显然由于他的年龄还有很多东西需要改进，因为我们觉得这个位置需要很多配合，特别是防守要下很多功夫。
Como ha afrontado los entrenamientos, tiene que corregir muchas cosas, lógicamente por su edad y porque creemos que es un puesto que requiere de mucho ensamble, mucho trabajo, sobre todo a nivel defensivo.
今天比赛不是偏重防守的，所以我们可以给他这个机会。
Y hoy no era un partido defensivo, entonces bueno, le podemos dar esa oportunidad.
如果是其他类型的比赛，可能...
Si hubiera sido otro partido, a lo mejor...
考虑到他的训练时间很短，我们可能会更加犹豫，但他确实是一个有潜力的孩子，我们需要发掘。
Con tan poco entrenamiento lo hubiéramos pensado más, pero sí que es un chico que, bueno, tiene sus cosas, tiene mucho potencial y hay que explotarlo.
Facundo和Garnacho呢？你也提到他们了。
¿Y Facundo y Garnacho no? Me dijiste también.
好的。
Ya está
晚上好，这里。Lionel，晚上好。
Buenas noches, aquí. Buenas noches, Lionel.
我是Narela Senra，来自Vivo Paradis Sports。
Narela Senra, en Vivo Paradis Sports.
你今天选择了Lautaro。
Hoy te decidiste por Lautaro.
他踢了90分钟，有助攻，状态看起来很不错，
Jugó los 90 minutos, asistió, se lo vio bien,
但比赛结束时，至少我个人觉得，
pero cuando terminó el partido, al menos en lo personal,
他看起来有点不悦，可能是因为没能进球，
lo noté un poco molesto, quizás por la ausencia de gol,
因为球门对他还没打开，已经好几场比赛了。
porque todavía no se le abre el arco y ya van varios partidos.
这是否需要一次谈话？你是否会和他谈论此事？
¿Eso amerita una charla? ¿Vos conversás con él sobre esto?
嗯，我不会就他进球与否进行交谈。
Bueno, no converso sobre si hace gol o no hace gol.
我谈论的是......
Hablo de cuestiones...
与比赛有关的，和他的球队、选拔队相关的内容，但说实话我
relacionada al partido, a su equipo, a la selección, a él, pero de verdad que no me
并不担心，因为在他的球队他打入进球了，相信他也会在这里进球，你说得对，如果是一场
preocupa porque le mete en su equipo y ya la meterá acá y como decís vos, si es un
不错的比赛，不仅是在移动上，在体力上我认为他也做得很好，并不是
buen partido, no sólo a nivel de movimiento, a nivel físico creo que está bien, no es
担心的事。显然对于一名前锋，他想进球，当没有进球时，
preocupante lógicamente para un delantero, él quiere hacer gol y cuando no hace gol,
好吧，是不愉快的，但我们很放心。
bueno, no gusta, pero nosotros estamos tranquilos.
不知道今天这场比赛后，是否有任何球员在你心中的评价超过了其他人，或许，在你心中已经有的名单上，
¿No sé si hoy, luego de este compromiso, te deja alguno de tus jugadores una valoración más alta por encima del resto y, tal vez,  si dentro de la nómina que ya tienes más o menos en tu cabeza,
有多少位置还没确定下来，为了参加美洲杯？
¿cuántos jugadores faltan allí para cerrar esa nómina de cara a la Copa América?
谢谢，晚安。
Gracias, buenas noches.
正如我昨天在新闻发布会上所说，比世界杯的名单少了三个人，
Y como dije ayer en la rueda de prensa, van tres jugadores menos que el Mundial, entonces
选拔队人选的问题将非常有趣，但像往常一样我们会为了球队的利益，
va a ser un lindo problema la lista, pero como siempre pensaremos en el bien del equipo,
考虑到所需要的。
en lo que hace falta.
但足球是变化无常的，从现在到五月或六月可能还会发生很多事情，可能会有
Pero el fútbol es cambiante, de acá a mayo o junio pueden pasar muchas cosas, puede haber
状态下滑或其他表现提升的球员。
baja forma o otros que van mejorando.
我们什么都不排除。
No descartamos nada.
我是Osvaldo Rauw，来自M610 Radio General San Martín。
Osvaldo Rauw para M610 Radio General San Martín.
从美洲杯结束到奥运会开始时间相隔甚短。
Entre la finalización de la Copa América y el inicio de los Juegos Olímpicos hay muy pocos días de diferencia.
你有球员同时被两个队伍征召。
Tenés jugadores en ambos planteles.
你认为这些球员有可能同时参加两个比赛吗？
¿Crees que esos jugadores van a poder jugar ambas competiciones?
还是你认为你可能不得不选择其中一个呢？
¿O creés que vas a tener que elegir por una competición u otra?
不，我负责选择参加美洲杯的阵容，而Masche将选择奥运会的阵容。
No, yo elijo para la Copa América y Masche elegirá para los Juegos Olímpicos.
应该就是这样。之后，如果他能获得球员，那是最好的。我们的比赛是强制性的，
como tiene que ser. Después, si le dan los jugadores, perfecto. La nuestra es obligatoria,
在他的比赛中，并不是强制性的，他需要与俱乐部进行协商。
en la sesión y en la de él hay un tema que no es obligación y tendrá que lidiar con los clubes.
但正如我昨天所说，作为成年国家队，我们不会反对
Pero, como dije ayer, nosotros como selección mayor no nos opondremos a
球员们参加。相反，我们希望他能够带上最优秀的球员和他认为合适的球员。
la situación de jugadores. Al contrario, queremos que lleve a los mejores y lo que él considere.
以及他认为需要增强的位置上的球员，希望俱乐部能够放他们来。
en los puestos que tiene que reforzar y a partir de ahí que se los den los jugadores
球员们也应该尝试与其俱乐部的教练或相关人员交流，以获取参赛许可。
y que ellos mismos también hagan la gestión, los jugadores, hablar con el técnico, con quien sea del club para que los dejen ir.
这是一个复杂的问题，因为这意味着他们将离开俱乐部很多天，所以我们之后再看情况。
Es complejo, es un tema complejo porque son muchos días fuera del club así que más adelante veremos.
你好，晚上好。Leonel，你好吗？
Hola, buenas noches. Leonel, ¿qué tal?
萨尔瓦多的Rodríguez怎样？
¿Qué hay en Rodríguez del Salvador?
你如何评价今天对阵的对手？
¿Qué valoración sacás del rival de hoy?
你对踢过的萨尔瓦多队有什么评价？
¿Qué valoración sacás del Salvador, del equipo que te enfrentaste hoy?
我们之前已经观察过他们了。
Bueno, ya habíamos visto.
该队会很高水平地施加压力，而且做得很好。
Tiene fase la cual va a presionar muy alto y presiona bien.
事实上，在一两个行动中他们给我们带来了困难。
De hecho, en una o dos jugadas nos pusieron dificultad.
比如，在上半场从后场开始的一个失误。
Una pérdida en salida de pelota en el primer tiempo.
他们是一支不错的对手，我认为鉴于他们面对下届世界杯的机会，
Y bueno, es un buen rival y creo que ante esta posibilidad que se le abre de cara al próximo Mundial,
以及有CONCACAF的国家队获得资格，对他们来说这是一个争取进入世界杯的好机会。
que hay selecciones de la CONCACAF clasificadas, es una linda oportunidad para intentar llegar al Mundial.
因此我祝愿萨尔瓦多一切顺利，尤其是因为他们欢迎我，并对我非常好，所以我希望他们能成功。
Así que le deseo lo mejor, sobre todo porque como dije, es un país que me ha abierto las puertas,
que me ha tratado muy bien, así que ojalá pueda darse, ¿no?
晚上好，教练，我是来自萨尔瓦多《El Gráfico》的Jorge Benítez。
Hola, buenas noches profe, les saluda Jorge Benítez del gráfico de El Salvador.
你接手阿根廷队的时候，阿根廷正经历着一段拿不到冠军头衔的时间。
Cuando usted agarró Argentina, Argentina pasaba una especie de sequía de títulos que venía cargando.
我觉得这与萨尔瓦多国家队的局势相似，我们目前正处于一个无法提升水平的时期，
Yo lo asemejo bastante con la selección de El Salvador que vive un momento en donde no podemos avanzar de nivel
认为我们正处于进步的劣势。
y consideramos que vamos en atraso.
如何寻找一条前进的道路？
¿Cómo se busca un camino?
在一个国家，一支国家队中如何取得进步呢？就是说，Lionel Scaloni有什么秘诀是可以应用于萨尔瓦多的呢？
en un país, en una selección para poder progresar, o sea, ¿cuál es el secreto que tuvo Lionel Escalón y que podría aplicar al Salvador?
如果我知道答案，我会告诉你的，其实没有什么秘诀。但我很清楚
No, si lo tuviera te lo diría, no hay un secreto, lo que sí tengo claro
任何国家队或任何球队都需要时间和默契
y que creo que también cualquier selección, cualquier equipo necesita es tiempo y ensamble
让球员们互相了解，打造一个核心阵容，希望他们能给教练时间去
y que los jugadores se conozcan, hacer una base y ojalá le den tiempo al entrenador de poder
坚持他的理念，我再重申，他们有一个美好的机会，因为有更多的国家队有机会出线，所以我希望
Seguir con su idea, repito, tiene una oportunidad bonita porque hay más selecciones que pueden ir, así que ojalá,
但是如果我可以告诉你一件事，那就是时间，坚信过程
pero creo que si te puedo decir una de las cosas es que el tiempo, el tiempo, confiar en el proceso
最终这些会产生结果，如果没有结果，我认为
y eso al final dará los frutos y si no se da, creo que...
可能是由于很多原因，但不是因为没有尝试。
que puede ser obra de un montón de cosas, pero no de no haberlo intentado.
过程最终是需要时间的，我认为他们应该赌注在这上面。
El proceso al final requiere de tiempo y eso es lo que creo que tienen que apostar.