¿Cómo encontraste al equipo, cómo te encontraste vos en la previa de la Copa América?
Digo, pasaron muchos meses sin jugar con la selección.
Sí, de verdad, pasaron muchos meses sin jugar, pero era importante que hoy nos volvamos a encontrar.
Quizá el rival...
jugó muy metido atrás entonces se hizo difícil había poco espacio pero importante que que bueno que nada que nos volvimos a encontrar que
volvimos a trabajar juntos y seguimos preparándonos para lo que viene en el medio de la victoria histórica en el maracaná
no se sabía si escalón y seguía o no ayer se lo vio tranquilo dijo que habló con ustedes
que habló específicamente en qué quedaron digamos más allá de lo que hablaron específicamente para lo que sigue
No, no, hablamos de que tenemos que seguir compitiendo, de seguir haciendo lo que demostramos,
lo que asumió él, un grupo unido, un grupo que quiere siempre más y bueno, nada.
En definitiva este deporte trata de eso, conseguir objetivos y después ir por el siguiente
y bueno, nosotros trataremos de prepararnos de la mejor manera para lo que viene.
La última, en todo este tiempo generaste muchas cosas en Inter, rompiste un récord,
sos el argentino con más goles en historia y acá te mantenés paciente hasta que se dé.
¿Cómo llevas ese tema?
No, con tranquilidad. Yo dejo, como dije siempre, trato de mostrar adentro de la cancha después.
Que hablen ustedes, que hable la gente. A mí eso me interesa poco.
Me interesa poco porque en cada entrenamiento le demuestro al entrenador que estoy siempre a disposición del equipo para lo que sea.
Arrancar de triunfar, de suplente, no entrar.
En definitiva, yo trabajo para ponerme esta camiseta porque es la más linda.
Me gusta competir, me gusta dar lo mejor, a veces el gol no se da, hoy intenté pero tampoco pudo entrar, pero bueno, seguiré trabajando.
Ojalá que el próximo partido tenga alguna oportunidad para poder convertir y volver a sonreír y demostrarle a toda esa gente que quizá...
Habla tanto de mí, que bueno, que no es así, que te equivocaba, porque yo doy lo mejor siempre.
¿Qué conclusiones generales sacaste del partido y puntualmente de aquellos jugadores que vos dijiste que iba a hacer pruebas,
que los pusiste en posiciones que conocen pero quizás no juegan ahí regularmente?
¿Eso tiene que ver con que buscás polifuncionalidad en algunos jugadores para que puedan jugar en diferentes posiciones?
Para lo que se viene, digo. Gracias.
Bueno, buenas noches.
Bueno, siempre se busca en este tipo de partido darle la oportunidad de jugar a chicos que a lo mejor no vienen jugando seguido
o, lo que decís vos bien, buscar otras variantes y estamos contentos, más allá de resultados, de cómo se afrontan el partido, cómo lo afrontaron.
con la intensidad que le afrontaron y bueno en líneas generales creo que se hizo un
buen partido y los chicos que queríamos ver han cumplido y nos dan más opciones ahora
tenemos otro partido y haremos lo mismo si es que se puede porque para eso están estos
partidos para darle oportunidad a estos chicos así que bueno haremos
algunos cambios también para el siguiente y ya después valorar cómo fue la gira.
Lionel, buenas noches. Diego Monroy para Iespien.
Dos cuestiones puntuales, si la de Neuen Pérez en el lateral derecho
y la de Nico González en el lateral izquierdo
son improvisaciones del partido o pueden llegar a ser alternativas ciertas
si es que sucede algo imponderable con jugadores en esas posiciones
para un futuro.
Y lo otro que te quería decir es, ayer hablando con nosotros acá,
había separado bien Garnacho y Bonanotte.
con el resto de los chicos.
Y vos no sos de regalar minutos tan fácil a los que tienen sus
primeras convocatorias.
Y hoy se lo diste al Colobarco.
¿Y cómo lo viste y por qué?
Muchas preguntas, la estoy intentando acordar.
No, sí, pero la de Nico y Nehuen, ¿no?
Sí.
Bueno, en principio, Nehuen ha jugado ahí,
primero porque Nahuel Molina vino con un nejín leve de tobillo y
no se pudo entrenar.
los primeros días o el primer día y no tener un lateral de rol específico porque los
chicos estaban lesionados, no habían podido venir los que normalmente están con nosotros
que Gonzalo, Juanfoy, el mismo mafeo que venía una lesión.
Le dimos la oportunidad a Neuen, que sabemos que lo puede hacer, no es su posición, lógicamente,
pero lo hizo bien y es una opción real para si pasa lo que pasó este partido.
Y Nico ha jugado ahí con Paraguay en la eliminatoria.
Creemos que lo puede hacer en un tipo de partido como el de hoy,
que tenés que atacar y para eso están estos partidos.
Y es evidente que no lo haremos siempre.
O sea, no hace falta ser muy...
Pero sí, son pruebas que vamos haciendo y estamos bien contentos.
Nico lo sacamos en el descanso porque había hecho un buen partido,
de alguna manera.
decir arriesgándolo hay un siguiente y lo mismo con Enzo que hizo un buen
partido también y lo tenemos bueno a los chicos frescos para el siguiente y la
otra el colo bueno sobre todo también ahí tenemos no ha venido el huevo que
venía venía también con una lesión y tenemos sólo a Nico y Tarjafico y es un
poco descanso a Nico y verlo a él verlo a él darle la oportunidad de que debuté
nos ha gustado
Como ha afrontado los entrenamientos, tiene que corregir muchas cosas, lógicamente por su edad y porque creemos que es un puesto que requiere de mucho ensamble, mucho trabajo, sobre todo a nivel defensivo.
Y hoy no era un partido defensivo, entonces bueno, le podemos dar esa oportunidad.
Si hubiera sido otro partido, a lo mejor...
Con tan poco entrenamiento lo hubiéramos pensado más, pero sí que es un chico que, bueno, tiene sus cosas, tiene mucho potencial y hay que explotarlo.
¿Y Facundo y Garnacho no? Me dijiste también.
¿Ya está?
Buenas noches, aquí. Buenas noches, Lionel.
Narela Senra, en Vivo Paradis Sports.
Hoy te decidiste por Lautaro.
Jugó los 90 minutos, asistió, se lo vio bien,
pero cuando terminó el partido, al menos en lo personal,
lo noté un poco molesto, quizás por la ausencia de gol,
porque todavía no se le abre el arco y ya van varios partidos.
¿Eso amerita una charla? ¿Vos conversás con él sobre esto?
Bueno, no converso sobre si hace gol o no hace gol.
Hablo de cuestiones...
relacionada al partido, a su equipo, a la selección, a él, pero de verdad que no me
preocupa porque le mete en su equipo y ya la meterá acá y como decís vos, si es un
buen partido, no sólo a nivel de movimiento, a nivel físico creo que está bien, no es
preocupante lógicamente para un delantero, él quiere hacer gol y cuando no hace gol,
bueno, no gusta, pero nosotros estamos tranquilos.
¿No sé si hoy, luego de este compromiso, te deja alguno de tus jugadores una valoración más alta por encima del resto y, tal vez, si dentro de la nómina que ya tienes más o menos en tu cabeza, ¿cuántos jugadores faltan allí para cerrar esa nómina de cara a la Copa América?
Gracias, buenas noches.
Y como dije ayer en la rueda de prensa, van tres jugadores menos que el Mundial, entonces
va a ser un lindo problema la lista, pero como siempre pensaremos en el bien del equipo,
en lo que hace falta.
Pero el fútbol es cambiante, de acá a mayo o junio pueden pasar muchas cosas, puede haber
baja forma o otros que van mejorando.
No descartamos nada.
Osvaldo Rauw para M610 Radio General San Martín.
Entre la finalización de la Copa América y el inicio de los Juegos Olímpicos hay muy pocos días de diferencia.
Tenés jugadores en ambos planteles.
¿Crees que esos jugadores van a poder jugar ambas competiciones?
¿O creés que vas a tener que elegir por una competición u otra?
No, yo elijo para la Copa América y Masche elegirá para los Juegos Olímpicos.
como tiene que ser. Después, si le dan los jugadores, perfecto. La nuestra es obligatoria,
en la sesión y en la de él hay un tema que no es obligación y tendrá que lidiar con
los clubes. Pero, como dije ayer, nosotros como selección mayor no nos opondremos a
la situación de jugadores. Al contrario, queremos que lleve a los mejores y lo que
él considere.
en los puestos que tiene que reforzar y a partir de ahí que se los den los jugadores
y que ellos mismos también hagan la gestión, los jugadores, hablar con el técnico, con
quien sea del club para que los dejen ir. Es complejo, es un tema complejo porque son
muchos días fuera del club así que más adelante veremos.
Hola, buenas noches. Leonel, ¿qué tal?
¿Qué hay en Rodríguez del Salvador?
¿Qué valoración sacás del rival de hoy?
¿Qué valoración sacás del Salvador, del equipo que te enfrentaste hoy?
Bueno, ya habíamos visto.
Tiene fase la cual va a presionar muy alto y presiona bien.
De hecho, en una o dos jugadas nos pusieron dificultad.
Una pérdida en salida de pelota en el primer tiempo.
Y bueno, es un buen rival y creo que ante esta posibilidad que se le abre de cara al próximo Mundial,
que hay selecciones de la CONCACAF clasificadas, es una linda oportunidad para intentar llegar al Mundial.
Así que le deseo lo mejor, sobre todo porque como dije, es un país que me ha abierto las puertas,
que me ha tratado muy bien, así que ojalá pueda darse, ¿no?
Hola, buenas noches profe, les saluda Jorge Benítez del gráfico de El Salvador.
Cuando usted agarró Argentina, Argentina pasaba una especie de sequía de títulos que venía cargando.
Yo lo asemejo bastante con la selección de El Salvador que vive un momento en donde no podemos avanzar de nivel
y consideramos que vamos en atraso.
¿Cómo se busca un camino?
en un país, en una selección para poder progresar, o sea, ¿cuál es el secreto que tuvo Lionel Escalón y que podría aplicar al Salvador?
No, si lo tuviera te lo diría, no hay un secreto, lo que sí tengo claro y que creo que también cualquier selección, cualquier equipo necesita es tiempo y ensamble y que los jugadores se conozcan, hacer una base y ojalá le den tiempo al entrenador de poder
Seguir con su idea, repito, tiene una oportunidad bonita porque hay más selecciones que pueden ir, así que ojalá, pero creo que si te puedo decir una de las cosas es que el tiempo, el tiempo, confiar en el proceso y eso al final dará los frutos y si no se da, creo que...
que puede ser obra de un montón de cosas, pero no de no haberlo intentado.
El proceso al final requiere de tiempo y eso es lo que creo que tienen que apostar.
¿Siempre es productivo volver a juntarse o no?
¿Ni importa el rival en la previa de la Copa América?
Sí, siempre es importante, siempre es importante venir a hacerlo bien,
estar juntos, seguir mejorando y creo que hoy lo hicimos otra vez.
¿Cómo se están preparando para la Copa?
Hay pocos lugares, hay muchos jugadores.
¿Vos volviste a estar en un muy buen momento en tu club?
Sí, sí. La competencia siempre es buena.
Que haya ese tipo de jugadores que estén llegando para nosotros es espectacular.
Ojalá sea la mejor venida.
¿Cómo encontraste a Scaloni? Porque en el medio no le sabías si seguía, dijo que habló con ustedes.
Sí, lo vi bien, lo vi con muchas ganas.
Como dijo él, la bala está muy alta, tenemos que seguir de esta manera,
tenemos que seguir mejorando y creo que lo volvimos a hacer de buena manera.