他们被击败了。
Fueron superados.
今天你感觉怎么样？
¿Cómo te sentiste hoy?
埃斯卡诺内不久前还表示这是一场艰难的比赛，他不喜欢它。
Escanone recién hace un ratito dijo que fue un partido difícil, que él no lo disfrutó.
不，当然，这是一场非常艰难的比赛，正如我们刚才所说，他们有非常优秀的球员。
No, claro, es un partido muy cavado, como dijimos recién, tienen muy buenos jugadores.
充满活力、坚强，这是我在整个杯赛中一直保持的精神
dinámico, fuerte, como animo he sido durante toda la Copa
球场也不允许你按照你想要的方式打球，打得很快，这总是......
Las canchas tampoco te permiten jugar como uno quiere, jugar rápido y eso siempre...
总是为防守者提供便利。
siempre facilita al defensor.
但他们是一支伟大的球队，我们知道事情会是这样，这将是一场非常艰难的四分之一决赛。
pero son un gran equipo, nosotros lo sabíamos que iba a ser así, que iba a ser un cuarto de final muy duro.
在你的点球之后以及看到迭戈扑出了他们的点球之后，你有什么感觉？
¿Cuál fue la sensación después de tu penal y después de ver que Diego atajó el de ellos?
他打呼噜很厉害，他打呼噜很厉害，因为……
Mucha ronca, mucha ronca porque...
该营已经这样说服了他，他已经与鲁利和巴雷拉营谈过了。
lo ha convencido el batallón así, había hablado con Rulli y el batallón Barrera.
你实践过吗？
¿Lo hayas practicado?
是的，我没有练习过，但我和他们谈过。
Sí, no he practicado pero sí he hablado con ellos.
连续几次罚球，实际上是守门员将自己扑向了球门。
varios penales de seguido cruzados, de hecho el arquero se tira cruzado.
他想要更多，而我们却错过了。
y la quiso tomar más y se nos falta.
利奥，我说，事情就是这样。
Leo, es justo lo que pasa, digo.
我想他们说，谢谢。
Creo que se dijeron, gracias.
在那个拥抱里。
En ese abrazo.
我知道你现在住在英国。
Yo sabía que vivís en Británico en este momento.
这些时刻首次亮相，渴望……
debutan estos momentos aspirando a...
除了表现出色之外，还因为他在点球大战中表现出色。
Aparte de grande, porque está ahí abajo de largo en los penales.
很难记住他们有很大的信心，甚至在比赛之前也是如此。
es complicado recordar que ellos tenían mucha fe, incluso antes del partido.
并有可能因冷静而做出事实上的处罚。
con la posibilidad de que se haga penal de hecho por tranquilo.
我已经心里有数了。
ya lo tenía en mente.
我一直牢记在心。
Siempre lo tenía en mente.
他喜欢吃东西，喜欢新鲜的。
A él le gusta comer, como recién.
现在，也是一样。
En estos momentos, igual es.
我认为当我们到达时，到达这个阶段并不好，但是当我们到达时
que nosotros creo que cuando llegamos, no es lindo llegar a esta instancia, pero cuando llegamos
还有一场半决赛等着你。
Una semifinal más para vos.
这个有什么不同呢？
¿Qué tiene esta de distinto?
啊，就像一切一样，特别是离我们更近一点……
Ah, igual que todo, especial estar un poquito más cerca de...
能够再次打进决赛，这就是这支球队在一切开始时所想要的。
de poder jugar otra vez la final, que era lo que quería este grupo cuando se inició todo.
现在准备另一场比赛作为鼓励。
y preparar ahora como animo preparando otra partida.
里奥，如果有他在你面前，你会怎么给迪布判点球？
Leo, si lo tuvieras enfrente, ¿cómo le baterías un penal a Dibu?
训练中的操场。
El patiario en el entrenamiento.
这个结果进展如何？
¿Y cómo va ese resultado?
训练中的失败与比赛中或关键时刻的失败不同。
No es lo mismo batir en un entrenamiento que en un partido o en un momento de definición.
我们彼此都很了解，我们分享了很多。
Nos conocemos mucho los dos, nos partíamos mucho.
这对我有帮助，也只会对他有帮助......
me ayuda a mi, solo ayuda a el y...
好吧，我告诉过你，在某个时刻......
Bueno, ya te digo, en un momento de por los puntos...
不一样，就会不一样。
Es diferente, sería diferente.
我不认为我们会交叉，所以一切都还悬而未决。
Ya creo que no nos vamos a cruzar así que quede en el aire.
他所受的痛苦是怎样的疯狂？
¿Qué locura fue su sufrir?
是的，是的，但是嘿，预料之中的，我们知道这将是一场简单的比赛
sí, verdad que sí, pero bueno, esperado, sabíamos que iba a ser un partido fácil
有很多不同，因为我们知道我们在等待什么操作，它是什么类型的选择。
de mucha diferencia, porque sabíamos para qué operación esperábamos, de la clase de selección que es.
厄瓜多尔，但幸运的是我们碰巧没有它。
Ecuador, pero bueno, por suerte pasamos que no lo teníamos.
我们的身体状况如何？
¿Cómo estamos físicamente?
事实是，结局很好，这是一场非常艰难的比赛。
La verdad que termine bien, fue un partido muy duro.
这使得带球、打球变得困难。
Hacía difícil traer la pelota, jugar.
对于一切，对于对手，对于球场，对于很多事情。
por todo mucho, por el rival, por la cancha, por muchas cosas.
但我们失去了目的。
pero perdemos la finalidad.
令人难以置信的是，这么多的点球现在看到了当时的阿根廷......
Increible tanta de penales y ver ahora esta Argentina en su momento se debía...
他只需要你，现在你看，你完全增加了做那种事情，尤其是他自己。
que solo necesitaba a ti, y ahora ves, aumentas por completo haciendo ese tipo de cosas, sobre todo el mismo.
足球是最重要的事情，这支球队一直表现出伟大的东西，这就是为什么我认为足球是好的。
El fútbol es lo más importante, este grupo viene mostrando grandes cosas, por eso considero que el fútbol es bueno.
他一直在追寻自己，来看望他，并为他给我们的帮助感到高兴。
Se viene persiguiendo y viene a visitarlo y feliz por la ayuda que nos dio a nosotros.
我们期望他此刻能够过什么样的生活，就像我刚才说的那样，什么样的……
Lo esperábamos a lo que es capaz de vivir en este momento, como decía recién, a lo que está este tipo de...
的pintions，的opponials，它在任何时候都在完成。
de pinciones, de oponiales, de todo momento se hace.
已经很好了，今天没什么好说的了。
Ya hace grande y bueno, hoy no hay nada para decir.
对于你的监狱你有什么想说的吗？
¿Y de tu penal qué decir?
因为你是最后走的，所以今天你改变了。
Porque venías caminando los últimos, hoy lo cambiaste.
是的，因为他正在用力踢最后一点，交叉。
Sí, porque venía pateando lo último fuerte, cruzado.
我正在和 Miu、Rulli、Asher、Patiano 谈论这件事......
lo estoy hablando con Miu, con Rulli, Asher, Patiano...
没什么，我知道弓箭手...
Y nada, sabía que el arquero...
它将会被播放，因为这也是必须要做的。
se iba a jugar porque eso también tendría.
事实上，我想触碰她，我只是触碰她，不再触碰，因为她很坚强。
Y la verdad es que la quise tocar, no más la toqué, no más, porque es fuerte.
他起身很多次，但什么也没有，因为没有参加比赛而感到愤怒。
Se levantó mucho, pero nada, bronca por no haber competido.
但与此同时，除了紧张和愤怒之外，我知道我活着的时候在那里过得很开心。
pero al mismo tiempo, más allá de los nervios y la bronca, sabía que me disfrutaba ahí cuando estaba vivo.
内心平静。
Una tranquilidad.
迪布救了你，他救了你。
Te salvó Dibu, te salvó.
事实上，我们做得非常好，技术人员也看到了这一点。
que paquenamos muy bien, la verdad, que el técnico que ve y eso también.
重要的是，有信心...
Es importante, con la confianza que...
我们要踢，因为我们知道 Ligo 总是最低的，不值得。
que vamos a patear porque sabemos que el Ligo es siempre el mínimo no vale.
非常好非常好
muy bien, muy bien
这是一场非常激烈的比赛。
Es un partido muy agarrido.
比赛打得非常均匀。
Los partidos fueron muy parejos.
迪沃传奇。
Divo Legendal.
宪法的历史。
historia de la Constitución.
今天他再次表明，船头有一只动物对我们来说非常重要，所以我们非常高兴。
Hoy otra vez mostró que es muy importante para nosotros tener un animal en el arco así que estamos muy felices.
享受。
a disfrutar.
谢谢。
Gracias.