No, jugué en Pinocho, un club de papel fútbol en Buenos Aires, y ahí me pasaron a Platense, jugué un año.
De 11 penales hasta G9.
¿Te acuerdas que vos tenés el récord?
Yo no tengo el récord.
Nunca tuve el récord tuyo.
Pero te lo dije.
Jugamos un partido solamente en Punta del Este, perdimos 7-1, fue un desastre.
Fierguero, Fierguero, me lo tomé muy serio.
¿Pero estilo cuál?
¿Estilo quién?
Eso es más tipo Neuer, ¿viste?
que sale con los brazos bajos pero tengo elongación en piernas pero con él no se puede jugar porque es insoportable
Salí y me echó de jugador.
Como el maje, ¿no?
Le grita al hijo.
¿Sabes lo que voy a hacer en un partido?
Le gritan a los nenitos, ¿sabes qué?
Pero en ese arco no se puede patiar.
¿Cómo patías ahí?
Pero él dice que... No, pero yo me arrodillaría tipo Neuer.
Eso es tremendo.
¿Vos arrodillado está bien?
Ojo con la cara.
¿Quién me va a patear, vos?
Fuerte patear.
Si me vas a poner loco yo sé lo que voy a hacer.
Por favor, porque me pongo muy nervioso.
¿Qué pasó?
Bueno, nada, leíto.
La verdad es que estamos muy contentos, muy contentos que nos hayas recibido.
Estamos muy felices de seguirte, de seguir a la selección.
creo que hay todo un país otra vez que está muy atento a todo
Sabes lo que quiero a toda tu familia, te quiero a vos, te queremos todos.
y fue hermoso.
Así que lo único que quiero para el final no es para mí el mensaje, acá está en la cámara para ti.
para que le digas lo que vos quieras, que sentí en ese momento.
No, bueno, primero vos deciste que mutuo, que ya hace mucho año que...
Que nos conocemos, que cuando yo era chico y recién empezaba, desde ese entonces que ya...
tenemos una amistad, una gran relación, así que siempre estamos.
Y nada, la gente agradecerle más que decirle, no agradecerle por...
por todo el cariño que siempre siempre me da si bien fue durante toda mi
mi carrera o mi etapa en la selección así.
Hoy más que nunca.
Sé que hay mucha gente que...
que más allá de todo lo que pasé, de todos los traspiés que tuvimos en el
en el camino, que más allá de muchos que me criticaban,
mucha gente también, no solo periodistas.
Me bancó fuerte.
Hoy para mí tener el cariño de la gente de Argentina siempre era...
era fundamental porque yo me pasaba que
En Barcelona tenía todo, ganaba, tenía el cariño de la gente.
Vivía bien y llegaba a Argentina y era...
era diferente de algún modo y hoy poder
poder llegar a Argentina y sentirme querido.
Realmente por todo el país, para mí, es lo mágico de lo que...
lo mayor que uno puede conseguir como como deportista como persona así que agradecerle decirle que
que esto sigue y que vamos a intentar
de ganar esta Copa América otra vez, pero que siempre recordemos que
que no todo pasa por ganar y que si bien todos queremos ganar
A veces no se puede, así que...
que valoremos mucho más las cosas y creo que el grupo ese de
que jugó las tres finales y fue maltratado, ojalá no vuelva a pasar y disfrutemos de
de las cosas conseguidas como todo el camino recorrido en esa etapa que fue
Fue espectacular, más allá de que no la pudimos ganar.
Qué gracia.
Pero quiero mucho a todos.
Te queremos mucho.
Un beso grande a Anto, a los chicos, a Jorge, a Celia.
a Rodriamati, a Marisol, a toda esa familia hermosa que tenéis.
Muchas gracias.
La verdad me voy con una que pegué, con una que pegué bien.
No, esa fue terrible.
Te llevo en la piel.
y una que no me fue tan bien.
Bueno, pero esa tiene solución.
Este sí estaba mal.
Te quiero mucho, mucho.
Gracias.