在迈阿密，美洲杯琐事。
让我想起来了...
一年前你邀请我到你家，我非常感激。
你知道我这么多年来有多爱你，你的家人。
我说我属于更偏向Jorge和Celia的一代。
但是 我有我的儿子和大女儿。
你邀请我参加你的生日派对，还有tigre也被邀请。
一年过去了，我说哇，哇，时间过得真快。
发生了很多事情，不过，事情仍在发生。
继续下去，生活继续，就好像你感觉不到时间在流逝。
时间对你不起作用，这不像酒一样随着时间变得更好。
就像你永远都在，对你来说没有时间，我不知道你怎么感觉。
对于你来说没有时间的概念，我所看到的是没有时间，而且每天都变得更好。
总是一样，永远那样。
我不知道你怎么看待自己，懂吗？
如果有疑问，它给你带来了些什么吗，重不重？
如果没有，我不在乎。
真的，所以在某种程度上...
在运动方面，体验事物，享受它们。
我现在更加享受它们，我更加珍视这些
比如，您更加珍视哪些事物？
和日常生活，训练营…
训练营有时很长，很难熬。
我们在一个房间里度过了很多时间。
但好的是，当你处于一个好的团队，和人们相处融洽时，一切都会感觉更好。
我们度过得更轻松，我们经常笑，享受生活。
我之前没有珍视这些事情，因为我也经历过很好的团队，感觉很好，过得很愉快。
但是，日复一日，你持续地思考接下来的事情。
比赛接比赛，训练，恢复，再次竞争。
今天我以另一种方式对待这些事情，也是真的...
在这么短的时间内取得了我们所取得的一切，也给你带来了这种平静。
给你一种“已完成”的感觉。
我还记得在巴黎的那个姿势和那个时候对你家人的那种感觉。
就是，我们已经做到了，已经完成了，就是这样。
就是这样，其实在那一刻...
我没想到我在哪里，那一刻发生了什么，我只是想到了我的家人，我自己，我们经历的一切。
我知道我家人所遭受的一切。
我一直与他们保持联系。
与你交谈，也与他们交谈。
我记得我曾公开请求你...
我做了整个节目就是为了请求你。
凌晨一点半，对所有阿根廷人来说是重大的时刻。
当世界上最好的球员，Leo Messi，出现时，他说了一句对我来说是...
历史性的：“对我来说，国家队到此为止。”
结束了。
我退出阿根廷国家队。
我希望你在2016年能看到它，不要离开国家队。
我请求你。
我希望你继续前行，希望你考虑，希望你反思。
因所有那些被谈论和说到的，我们也过得不好。
因为我知道他们的愿望，那甚至比我的愿望还要强烈。
希望梦想成真，希望我们成为冠军。
实际上，之后出现的视频展示了我们
所有阿根廷人如何看待这一切，但特别是
这意味着我们实现了目标
已经无法做得更多了。
然后呢？
不能再做更多了。
如果不能做更多，但你还得继续踢球，保持高水平。
现在在迈阿密踢球，所有人都说不会，他会来迈阿密踢足球，但其实没什么，美国的足球。
美国的足球革命。
今天我们谈论...
和朋友们说，哇，Kim Kardashian来看你了吗？
Lebron James和DJ Khaled都来看你，和你一起拍照，美国的名人，
在足球不是很流行的地方，你继续前进，持续提高标准。
我就是这么想的，我认为很热情。
我认为你所做的是革命性的，因为你完全可以决定去沙特阿拉伯。
我不知道这是否会成为你在这里引发的现象，所有人都在关注MLS。
所有的粉色球衣，我把头发染成粉色作为致敬
我这样做好不好看？
大胆的尝试，但还不错。
大胆尝试什么？
这颜色。
但是粉色很流行，不是吗？
你对自己很有信心吗？
不，我很惊讶，大胆尝试了。
这里没问题，这没什么大不了的
现在是一个酷酷的酒吧，我们正坐在粉色的沙发上。
现在这里的热量和其他的，都过去了。
我已经适应了。
所以你得努力前行，有人拿我和“大哥”的某人比较，那更复杂。
但我说过，你本可以去沙特，或许从经济上讲，那里可能更好。
然而，你来到这里，你所带来的变革是巨大的。
不要止步，因为我们必须继续前进。
那个时候我们达成了
我们一直渴望并为之努力的目标。
但之后，一切继续进行。
我一直以相同的方式对待我的生活和职业，竞争，尝试。
我总是想赢，如果我来自美国，我就会在运动中受伤，这也是应该的
你说过，你说是
是的。
想要更放松，更平静。
我们知道来到这个地方，家庭会过得很好，我们会享受生活。
后来也发生了，朋友们来这里踢球，除了队友，还有朋友
这当然也让一切变得更好，但正如我所说
虽然这里的足球被看待的方式不同
我想要继续获胜，我喜欢获胜。
如果你注意到当你犯规时表情不悦，或者不喜欢某些事，真是疯了。
尤其是当你和裁判争论时，我会说，哎哟，继续前进，吵架，表情很独特...
无论你身在何处，当你不喜欢某事时，这非常明显。
不需要说话，如果你有什么问题
可能是羞涩的，害羞的，无论你怎样，但你有一种表情，当你喜欢某事时，
更有趣，更顽皮，更有趣，更有活力。
你不喜欢某事时所露出的那种表情？
是无与伦比的。
我认为这对裁判，对队友，甚至对记者都可能有影响，对任何人。
你就是这样的人吗？
是的，是的。
我需要对自己说，是否表现出了那种表情？
如果你确实那样做了，你就会有那种表情。
是的，否则我就不会那样。
我就是我，你会发现，但说到这个...
就像昨天，比如，我在训练中输了一个小比赛，我就会很生气。
我喜欢赢，我喜欢竞争。
那一刻我脑子一片空白，我会发火，但过一会儿就会...
我会想，为什么我要那样生气，有什么必要吗？
但当时我就是这样体验的，无论是在俱乐部还是Inter比赛中都是这样。
我们的目标是让俱乐部成长，赢得比赛，能够赢得
俱乐部历史上的第一个联赛冠军，这是一个成立时间不长的俱乐部。
这个俱乐部成立时间不长，还在成长中。
我们就是这样经历的。
你的家人怎么看待你所说的事情，Antonella，孩子们在这里，他们适应得很好吗？
安东在外面看到了你，我前几天在外面看到了你...
看到你出来，我前几天看着你和María Becerra一起唱歌。
我想，多好啊，你可以做这些事情，在欧洲我看你不会这样做，我不知道，我会去你家Castel del Felsen。
那个你准备的菜，我不知道是不是你做的。
不，不是我做的。
但那时我们和Tigre还有Fran在一起，你做了一顿...
感觉你很不习惯。
更加困难。
不，好吧，但这也是一部分，不是吗？
我以另一种方式体验这些。
现如今，我们这里不必每周都踢一场比赛，这让你有时间
有更多的“生活”，可以做其他事情，这在欧洲可能要多考虑一些。
首先要照顾身体，保证休息和饮食。
然后是因为如果不这样做，就不会有外出的机会。
周末或平时比赛的结果，会让你对一周的努力感到失望。
之前我不是因为自己而这样做，而是因为我的个性和生活方式。
但在这里，这给了你更多的自由，虽然我们都想...
总是赢得比赛，正如我所说，
以另一种方式来处理。
压力是不同的。
Anto也是，她在白天也是很放松的...
在白天很放松，找到了自己的空间。
这里有很多你队友的妻子。
是的，许多朋友，我们很幸运，我们是一个很大的团体。
你也知道这个城市，实话说这里非常适合居住，到处都是...
拉丁美洲人，到处都是阿根廷人，到处都在唱歌
就像在Enchado，我不知道。
我本想说圣洛伦索，但我们就说Ñugla。他们在那里唱歌。
她也非常独立，也能自己移动。
到处都是。
孩子们上学，所有这些都好吗？
真的很棒，他们适应得非常快。
在足球方面，他们很快适应了，在
俱乐部的小球队，这也帮助很大，因为他们非常喜欢。
我们在俱乐部度过了很多时间，因为他们每周训练三到四次，三个孩子加起来。
下午，路易斯也说了，大概和我同岁。
我们相聚的时候不是在某个人家里，而是在俱乐部的训练场，所以很好。
很多家庭生活，享受这些时光。
孩子们让你看他们玩，对吗？
我问这个很个人化的问题，因为我的Lorenzo常常对我说，不，听着，我要求你一件事，留在车里，不要来看我。
但我今天早上就来了，我从市政俱乐部来的
早上8点你看我会让我紧张，因为你会喊得很大声
我的错误，我们不应该对孩子大喊，但我想问，他们让你看吗？你会大喊吗？
我看他，他喜欢我在那里。
你会给他一些指导吗？
用右脚射？
不，在比赛中不会。
之后我们会谈论，评论。
但这也取决于你怎么说，以及说话的时刻，因为Thiago...
以一种方式吸收了这一点。
因为他们的性格都不同。
是的，三个孩子都非常不同。
Thiago可能...
更敏感，遇到困难时会更难以接受。
如果我对他说了些不好听的话。
他更容易受影响吗？
是的。
但懂得更多的，年龄更大的，玩得更多的...
懂得何时...或他自己感到何时...
做得好或不好，然后他会来找我谈谈和评论。
我可以对Mateo说任何事。
他似乎是最富戏剧性的，看起来最顽皮。
是的，另外，不管我说什么他都不在乎。
不管是好是坏，他...
都以同样的方式接受。
Ciro和我非常相似。
Ciro是你们三个中最像你的。
在性格方面，是的。
事实上，我们和Antonela经常谈论...
他的性格越来越像我。
比如说在哪些方面呢？
这也很奇怪，对吧？
哪方面奇怪呢？
我有我的疯狂，我的时刻...你的疯狂是什么？
我们可能都在玩耍。
他们在玩耍，我是说孩子们，他们都在一起玩耍。
他们都在玩，但他不参与，因为他不关心正在玩的人或其他事情。
啊，他置身事外。
或者他突然疯狂了，你不能和他说话，因为他可能会突然做出任何反应。
这挺好的，因为
因为他和我很像。
回到谈话开始时你说的，我留意到了...
关于年龄的话题，你觉得现在你正在更加享受每一刻。
国家队，除了赢得了一切，因为是的，一切
那些可能说好吧，但这是缺少的，现在没有缺少什么，八个金球奖。
世界冠军，你赢得了一切，美洲杯，你赢得了一切。
我是说，在哪些方面你觉得你说，哦好吧，我正在更加享受这一切？
有用嗎？
我不知道，我不知道。
还是什么事？
就像我之前说的，日常生活，训练中，和队友在一起。
那是不是意味着你在这里入睡或睡得很晚？
是的，我们确实会待到很晚，玩牌，打扑克。
你打扑克玩得好吗？
不，不，我怎么知道。
我喜欢。
事实上，我喜欢。
你玩得保守吗？
是的，有一点。
但我们通常玩三人组，所以我通常和Rodrigo以及Lea一起玩。
三人组是德保罗，帕雷德斯和你。
你们玩三对三吗？
哪些人最具竞争力，让你感叹哇？
有几对人，我们经常和Cuti, Licha, Nahuel, Fide, Ota, Gio也一起玩。
他们已经分好队伍，不会换队伍
有时我们会轮换，看王牌落谁手，但通常...
我们经常玩，我不是经常玩扑克的人，但在集中期间
事实上，我们几乎整天都在玩，晚上不睡。
但这很好，是一种
和他们在一起，共度时光。
有时我们不玩牌，就聚在一间房间里喝玛黛茶，聊天，看电视。
我非常珍惜这些时刻，因为我知道
一切都将结束，某种程度上，我会怀念这一切。
你有没有想过那个时刻？
不，实际上没有。
这很可能是因为我非常享受当下。
不，实际上，一开始我很难适应
离开欧洲的生活来到美国。
但一旦我来到这里，我很快就适应了。
我活在当下，不过我真的没有思考未来会怎样。
如我之前所说，我没有考虑未来可能发生的事情。
虽然年龄只是一个数字
今天，把年龄视为数字确实是实际的。
是的，我感觉……你们现在是怎么训练的？
是的，我感觉很好。
你一直保持同样的水平，你处于……
我是说在竞争力方面。
是的，这就是为什么我有这种感觉，我觉得我仍然可以
状态很好，我可以继续竞争，我还在训练，我还在照顾自己。
就像我一直做的那样，甚至更多，我享受每一刻。
目前我不考虑未来。
如果美洲杯来临……
我们是世界冠军。
压力，我说，在卡塔尔我们也作为团队感受到了压力。
但我想说，这是一场阿根廷应该赢的美洲杯。
必须赢得。
怎么可能不赢呢？
然后赢得世界冠军，这并不意味着一切。
我想问，你对此有何感受？
新一届美洲杯。
还有一件事困扰着我...
今天来这里的路上我在想，在这个国家，在美国，我不会再为国家队效力了。
你出场时，Martín Aguerebalo在门口抓住你，那时你气愤地说，再见，不，不，就这样，直到我离开，不再来了。
再见。
从那时到现在。
这里的世界冠军。
你看起来很放松，很平静，我想，哇，过去了多久？
接下来会发生什么？
现在是什么感觉？
有新的转折点，新一代的到来...
我总是说并且认为阿根廷总是有优势的，对吧？
但无论如何，按照我们的性格，我们...
我们总是最好的，总是认为一切是理所当然的。
我们因此受到了许多打击。
今天我们确实可以说我们是最棒的，因为我们是最新的世界冠军，但...
这并不意味着我们可以轻松赢得这届美洲杯。
事实上，我认为这会是一届非常...
竞争激烈的美洲杯，因为所有的国家队都变得越来越难缠。
它会更加困难，厄瓜多尔有一批非常优秀的年轻球员。
他们明白自己想要什么，充满活力。
持球时他们清楚自己的任务，身体强壮。
就像哥伦比亚、乌拉圭、巴西一样
所以我说这会是一届竞争非常激烈的美洲杯，好在我们...
团队知道这一点，并且意识到
为了再次胜利，我们必须继续做相同的事情，甚至更多。
像我们一直做的那样竞争，并尽力达到最高点。
巴西没有内马尔。
没有内马尔的巴西，奇怪吗？
你和内马尔的友谊很深，你们互相交流，彼此非常好...
是的，显然那是一种遗憾... 但是有恩德里克出现，维尼修斯出现...
成千上万。
巴西总是有很多球员，因为不断地培养球员
尽管他不在，因为他有一个艰难的年头，没有赶上
，但他对球队非常重要
我的意思是，即使他们没有他
巴西仍然是一支非常强大、非常有竞争力的队伍。巴西就像阿根廷一样
总是热门球队，总是想赢得奖杯
阿根廷将去参加，或者我希望你可以参加在美国举办的下一届世界杯。
当然，问题是，阿根廷将参赛，你是阿根廷的形象，阿根廷队长，阿根廷标志。
阿根廷国家队的世界上最好的球员，所有阿根廷人的骄傲。
现在问你是否还为时过早......
你是否会参加世界杯，或者你是否看到自己参加世界杯，或这将很大程度上取决于这届美洲杯的情况。
我说过，也是因为...
正如我们之前谈过的，因为我活在当下，我不知道从现在起
两年后我会如何，我会感觉怎样，我是否还能保持竞争水平
与我身边的队友一起，我是否还能继续贡献。
所以我不知道我是否会参加，就像我之前说的。
谈论未来非常困难，尤其是足球。
发生了这么多事情，我还在照顾自己
并以我一直以来的方式生活。
这将取决于一切每天如何发展。
我受到的制裁有很多...
我的修复，对吧？
想到这个的时候，我正要去飞机上。
我有种感觉，团队里很多球员或很多朋友都希望在美洲杯上取得好成绩，就是为了说
好的，我们给你这个，我们支持你。
你得和我们一起来。
好像他们想要非常直接地赢得美洲杯然后说，Leo，
我们本该在世界杯上的。
这就是我的感觉。
不仅仅是赢得美洲杯。
是的，是的，是的，但它给了你……因此，他们想要为你做这件事，你明白吗？
加油Leo，加油。
我看着德保罗 帕雷德斯，神圣的双脚爱你，你也爱他们
来吧，我们一起来，Fide的不会在，但我是说……
而且实际上……
不知不觉中获胜会让你的生活变得不同，并使团队变得不同
团队在享受事物时会更加快乐。
我认为，经过所有这些成就，今天的这个团队赢不赢美洲杯不会改变什么。
无论是赢得美洲杯还是不赢，因为我感觉这个团队会
会去竞争，会继续在每场比赛中全力以赴
尝试赢得它。
遗憾的是，我们太注重结果，
很多时候取决于赢或者输。
我觉得这改变了很多。
这个团队在取得了所有成就之后
有了额外的优势，但好在这个团队不会自满，总是想要更多。
回顾一下，我个人在足球层面
在赢得卡塔尔决赛后，就觉得，好了。
你说的话我也说了，就像一个足球迷一样。
我抱住我儿子对他说......
Joelito，我觉得你可能永远也看不到这样的情景了。
希望你能看到。
你的年龄比我小很多。
但我们两个在卡塔尔拥抱时所看到的......
在那里举起奖杯，只差没给你戴上王冠了，那是最后一件缺失的......
卡塔尔埃米尔。
我认为，这不会再发生了，我觉得就这样了。
但我也回顾过去，想到，
我像一个对以前发生的一些事情心怀不满的人，那些事情发生了。
因为你到达之后就成为了世界冠军，实现了所有人的梦想。
那些如此挑剔的人，我想说......
因为批判是一回事。
当你在这个行业工作，对我来说，在这里做某事你不喜欢它。
这个人是个傻瓜，这个人是个天才，这个人是个偶像。
你知道，在阿根廷这个天才和......的事情很常见。
我的孩子就在我旁边，但我想说......
太过分了，我感觉这一切都太过分了，远非我在这个采访中想要表达的。
相反，我并非想要在这方面加重色彩，但我想说......
你还留有那种感觉吗？
你说，好了，你已经释放了一切，那些，那些，那些我都不那么记得了。
我可以在这面墙上记下来，不知道这面墙够不够用。
我想说......
现在回到你的话题，也就是说，一切都好了吗？
不，没什么，都过去了。
你已经放下了吗？
像那时我从没说过任何话......
这不意味着你保持沉默，你就此止步，并结束了......
现在我要说了。
我认为这是非常不公平的。
对那一代人来说，我总是这么说
我认为这是唯一的
唯一的国家，在足球上，不管是国家队还是任何球队，都达到了
三次决赛，其中一次是世界杯决赛。
并受到了那样的批评。
你可以批评足球方面的问题，但是......
有些超出运动范畴的事情......不，当时甚至涉及到了个人方面，因此我记得所有这些。
但不，不，我......
我有幸在足球上获得了复仇的机会。
有能力摆脱我因输掉世界杯决赛而有的巨大失落感，
我们那么接近冠军，最终却让它溜走了，多亏我有幸
在最近的这届世界杯上赢得冠军，为了我个人，为了我的家人。
然后与整个阿根廷一起分享，就像你说的，这种事不会再发生了。
我觉得我再也不会经历这样的事情了，我认为再也不会有像那样的经历了。
对于我们那些在那里呆了32天的人来说，实话说，那是......
真的，那是疯狂的，我们享受得很多。
所有在同一个地方完成，不需要旅行
和许多人一起分享也让它与众不同。
希望我们能再次成为世界冠军。
我们付出了巨大的努力，希望不要花那么长的时间来重复这种成就。
但我确实同意，我认为这种经历的方式
和发生的庆祝活动，我认为再也不会有这样的事情了。
我觉得人们如此......
如此渴望它发生，等待了如此之久才再次庆祝。
他们去了古巴，筹集了500万。
这是疯狂的。
即使我们再次成为世界冠军......
我不认为人们会像这次一样经历它。
希望我们能再次成为世界冠军，但我认为这次很特别。
好吧，我要告诉你一个秘密，我认为，这是我经历的一个秘密，我从未说过。
但我认为很多人都经历了这种情感。
我不知道你是否有这种感觉。
我想成为世界冠军
是为了让你成为世界冠军。
我这么说并不是因为你是我朋友，我爱你和你的家人，我们认识很多年了，而是......
我真的希望你能成为世界冠军，这让我非常激动，当时我非常激动。
我想看到你举起那座奖杯，而且当与其他国家的球迷交谈时
这也很疯狂，我想知道你是否也有这种感觉。
我不是说法国人，但连巴西人都希望你能赢。
因梅西而支持球队，美国人，厄瓜多尔人，秘鲁人都因梅西支持球队
就像某种，我不知道。
非常......好吧，就让Leo赢吧。
Leo，我们想让Leo得到它。
除了我们是阿根廷人。
我们支持阿根廷，向前冲，我希望是你。
很多人都希望是你。
是的，我感受到了，很多人......
朋友和陌生人也都这样表达给我，也以这种方式让我知道。
我自己的队友也这么说。
这真是疯狂。
我的队友说他想要成为世界冠军更多是为了我。
因为我成为世界冠军，事实上......
这很美好，我一直都很感激，感激这份爱。
我在整个职业生涯中所得到的，这对所有人来说
所有人都应该以这种方式结束。
没有成为世界冠军就离开足球，幸好
这成为了可能，对我来说，我已经实现了最高荣誉。
一切都已圆满，我得到了比我梦想中还要多的一切。
当我开始时，不是吗？
因为我从未想象过会有所有这一切......
当你开始时你不是说，我想踢球并成为世界冠军吗？
对任何球员来说，最大的梦想就是成为世界冠军。
还是个孩子的时候，梦想是在一线队踢球
所以我说，当你还是个孩子的时候，我的梦想是在一线队踢球。
我去纽维尔地球场，我想要的是
为纽维尔踢球，我想要首次出场，我想要在那个
球场上，之后生活带我去了不同的地方
小时候去了巴塞罗那，那是我小时候从未想过的。
我梦想着在巴塞罗那踢球。
当我到达巴塞罗那时，我的梦想是进入一队并能在诺坎普首次出场。
但我从未想象过我会取得我所取得的一切。
以及一切以我所未预见的方式实现，因为这也是......
如果你写下它，这就像一部电影，有了标题，写了一部电影，好的，开始我们是落后的。
我记得旁边的阿拉伯人经过我们时，他们大喊大叫，问，梅西在哪里，梅西在哪里，你应该也看到了。
你赢了谁？
你的绿衣小伙子。
这真是疯狂。
因为我们连续不知多少场比赛保持不败。
所有人说阿拉伯将是小组里最容易的对手。
而我总是说，世界杯的第一场比赛将是最难的，因为那是
你在训练中这样说的。
上半场我们应该4-0领先。
被取消的四个进球精确到毫米级。
是的，是的，那也是一场比赛......
如果再打50次，考虑到比赛的实际情况，肯定能看出来。
但好吧，在足球中就是这样，事情就应该是这样发生的。
考虑到所发生的一切，对我来说，事情......
出于某种原因。
是的，我认为一切都出于某种原因，并且一切都是注定的。
一切都是为了你而写的。
如果它注定要发生，它就会发生。
它就会发生，它已经被标记了，上帝已经
保留了它必须以这种方式发生，所以它就发生了。
Leo，你在美洲杯决赛前的讲话，我在系列剧里看到了，我不记得是不是Netflix了，那是你在美洲杯决赛前的鼓舞人心的讲话。
这个杯赛应该在阿根廷举行。
上帝把它带到了这里。
上帝把它带到这里，让我们在马拉卡纳举起它，伙计们，让这对所有人都有价值。
所以我们要满怀激情，但保持冷静。
我们要把这个带回家！
那是激动人心的时刻，让我惊叹，我真的想加入那个队伍，天哪。
一个是足球运动员，或曾是，或一直想成为足球运动员的。
我会全力以赴，我会在球场上拼尽全力。
世界杯决赛前你有没有做过类似的鼓舞?
其实我们不习惯那种激励会议，而是每个人都会说......为什么出现在巴西？
因为那也是一个对所有人都不同的时刻。
因为我们当时处于疫情中，经历着非常艰难的时期。
这是一个全球性的艰难时刻，因为那是一次美洲杯，我们在自己的
情感环境中，一起生活了40天，
没有见到家人，没有与其他人接触。
在那里发生了很多不同寻常的事情......
全世界都是，但那个特别的时刻对我们来说是
我们所经历的，我感觉有点
需要表达我当时的想法和感受。
而世界杯后的情形则更自然，就像我们通常做的那样。
可能没有那个时刻那么情感化。
我在举杯前离开了。
对我来说，那是一个我会......
我不知道，我一直把它放在心中，一直存在我内心。
我身体感受到了，但我想说的是
Montiel要踢球了，我希望我们能回到一分钟前。
稍微回到一点点前。
Montiel要去踢了，你在中场。
你停在球场中央，准备踢球。
那一刻你脑海中闪过什么？
什么都有可能突然闪现。
就像外星飞船一样经过。
或者说...不。
不，那个时刻我在想...
怀着希望和鼓励，希望他能进球。
尽管我们很平静，因为知道我们还有另一个机会。
另一个机会。
是的，但这是一场奇怪的比赛，你得承认。
这对我来说是我见过阿根廷国家队历史上最好的比赛之一。
在世界杯决赛或一个比赛中，他们前80分钟一直在压制对方，我们压制了法国人。
比赛以一种奇怪的方式结束，在某一刻我们已经在庆祝加时赛中赢得了冠军，
因为你的一个进球，我们已经在庆祝了。
人们开始高呼胜利。
但突然间他们又扳平了比分。
还有穆阿尼的情况也是。
我不知道你是怎么感受的，但这很奇怪。
所以我说，也许？
Montiel准备踢球，考虑到所有奇怪的事情，我在看台上至少是感到非常紧张。
是的，是的，是的，这就是为什么我说，尽管我们有平静的心态，认为我们还可能有另一个机会
那就是，比赛就此结束，在这里决定胜负，完成它，就这样。
结束了。
是的，那是一场决赛...
在那个时刻，当他进球时，你有想到某个特别的人吗？
不，一直如我所说，想的是家人，
所有人。
看到所有家庭成员观看比赛，在看到我的孩子们，特别是
在这届世界杯上享受比赛，特别是Tiago，他是最大的。
在上一届世界杯时，他们还很小，没太意识到发生了什么...
发生了什么和他们经历的他们的第一个世界杯，他们是有意识地体验发生的一切
经历了所有他们所看到的，甚至最终成为世界冠军，那是最棒的。
之后，对我来说，那个最后的场景，你亲吻奖杯，对我来说...
你和大家一起，披着斗篷...庆祝，
那又是一次令人难以置信、美妙的经历。
那对我来说，将会是终身难忘的。
是的，我直到今天也是。
是的，出现...
那一天、那一刻的视频。
来自不认识的人们，展示了他们如何体验这一切。
这场比赛，决赛，庆典。
是的，这将是永远留存的记忆，对于我们所有
经历过它的人而言。
我64岁了
我一直希望那一刻为我留下......
那是你的时刻，但也是所有阿根廷人的时刻。
我总是说我有一个幸运符
我说过，世界杯之后，本该做某事却因时间原因未能完成
我来的路上...
上周我说，好吧，我要完成这个幸运符，并且我做到了，今天我想向你展示，
让你知道，对我来说，那一刻我将其视为最...
我生命中最美好的时刻，对我这样热爱足球，热爱你的人而言。
你是我最崇拜的偶像，
所以我想展示给你看看你觉得怎样。
你已经告诉我我的发型很糟糕，即是，不太好。
但我想要这个。
有些人做了疯狂的事。
我认为这也是一种疯狂，但我想让你看看。
它是最近做的，紧张吗？
我上周五做的。
这是你的脸将伴随我一生。
多么疯狂！
太惊人了。
是的。
我想让你看看，了解你的感受。
他说，是的，我是Quilmes的朋友。
对我来说，这一刻是人生的高光时刻。
唯一的细节是他说要两颗星还是三颗星
加三颗吧，因为我们现在是三次冠军了。
虽然你亲吻奖杯时是两颗星，那就这样吧。
这是给你的，我会一辈子带着，我想要在这里拥有它。
真棒，对吧？
很大。
是的，很大。
但好吧，所以我带来这个。
我想给你看看。
太惊人了。
好的，我在这里想给你看这个。
事实上，是的，我看到很多人...
做了这样的疯狂事情，成千上万的...
这简直是疯狂，对吧？
但对我来说，这是一种美丽的疯狂。
把你留在我的身体上，在对于足球迷来说最重要的那一刻带着你...
我总是在看你。
我已经看了一个星期了。
总是在睡觉前看。
做得非常好，非常完美。
真的很美。
那一刻很特别，也是因为...
因为奖杯就在那里，因为我终于能够去...
亲吻奖杯，最终那变成了一个
非常特别的时刻，真的很美丽。
是的，非常美丽。
好的，我想向你展示节目中发生的一些事，因为我认为...
你是看了很多阿根廷电视的吗？
是的，我们看了很多。
和Anto一起，看了很多。
是的，是的。
她对节目很着迷。
是的，我们确实看了很多。
我们很多看阿根廷的电视节目，很多电视连续剧。
是孩子们一般还是所有球员或者你？
孩子们，球员们还是你一般看得多？
我认为总的来说，大家都...
自从我离开后我一直...好，你知道的...
你知道我一直跟进，尝试保持最新消息。
如今，住在国外，看阿根廷的节目变得更加容易了。
我总是试着这么做。
我认为总的来说，所有孩子们都像我之前说的，
有机会，即便我们大多数人或者全部人都住在国外，
你会加入...听到这样那样，娱乐节目，美洲，各种...是的，各种。
什么都有，你都会关注。
当我们去卡塔尔世界杯的时候，例如，你会看到我们和Tiri一起拍的故事。
是的，我们什么都看。
我们在卡塔尔...
我们跟进所有内容，如果你没关注到，别人会给你看，因为总有人...
总有人会看，我们共享并且跟进一切。
好的，现在我们要做的。
我们要去参加17号，我们会在那里支持，支持。
我们会在那里陪伴，陪伴。
就是说，不能切断传统，我们必须继续关注所有的冠军们，我们将不得不参与。
我在卡塔尔的节目上看到了，公寓里的混乱...是的，是的，公寓...
我不知道我们是否租错了地方，但是，是的，公寓里漏水了，一些人来修理。
工人的事情，我不是很明白。
但无论如何，既然他在这里，而且他是我的表兄，我爱你。
你可以看到他们。
(接下来这段字幕效果不是很好，可以跳转47:44)
我们会去健身房训练，是的，是的。
他告诉我，因为我们要在迈阿密做这个采访，他说，他在这里很熟悉...
在美国。
这是我的强项。
美国是我的强项，你知道明年我会来。
1991年我来到这里，我知道去哪里。
是的，你说... - 但在迈阿密，不是。
我经常来迈阿密... - 但你没来过迈阿密。
是的，是的，记得我来过...
不，我知道，你熟悉迈阿密，但你当时没来。
不，我去了洛杉矶，你说得对。
他告诉我，例如，他会给我一些亚特兰大的小贴士。
我告诉他，我不熟悉。
我们没有出去。- 怎么？
我们面临着一些状况。
我希望他至少了解这个，这样他就知道了
在亚特兰大最重要的事情之一，他带我去了Karkar Pov博物馆，世界唯一的牙膏收藏家，拥有200万...
不，除此之外，我们还有笑宫，我可能告诉过你，尽管你很严肃甚至很悲伤，但进去就会
自己开始笑，那里是彼得潘第一次笑的地方。
我告诉他，我们要去看他的所有地方。
在等待参加国家队比赛，我们很紧张的时候，我们去各个地方。
我们一起有这种协同效应，因为我经历过很多不同的解说，还记得你给了我两个双语？
是的，是的，是的。
在球场上全是潜在语言，变得非常紧张，非常紧张。
月球上的土地怎么样了？
好吧，现在我要去拉斯维加斯，杯赛之后，因为我想卖掉它。
至于那块地，如果要在那些黑市上卖掉，就用我的信用卡。
但你不知道你有它。
是的，但我告诉过他，我没钱。
我真的不相信他，不相信他。
账单来了，他问我，这是什么？
你叫我买的那些地。
问题是，当我12年前买它们时，情况并不是像今天这样。
现在价值一大笔。
那你现在的邻居怎么样？
都是空地和街区。
等下，你知道的...但是在月球上六个街区，我不明白。
你知道今天的价值吗？
以前，当我还是...
现在我有五英亩。
我觉得我花了四千美元。
当时我在卡上花了四千美元。
这是什么？
我要买下一家公司吗？
月球使馆
我打电话了，现在我要去那里，因为四块中我说我想卖掉三块，只留下一块。
私人社区吗？
我买的是便宜的，月球的阴暗面，
但是可以看到整个地球，简直疯狂，我给他看文件之前他根本不相信我。
我给他看所有的文件，他根本不相信我说的任何事情。
但是文件看起来不可信，显示了...
我不知道，上次他来的时候穿得像宇航员的衣服，就像宇航服一样。
你用那个做什么？
他们从月球基地寄给我的。
但那是什么？
你们什么时候去月球上的地盘？
你看现在大家都在去旅行，Helio Elmas和Amazon之间都在争夺，
大家都在争夺，而我买它的时候人家还嘲笑我。
也就是说，我并不那么疯狂。
他生气是因为我在布宜诺斯艾利斯没有房产，但我买了四英亩。
这就是疯狂之处，但你会看到这不是胡说八道，真相是我用他的卡买的。
现在平分！
什么时候旅行？
我不知道什么时候旅行。
计划在四年内。
问题是，我得支付已经好几年了...
我不会向你索要信用卡，那太疯狂了。
在那边建设？
不，不，大家都是去参观的。
一切都是理论上的，你到那里，做实践，然后...
你得做所有的事情，包括氦气呼吸，你知道他们现在用氦气做火箭，这是我一直想做的事情。
逃逸训练。
不，这里有一整套练习，你得去训练，跑步，跑步机，我正在做这些。
你知道吗？
现在要公之于众了。
这将会成为热门话题，Marce。
月球旅行会成为热门，只是我没有...
但是其他名人也参与了...
汤姆·克鲁斯现在也在木星买地了，现在木星上的地也在卖了。
当然，Luna Remdesy的同一个老板也拥有其他地方，我很高兴。
好。
好的，我们将继续跟随Tirri，我们将继续关注美洲杯。
不，现在，对你来说，这可能是一个投资机会。
考虑一下。
我不相信，因为这听起来很疯狂，没人相信这个，但可能是真的。
我不知道，不。
你得去，当你去的时候…
别那么说！
说这个真疯狂。
而且我也要感谢你，现在我们在这里。
因为对我来说，你给予的一切都是如此的快乐，我是...
一直都是你的超级粉丝，你给我和他跳舞的那个问候，我永远不会忘记。
嗨，Marce，好的，谢谢你在这特别的一天与我们同在。
没什么，支持T-Ring，支持T-Ring真是不容易，但我们还是在这儿。
你觉得他跳舞跳得好吗？
最后那个最好。
狐狸那个吗？
不，总的来说。
总的来说，他最后跳的那次是最好的。
是的，第一次不行。
第一次真是个灾难。
但我还是会支持。
有一天他又给我和Adrián Suárez送来了另一个问候。
我们一起加油，你会做得很好的。
我告诉你，他给了我很大的力量，小心哦！
确实，前几次更令人发笑
最后一次跳得更多一些。
你感觉最后他跳得更多了吗？
是的。
对我来说，我不知道。
看到了吗？
第一次全都是在这里，很多问题。
啊，第二次你感觉到了... 他跳得更多了。
在第一场比赛中，我和女孩们有很多嫉妒的问题。
我女朋友嫉妒得让我很受折磨，所以每个舞者都跟女朋友有麻烦。
不再烦我了。
我爱你，亲爱的。
不，不，以防万一，因为我们在这里，一切都好，已经没事了，不再烦我了，就这样。
这让我更紧张。
如果它仍然有点奇怪，那就太疯狂了，事实是它有点疯狂，它仍然有那种疯狂的东西
所以我明白你为什么会提到Mimi。
不是吗？
现在不是。
换个话题。
好的，我想给你看，不知道你还记不记得这个，稍后你会看到，这个时刻记得吗...
为20岁以下世界杯冠军的掌声
还有一些小伙子们。
你的转会费价值几百万美元？
这么说，我不清楚，他们没告诉我... 不知道？
按照百分比收费，百分之二十
你有希望在成年国家队的世界杯上比赛吗？
阿根廷已经说了，好吧，莱昂内尔，德国世界杯应该有机会在成年队打球。
我会在这里播放。
我不明白2006年世界杯佩克尔曼为什么没让你上场。
对不起，这是我的看法。
我当时在看台上，我心想，天哪，别再烦了，我很喜欢他，都很好，但我就是不明白。
这是我个人的意见，但我想说...
我们继续，继续，往那边走，别闹了。
你射门，球网都被劈开了，但看看这力量。
马塞洛·提雷利准备第二次射门时蹲伏着，莱昂内尔·梅西直视他的眼睛
不，不，那是决定性的一对一。
我们打算付钱玩，不是电脑。
你应该付电脑钱
不，那时候它就完了。
我不太记得了，但我觉得是那样。
如果你射进三个，好像是更多
或者是点球时候的一个吧，是不是这样？
啊，是点球时的一个，所以那时候他们输了那一个。
当然。
我觉得我们赢了两场，他们好像没付钱。
他们从没给你电脑。
当然，但我记得，是的。
但我看着自己会觉得尴尬。
在采访中我尝试了很多事情，进行了很多组合。
是的，之后我会逗你玩，但我记得在诺坎普射门。
穿着化装服的诗意，化装，化装。
你今天还会这么做吗？
不。
我是说...
但好吧，那时候我还小。
还很年轻。
不，不，不，但我一直很喜欢。
你一直都给了我们很好的氛围，无论我们节目里提出什么。
一直，一直。
好吧，我只想在结束这个访谈时告诉大家，当然，希望你能给所有正在看着我们的人留言。
这是阿根廷许多事情的象征，阿根廷的快乐，称之为足球。
我想...Tigres说他是个很好的守门员，你知道吗？
不，等等，也别过分。
不,我在布宜诺斯艾利斯的皮诺乔俱乐部踢纸上足球,然后转会到普拉滕斯,踢了一年。
从11号位到9号位。
你还记得你保持着纪录吗?
我没有保持纪录。
我从未打破过你的纪录。
但我告诉过你。
我们在埃斯特角城只踢了一场比赛,1-7输了,那是一场灾难。
费耶罗,费耶罗,我很认真地对待。
但是什么风格?
像谁的风格?
那更像是诺伊尔的风格,你知道吗?
他出击时手臂放低,但我腿部伸展性好,不过和他没法踢,因为他太难相处了
我出去了,他把我赶出了球队。
就像 maje，对吗？
他对儿子大喊大叫。
你知道我在比赛中要做什么吗?
他们对小孩子大喊大叫,你知道吗?
但在那个球门里不能踢球。
你怎么在那里踢球?
但他说...不,我会像诺伊尔那样跪下。
那太厉害了。
你跪着没问题吗?
小心脸。
谁会踢我,你吗?
用力踢。
如果你要惹恼我,我知道我要做什么。
拜托,因为我会变得非常紧张。
发生了什么？
好吧,没什么
说实话,我们非常高兴,非常高兴你接待了我们。
我们很高兴能继续追随你,追随国家队。
我相信整个国家再次非常关注一切
你知道我有多爱你的全家,我爱你,我们都爱你。
这真是太棒了。
所以最后我想要的不是给我的信息,这里的摄像机是为你准备的。
让你说出你想说的,那一刻你感受到了什么。
嗯,首先你说这是相互的,已经很多年了...
我们认识,当我还是个孩子刚刚开始的时候,从那时起我们就...
有了友谊,有了很好的关系,所以我们一直在一起。
对人们来说,与其说些什么,不如感谢他们...
感谢他们一直给予我的爱,虽然这贯穿了我整个
职业生涯或者说我在国家队的阶段。
今天比以往任何时候都更是如此。
我知道有很多人...
尽管发生了所有的事,尽管我们在路上遇到了所有的挫折
即使很多人批评我,
还有很多人，不仅仅是记者。
他们坚定地支持我。
对我来说,能得到阿根廷人民的爱一直是...
这很重要，因为我发生了这样的事情
在巴塞罗那我拥有一切,我赢了,我得到了人们的爱。
生活得很好,但来到阿根廷就...
在某种程度上是不同的,而今天能够
来到阿根廷并感受到被爱。
真的被整个国家所爱,对我来说,这是最神奇的...
作为一个运动员,作为一个人能获得的最大的东西,所以要感谢他们,告诉他们
这还在继续,我们会努力
再次赢得这届美洲杯,但我们要始终记住
不是一切都在于赢,虽然我们都想赢
有时候做不到,所以...
我们要更多地珍惜事物,我认为那支队伍
打了三场决赛却被批评,希望不会再发生,让我们享受
那个阶段取得的成就,就像我们走过的全程一样,那是
非常精彩的,尽管我们没能赢得冠军。
太感谢了。
我非常爱你们所有人。
我们非常爱你。
向安东、孩子们、豪尔赫、塞莉亚问好。
向罗德里亚马蒂、玛丽索尔,还有你们所有美好的家人问好。
非常感谢。
说实话,我离开时有一个打中了,有一个打得很好。
不,那个太厉害了。
我把你铭记在心。
还有一个没那么好。
好吧,但那个有解决办法。
这个确实不太好。
我非常非常爱你。
谢谢。