Leo，你已经为国家队踢了20年世预赛了，这几乎是一生了
人们向你致敬，你一踏上场就流下了眼泪
你当时在想什么
很多事情，很多情感，知道这是最后一次在这里为积分而战的
在这里我经历了很多，好的，不太好的
但在阿根廷踢球，在我们的球迷面前踢球总是一种喜悦
更重要的是在获胜之后
我们已经享受了许多场比赛
一场又一场地享受着
非常开心，非常开心
Leo, 你热身时有点激动
当你和你的孩子们一起进来，国歌结束后，你在想什么
就像我刚才说的那样
很多事情
能以这种方式在这里结束，是我一直梦想的
能够和我的球迷们一起庆祝
多年来我在巴塞罗那得到了很多的爱
但我的梦想是能在我的祖国，和我的同胞们一起拥有这份爱
多年来人们谈论
很多事情，但我会记住我们所做的所有美好的事情
以及那个尝试过但没有成功夺冠的团队
后来这个机会给了我和一些上一代的球员
我们所经历的一切都很美好
Leo，这是你做的决定吗
你是因为赛程的原因这么说的吗
就像我当时说的，我不认为我会踢下一届世界杯，从年龄上来说，最合乎逻辑的就是…
但是我们就在那里，我充满期待，但就像我说的，我总是一天一天来
一场接一场比赛，今年我们有很多很多比赛，很多连续的比赛，一场接一场
现在我刚从一天的休息中回来
我复出后，又感觉不舒服了，但现在幸运的是
我能够连续参加三场比赛，就是这样，一天一天来
感受身体的感觉，总之，很清楚的是，今天…
最后一次在这里为了积分而战，接下来会怎么样，我们拭目以待
一天天来，努力让自己感觉良好，最重要的是
对自己诚实，当我感觉良好时，我享受它
如果我感觉不好，说实话我会很难受，我宁愿不在场上，所以我们会看看
这是否意味着你还没有对下一届世界杯做出决定
我也一直在这么说
一场比赛接一场比赛
因为我们已经离得很近了，九个月之后，就在眼前了不是吗？
到这个阶段，九个月，时间过得很快，但同时也是很长的一段时间，对吧？
但我们
这个赛季到今年年底结束，然后我需要做一个季前准备
我还有六个月的时间，我会看看我的感觉如何，我希望做一个好的季前准备
首先在MLS好好结束这个赛季，希望我们能实现第一个目标
成为冠军，然后做好准备
抱歉，我回到之前的问题
你知道球迷们还没准备好看到你脱下阿根廷球衣的那一天吗？
你认为你已经准备好迎接那个时刻了吗
不，很明显
今天我出场的时候，脑海里也或多或少闪过了这个念头
这不是我喜欢的，想要的，也不是我所期待的，但就像我刚才说的那样
时间在流逝，已经很多年了，有时我感觉很好，有时感觉不太好，所以这很大程度上取决于身体状况
谢谢你，Leo
非常感谢