是的 可能是这样的
即便你试图避免那些想法
它们总是在你的脑海中浮现
但这也是对保持内心平静、努力训练和对教练组
以及在任何时候都与我同在的队友们的回报
你是否跟你的家人谈论过这些话题
比如你未能在这破门 Lautaro？
有时是 有时候不是
我的家人也试图让我远离这些话题
因为这些话题往往会让你感到有些紧张
有些渴望得到进球
但我已经努力工作 这是工作的成果
而且Lautaro 甚至比在世界杯期间拥有更多的变化
Leandro回到中场位置 表现很好
卡博尼和加纳乔也加入了我们
这是一个拥有很多球员的时刻
是的 我认为如果说这个团队有什么特点的话 那就是没有人放弃
就像我的很多队友已经说过的 标准已经设定得很高了
而团队内部的竞争也很激烈
这是非常好的 非常健康的 我相信这对团队来说将是非常有利的
你现在感觉如何？最近几场比赛中你多次首发
而不仅仅是这些友谊赛
还有在马拉卡纳的比赛中
你曾经在队伍中是主力 现在你又重新拿回这个位置
不是因为你的球技下滑 而是因为身体状况的问题
是的 我觉得我非常好 非常舒适 很高兴能在这里
我曾经多次说过 但我不会厌倦重复
穿上这件球衣 和我的队友们一起享受
体验这个美好团队带来的欢乐是无价的
我真的感觉非常舒适
今天我们需要留下一个好的印象 为一切做好准备