Estamos con Lautaro Martínez, bueno, ese gol valió más que un 3 a 1 a Costa Rica
y se vio en la unión de grupo por cómo lo gritó el banco por vos, por cómo lo gritaste vos.
Si bien en la semana hablamos y dijiste que no le das importancia, chau, te sacaste eso de encima.
Sí, puede ser. Puede ser, a pesar que uno trate de evitar esas cosas,
a veces piensa, en la cabeza está dando vueltas siempre, pero...
premio a la tranquilidad, al trabajo y al agradecimiento al cuerpo técnico,
a mis compañeros que en todos momentos están cerca mío.
Hablabas con tu familia esto que quizás se hablaba de que no te tocaba convertir acá o ni siquiera eso, Lautaro.
Sí, un poco sí, un poco no.
También mi familia trata de alejarme, de sacarme de esos temas, porque en definitiva son los temas que por ahí te hacen estar un poco nervioso, un poco ansioso por buscar el gol, pero nada, trabajé y bueno, esto es mérito al trabajo.
Bueno, ahora se suman jugadores, entró Carboni, ya jugó Cagarnacho de titular, cambian los tres volantes y el equipo no pierde la forma, tiene más variantes que nunca, más que en el Mundial parece.
Sí, hay muchísimos chicos, la verdad que es una camada de chicos
que viene con fuerza, que en cada entrenamiento
le ponen las cosas difíciles al entrenador,
por eso digo que volvimos a competir,
porque en cada entrenamiento se ve la intensidad,
se ve las ganas y están estos chicos que vienen con muchas ganas.
La última, lo próximo, la Copa América,
¿qué quiere decir a los argentinos?
No, a los argentinos que apoyen,
que apoyen como lo han hecho este tiempo,
como lo han hecho en el Mundial,
En cada lugar que vamos nos hacen sentir como en casa y eso para nosotros es un respaldo impresionante.
Recién hablaba con Lautaro que hasta inclusive tiene más variantes que en el Mundial todavía.
Está vos bien de vuelta, volvió a estar Leandro muy bien de volante central,
se suma Carbone y está Garnacho, está en un momento que tiene muchos jugadores.
Si, creo que si hay algo que lo caracteriza al grupo es que ninguna afloja, como dijeron ya muchos de mis compañeros, la vara está muy alta
y bueno, que haya una competencia interna así es muy lindo, es muy sano y creo que le va a hacer muy bien al equipo
¿Y vos cómo estás? Porque en los últimos partidos fuiste titular muchas veces, no solamente en estos amistosos, sino en Maracaná por ejemplo
¿Te tocó volver a ganarte ese lugar preponderante que tenías en el equipo que no lo habías perdido por algo futbolístico? ¿Fue físico?
Sí, creo que me siento muy bien, muy cómodo, feliz de estar acá, la verdad que ya lo dije muchas veces pero no me voy a cansar de repetirlo, ponerte esta camiseta, disfrutar con mis compañeros, con este grupo hermoso que hay y no tiene precio y la verdad que me siento muy cómodo.
Y bueno nada, hoy teníamos que terminar dejando una buena imagen para preparar todo lo que viene.
Recién hablamos con el autor de la unión de grupo que hay que el gol de Lautaro significó más que un 3-1 a Costa Rica
porque sabían que quizás él estaba viviendo esa mala racha y se la querían sacar de encima y festejaron todos por él.
Sí, sí, obviamente esas cosas.
...que se volvió a reencontrar con el gol, pero creo que venía haciendo un buen trabajo,
el último partido lo hizo muy bien, pero bueno, hoy convirtiendo tiene un gusto doble.
La última, ahora si viene la Copa América, ¿qué le querés decir a los argentinos?
Que lo próximo que van a ver de ustedes, y ustedes también lo están esperando,
es ahora juntarse en junio para la Copa América.
Sí, creo que era importante ganar hoy, dejando una buena imagen, y como siempre, tratando
de dejar el escudo en lo más alto y ya prepararnos para todo lo que viene.
¿Qué conclusiones sacan de esta gira, que fue lo último en la prueba de la Copa América?
¿Da la sensación que cada vez tiene más variantes en la mitad de la cancha? ¿Volviste
a estar bien con continuidad? ¿Gio está bien?
No, Gio...
La selección está bien, estamos bien, estamos con confianza, sabemos lo que representa esta camiseta
y tratamos de estar al 100% siempre. Creo que en todas las posiciones estamos muy bien cubiertos.
¿Vos volvés a sentirte importante? Estás jugando muchos partidos en la Roma, volviste a ser titular
en un equipo importante, grande, juega torneos continentales y eso se traslada un poco a la selección también.
¿Vos volviste a sentir eso?
Sí, de sentirme mejor yo sí, pero de volver a sentirme importante…
Vivo en la cancha, más que nada.
Sí, porque nunca dejé de sentirme importante en esta selección, porque me lo hacen saber
mis compañeros, me lo hacen saber el cuerpo técnico, así que por ese lado estuve siempre
muy tranquilo y hoy en día, como decís, tengo mucha más continuidad, estoy sintiendo
mejor en mi club y eso seguramente va también a la selección.
¿Cuánto te dio De Rossi como técnico, más allá de la confianza?
Muchísimo, porque la idea de juego que tiene él es la mejor para mí y creo que estoy sintiéndome cada día mejor.
¿Qué le querés decir a los argentinos en la previa de la Copa América?
Vos ya la ganaste en el 2021, acompañaste todo el proceso, finalísima en el Mundial y ahora pueden volver a competir por otra. ¿Qué le querés decir?
Seguramente que sigan como hasta ahora, alentando, apoyando, confiando que, como dijimos siempre, esta selección se prepara cada día para darle lo mejor.
Felicitaciones.
No, muy bien. La verdad es que nos han querido jugar de igual igual.
Lo han hecho muy bien durante gran parte del partido y no han puesto en dificultad.
¿Es bueno cerrar con esta imagen antes de que se dé la lista final pensando ya en la Copa América?
Sí seguramente, para nosotros jugar con esta camiseta y hacerlo como lo hicimos en estos
partidos es muy importante para llegar de la mejor manera a todo lo que viene.
En este tramo final, siendo tan cercano y compañero de Paulo, seguramente está con
bronca a la distancia.
Sí, estaba triste, porque venía de dos meses seguidos muy bueno, sintiéndose muy bien físicamente,
jugando de la mejor manera desde que llegó a Roma y tener esta lesión a poco de esta convocatoria, seguramente.
Un gran rival, nos impuso mucho trabajo, acaban de clasificar a la Copa América y sobre
todo me parece que nosotros somos un equipo que no muchas veces empezamos perdiendo y
bueno también forma parte de trabajar esa parte, valga la redundancia, que es arrancar
abajo en el resultado, así que estamos contentos por el carácter sobre todo.
Rodrigo, sos el jugador con más partidos en la era de Scaloni. Scaloni tiene 69, jugaste 62, algo por estilo casi todos.
Capaz para vos es inusual entrar en un partido desde el banco de suplentes y hoy lo hiciste bien.
¿Es algo a lo que no estás acostumbrado? ¿No te pasa?
Bueno, la verdad que sí, me pasó súper poco en toda esta etapa que llevo en la selección argentina.
Pero bueno, es parte también, solo entran once y nosotros todos los que estamos capacitados para
para hacerlo de entrada, sino tener que ayudar al equipo desde afuera.
Hoy creo que el equipo lo hizo bien, creo que los que entramos también lo hicimos bien,
así que creo que se termina dando una gira bastante positiva para lo que veníamos a buscar.
Keilor es un arquero de mucha jerarquía, se mantuvo durante muchos años como uno de los mejores
y también enfrentarlo, siempre enfrentarse con los mejores para nosotros es increíble
así que hoy lo teníamos en frente y nos tapó varias pelotas.
Decían el técnico, dijo, Van Messi y Di Maria la Copa América y el resto, bueno, pico y pala.
¿Ustedes sienten eso que pregona él también, que es su mensaje para que todos estén bien y compitiendo?
Sí, obvio, él siempre está con esto de que nadie tiene el lugar asegurado,
no lo dice todo el tiempo.
Nosotros lo sabemos porque los mensajes que él nos dice siempre nos llegan,
le creemos en todo, así que habrá que trabajar y meter pico y pala,
como dijo él, para poder estar en esa tan deseada lista,
que siempre es un orgullo jugar un torneo de esos y representar a nuestro país.
Antes del Mundial hablamos en septiembre y dijiste estoy disfrutando los meses previos
porque después del Mundial no sé si voy a poder disfrutar, bueno el destino después
que hizo todo esto.
Vos ya ganaron la Copa América, estuvieron en la finalización del Mundial, ¿cómo se
viven los meses y las semanas previos a esta Copa América, a la que se viene ahora en
menos de tres meses?
Lo mismo que te dije la otra vez, trato de disfrutar todo esto de estas giras, de esas cosquillas en la panza cuando se acerca el momento de la lista, cada vez que estamos cerca de eso uno lo moviliza.
y después en la Copa va a haber mucha presión, no cambia haberla ganado, la queremos ganar otra vez
vamos a tener mucha adrenalina y te repito, no sé si la voy a poder disfrutar
porque yo lo vivo de esa manera, sufro, pienso, me da vuelta la cabeza
entonces los momentos previos sí que los disfruto y ahora estoy disfrutando mucho todo esto
¿Te puede hacer una más que nada seria sobre las últimas horas de Ángel, de Di María,
el grupo cerca de él por todo lo sucedido y que hoy haya jugado y haya hecho el partido
que hizo?
Sí, bueno, yo justo estaba con él a la mañana porque nos levantamos temprano.
Obviamente no voy a contar cosas que son muy internas, pero verlo conmovido, con lágrimas,
creo que si hay alguien que no merece, que no tenga la posibilidad cuando él desea de
volver a nuestro país.
Es él, me da mucha lástima que pasen esas cosas en nuestro país, sé bien todo lo que pasó ahí y me parece muy grave.
Pero bueno, nada, yo creo que el amor que tiene él por su país, por su ciudad, por su club, eso no cambia.
Él después tendrá que determinar que...
¿Qué decisión toma? Porque no es fácil, fueron cosas muy fuertes y, bueno, él sabe que nosotros estamos con él a morir
y hoy que haya hecho el partido que hizo y que se haya llevado la ovación que se llevó para nosotros es muy importante.
No, yo voy cambiando, estuve un montón, uno va mirando cosas, va mirando cortes de mucha gente, me he pintado el pelo de celeste, de otros colores, me he hecho trenzas, trenzas rosas, si bueno me llevo eso a mi, beca en él.
Bekan y yo soy de Pol y nada, ahora me lo estoy dejando un poco largo pero en cualquier momento me lo corto.
Se vuelven un poco los organizadores del juego cuando no está Messi de manera colectiva, vos y Fideo sobre todo.
Sí, es la idea. Sabemos que cuando no está Leo nos tenemos que convertir en un equipo incluso más fuerte, que maneje mucho más la pelota.
Creo que en el primer tiempo a pesar de ir 1-0 abajo lo hicimos bastante bien, pero mejoramos algunas cosas en entretiempo y creo que el segundo tiempo fue totalmente diferente.
Caloni acaba de confirmar a Di María y a Messi para la Copa América, dijo el resto pico y pala.
Como siempre, como siempre lo tenemos lo tenemos muy claro y sabemos que está muy bien y lo
respetamos así que nosotros contentos de jugar al lado de ellos.
Alexis, con vos es algo particular y es que en tu club quizás hoy jugás en otra posición,
acá hoy te tocó jugar de volante central por ejemplo, jugás en todos los puestos
del mediocampo, pero ¿cómo te llevas con eso de en un lado jugar de algo y en otro lado cumplir otra función?
No, lo llevo bien porque como vos decís, me pasó también en el club.
Básicamente los primeros seis meses de esta temporada lo jugué de 5.
Ahora sí en estos últimos partidos empecé a jugar un poco más adelante con la posibilidad de poder hacer goles,
que es algo que también me gusta.
Creo que lo importante es siempre darse cuenta del rol que uno tiene que cumplir,
cómo puede ayudar al equipo y eso es lo que intento en todos los partidos.
No había mucho para decir, la verdad que no hay palabras para describir lo que es Ángel,
la calidad que tiene, así que la reacción fue lo que él se merecía.
Gracias.
¿Pudiste hablar con Gustavo Alfaro, que lo tuviste como entrenador y dijo que quería
felicitarte por todo lo que había logrado?
Sí, tuve la posibilidad de encontrarme con él, lo saludé, tanto a él como a todo el
cuerpo técnico. Ellos saben muy bien el aprecio y el agradecimiento que tengo con ellos, porque
me dieron la posibilidad de jugar en un club tan grande como Boca, así que sí, tuve la
posibilidad de saludarlos y obviamente les desee lo mejor.
Si te gustó el video te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives
la campanita para enterarte de todo nuestro contenido. Visita TazeSports.com para estar
al tanto de todas las novedades del deporte.