这次巡回赛结束后 您怎么评价这备战美洲杯前的最后一次热身呢？
是否感觉中场位置的选择越来越多了？
您是否通过持续出场找回了状态？Gio状态如何？
Gio...
国家队状态很好 我们都很好 我们有信心 我们知道身穿这个球衣代表什么
我们尽量保证每时每刻都发挥百分之百 我觉得每个位置我们都准备充分
您是否重新觉得自己很重要？您在罗马出战了很多比赛
成为一个大球队的常规首发 参与多项洲际赛事 这个状态也有助于国家队
您重新感受到这些了吗？
是的 我自己感觉好多了 但是变得重要...
更多的是在场上体验
是的 因为我从来没有觉得自己在这支国家队不重要 我的队友们和教练团队让我感受到这一点
所以在这方面我一直很放心 但现在正如您所说 我有了更多的出场时间
在我俱乐部自我感觉越来越好 这无疑也对国家队有好处
De Rossi作为教练给了您多少信心？
非常多 因为他对比赛的理解非常适合我 我感觉自己每天都在变得更好
您想对阿根廷民众说些什么 作为美洲杯的预告？
您已经在2021年赢得过美洲杯了 跟随整个过程直到世界杯的决赛阶段 现在他们又有机会再次角逐另一个冠军 您有什么想说的？
当然 就像我们一直说的 希望大家能够继续像现在一样为国家队加油 给予支持和信任 我们国家队每天都在准备 努力给大家带来最好的表现
祝贺你
不错 实话说 对手试图与我们平等地比赛
他们在比赛的大部分时间内表现得很好 他们给我们造成了一定的困难
在最终名单确定之前以这样的形象结束 考虑到美洲杯 这是好事吗？
当然 对我们来说能够穿上这件球衣进行比赛 还有在这些比赛中的表现
对于以最佳状态迎接接下来的一切都很重要
在这最后阶段 考虑到你和迪巴拉的亲密关系 他肯定在远处感到很沮丧
是的 他感到很难过 因为过去两个月的表现很出色 他在身体上状态很好
自从加盟罗马以来 他展现出了最佳状态
因此在接近这次召集前遭受伤病肯定是让人沮丧的
他们是伟大的对手 给我们施加了很多压力 他们刚刚获得了美洲杯的资格
最重要的是 我们这支球队很少会在落后的情况下开场
所以这也是需要我们训练的部分  就是比赛开始时处于落后状态
因此我们对于表现出来的斗志非常满意
Rodrigo, 在斯卡洛尼执教时代 你是上场次数最多的球员 斯卡洛尼执教了69场 你参加了62场 几乎每一场都参加
对你来说从替补席上场开始比赛可能很不寻常 但今天你做得很好
对你来说是不寻常的吗？你有什么感受吗？
实话说 在我这段时间国家队的经历中 很少有从替补席上场的情况出现
但这也是其中的一部分 只有十一人能首发 我们都有能力首发出场
如果没能首发出场 我们也必须准备好从场边为球队出力
今天我认为球队表现得不错 我们这些替补上场的球员也做得很好
所以我认为这次巡回对于我们追寻的目标来说 总体上是非常积极的
如何评价纳瓦斯？
他是一位非常出色的守门员 多年来一直被视为最佳之一
每次与最好的守门员对决对我们来说都是很棒的
所以今天我们面对他 他挡了我们好几个球
教练说过 梅西和迪马利亚会入选美洲杯 其他人则是辛勤工作
你们是否也感受到了他传达出的这种必须全力以赴和竞争的信息？
是的 当然 他总是强调没有人的位置是固定的
我们总是明白 我们相信他告诉的一切 因为他告诉我们的信息
所以我们要努力工作 正如他所说 我们要为了得到那份被渴望的名单而努力
正如他所说,为了能进入那个期待已久的名单
能够参加这样的比赛并代表我们的国家 始终是一种自豪
在世界杯之前的九月我们谈过 你说自己正在享受比赛
因为不确定世界杯之后是否还能够继续享受
你已经赢得了美洲杯 打进了世界杯决赛
在即将到来的美洲杯前几周和几个月 你们将如何度过？这场比赛将在不到三个月后拉开帷幕
如我上次所说 我试图享受这一切 包括这些巡回赛
当名单即将公布时 我会有心里升腾的激动感觉
每当这一刻临近 总会让人激动不已
接下来在杯赛中将会有很大的压力 就算我们之前赢过 我们仍然希望再次获胜
我们将会有很多激情和紧张 再次说一下 我不确定这次是否能够享受这个过程
因为我的个性就是这样 我会忧虑 思前想后 会头脑发胀
所以杯赛前的这段时间我会尽情享受 现在我也非常享受这一切
我能问你一个关于过去几个小时内 发生在迪马利亚身上的事情的比较严肃的问题吗
大家都在他身边 支持他 面对发生的一切 以及今天他能出场并打出那样的比赛
是的 今天早上我恰好和他在一起 因为我们都起得很早
显然我不会谈论一些非常私密的事情 但看到他感动 流泪
我觉得如果有人不应该 不应该失去重返家乡的机会 那就是他了
让我很难过的是 这些事情会发生在我们国家 我很清楚那里发生了什么 我认为这很严重
但是 嗯 无论如何 我相信他对国家、城市和俱乐部的爱是不会改变的
之后他会决定... 他会采取什么决策
因为这不容易 情况非常严重 他知道我们永远与他同在
今天他能打出那样的比赛并获得球迷的欢呼 对我们来说很重要
现在让我们稍微偏离一下 聊聊社交媒体
据网络上说 你在模仿贝克汉姆的风格 你已经模仿了三次 是这样吗？
我在不断变换造型 已经尝试了很多
人们一直在尝试新事物 包括尝试很多不同的发型 我染过天蓝色的头发
还尝试过其他颜色 搞过辫子 甚至粉红色的辫子
是的 好吧 我就这样为自己选择 比如说贝克汉姆的风格
贝克汉姆和我... 现在我正让头发长一些 但随时可能会剪短
当Messi不在场时 似乎你和Di Maria变成了比赛的组织者
是的 这是我们的想法 我们知道当Leo不在的时候 我们需要变成一个更强大的球队 更多地控球
我认为即使上半场落后0-1 我们还是做得相当不错 但中场休息时我们改善了一些事情 我觉得下半场完全不同了
Scaloni刚刚确认Di María和Messi将参加美洲杯  他说其他人需要努力工作
我们一直都很清楚这一点 我们知道这非常好
并且也尊敬这一点 所以我们很高兴能够与他们并肩作战
Alexis 特别的是 在俱乐部你可能踢的是一个不同的位置
今天你的任务是担任中场 你在中场的所有位置上都踢过
但你是如何应对在不同位置上发挥作用？
我处理得很好 因为你说的 在俱乐部也是这样的情况
基本上这个赛季前六个月我都是五号位
现在在最近几场比赛里 我开始踢得更靠前一些 有机会进球
这也是我喜欢的
我认为重要的是要始终明白自己需要扮演的角色
以及如何能够帮助球队 这就是我在每场比赛都在尝试去做的
当Di María射进那个绝妙进球时 你有何感想？
没什么好说的 没办法用言语来形容Ángel
他的能力太出色了 所以我的反应就是他理应得到的
谢谢
你有机会和曾经的教练古斯塔沃·阿尔法罗交谈吗? 他说想祝贺你取得的一切成就
是的 我有机会跟他见面打招呼 向他和整个教练团队表示问候
他们非常清楚我对他们的欣赏和感激之情
因为他们给了我在像博卡青年这样的大俱乐部踢球的机会 所以
我有机会打招呼 当然也祝愿他们一切顺利