- ¿Nombre y apellido? - Ángel Fabián Di María.
- ¿De qué cuadro? - De Central.
¡Gol!
Desde chico hasta el día de hoy,
nunca tuvimos un momento de tranquilidad.
A Fide muchas veces lo agarraron de punto.
Nunca entendí por qué la gente
lo maltrató y lo insultó por lesionarse.
Que no ponga más de titular a Di María.
Tomaba pastillas para dormir.
Se terminó el tiempo de Di María.
Hay muchas cosas que la gente no sabe,
que la gente no ve.
Para mí fue todo sacrificio lo que hicieron mis viejos.
El sacrificio es porque teníamos que sacar de donde sea
y quizás no les dábamos a las nenas
lo que le dábamos a Ángel en ese momento.
Que se salvara. Que tenga un futuro.
Que no esté metido en la carbonería como uno.
¡Va Di María! ¡Gol!
Durante toda su carrera
no tuvo el reconocimiento, que hoy sí tiene,
y más que merecido por todo lo que hizo.
Levantó tres copas.
Algún día se iba a romper la pared. Se rompió la pared.
La pared no.
Rompió todo.
Él ha ganado todo en el fútbol.
Jugó con Ronaldo, jugó con Messi.
En el uno contra uno es de los mejores.
Con confianza puede sacar a pasear a cualquiera.
El escudo en su pecho, sabe que va a matar por él.
¡Di María!
Yo creo que Ángel Di María ha marcado una época en el fútbol.
Uno de los mayores nombres que Argentina haya tenido.
El sueño de una carrera que se hizo realidad.
Todo fue dando…
Fue dando vueltas. Hasta que terminó llegando.