Bueno, hoy tenemos una visita especial.
Leandro Petersen, el director de marketing y comercial de la AFA.
y el mejor técnico del mundo, Lionel Scaloni, bienvenidos.
¿Cómo están?
Muchas gracias por la presentación.
Demasiado buen entrenador, pero muchas gracias.
¿Todavía no te acostumbras al éxito?
¿Cuesta?
Bueno, yo creo que...
No sé si acostumbrarse o no, al final trabajamos de esto y vivimos del fútbol.
mucho más más fácil acostumbrarse a
a estas cosas, a ver qué puede pasar, ganar.
y realmente nos ha tocado el último tiempo ganar, pero sabemos muy bien que...
que no es así.
El común denominador del fútbol es más perder que ganar.
Estamos preparados para todo.
¿Y en la AFA cómo están viviendo, Leandro, con la bienvenida?
toda esta evolución, toda esta linda locura que pasa con la selección argentina.
Bueno, por supuesto, con mucha expectativa.
Viene un año fundamental para ratificar todo lo que se hizo.
A nivel marca hemos crecido mucho en muchísimos mercados y por supuesto que Estados Unidos.
Es un mercado prioritario que venimos trabajando en el 2021 y a un año y un poco más del mundial.
Toda esa estrategia que se viene desarrollando toma mucho más impulso, así que con mucha expectativa y muy feliz de poder estar acá.
Las tres H creo que te definen y te voy a preguntar, humildad, humanidad y honestidad.
¿Estás de acuerdo, Lionel?
No sé qué decirte a eso, porque yo creo que eso no se...
No se trabaja, uno es así y...
No finjo, es mi manera de ser y creo que al final...
Es lo que realmente paga al final.
ser buena gente y que los que están al lado tuyo, especialmente el cuerpo técnico, también sean de nuestra
forma de ser, creo que al final eso paga.
Buscamos que sean buenas personas.
y sobre todo los jugadores de fútbol al final todos juegan bien los que están en la selección argentina y si encima son buena gente
mejor todavía así que creo que es un buen combo, un buen menú para conseguir buenas cosas.
llegaste a la selección como interino después te confirmaron en el 2018 correcto
desde ahí han pasado muchas cosas.
¿Ya te acostumbraste a todo lo que pasó o todavía está vivo seguir peleando bien?
Yo no me paro a pensar lo que se ganó.
lo que hicimos.
Al final esto, la rueda sigue.
y te levantas a la mañana y a seguir intentando mejorar y si se hizo algo mal mejoras.
y si se hizo algo bien intentar mejorarlo también.
de esto se trata no sólo el fútbol sino un poco la vida al final.
si uno se pare y bueno hasta acá llegamos ganamos somos campeones y ya está todo hecho creo que sería un error porque al final
La vida sigue y nuestra meta es seguir intentándolo, competir, que creo que sería la palabra justa.
Y en ese cambio fantástico que ha pasado en los últimos 7-8 años, Leandro, también tenés mucho que ver porque llegaste un año antes.
¿Cuánto ha cambiado la marca AFA desde aquel entonces hasta el día de hoy?
Bueno, creo que mucho.
Tuvimos un comienzo muy complicado a nivel institucional, con una AFA que venía...
te diría de la peor crisis institucional de la historia.
Había sido intervenida por la FIFA, se había tocado fondo.
a nivel económico con un panorama desolador en ese momento.
con solo cinco compañías que apoyaban los proyectos de la Selección y hoy tener más de 80.
en todo el mundo y haberlo conseguido en ocho años creo que fue un proceso de mucho trabajo
donde por supuesto hubo cientos de personas que contribuyeron a eso.
y creo que hoy la marca AFA está en el lugar que tiene que estar, que es la lead del deporte mundial.
pero como decía recién Leonel, es un trabajo permanente, un día a día.
competimos todo el tiempo en distintos mercados con otras propiedades deportivas tan importante como la nuestra.
Así que creo que el principal desafío es ese, no mantenerse, seguir buscando todas esas oportunidades.
y que lo deportivo y lo institucional vayan siempre de la mano.
Es mucho más lindo cuando los resultados acompañan sobre todo a los que estamos metidos en el fútbol.
Pero yo te quiero preguntar, Lionel, ¿cómo mantienes esa tranquilidad que emanás?
Porque hasta en los momentos de mayor felicidad siempre te
mantener de la misma manera.
Es evidente que hay momentos en los que uno no...
No está tranquilo, sobre todo cuando se pierde o cuando las cosas no van bien, pero sí es verdad que intentamos mantener una línea.
de conducta en la cual yo cuando era jugador no me gustaba que mi entrenador esté a lo
grito, se ponga nervioso, entonces intento
que mis jugadores nos vean de una manera que ya habrá tiempo para si sí o algo mal corregirlo.
pero es verdad que cuando se pierde un partido, bueno, estamos con nuestra
otro duelo, si se puede llamarlo, de un día, dos días, lo que sea, pero siempre con la cabeza
pensando en que hay cosas para mejorar, se van a mejorar y se van a trabajar.
Al final, creo que lo que te decía antes es un poco...
pensar en el día a día, pensar que al otro día hay que mejorar y hay que hacer las cosas.
y no tanto en lo que se consiguió, no quedarse en lo que se consiguió, pues para mí sería un error.
Un técnico siempre releva muchos trabajos a los...
a los asistentes, con humildad, obviamente, pero con estrategia, si te quiero preguntar a vos, Leandro, la estrategia
de la AFA de aquí en adelante a un año del Mundial.
Creo que es un poco reforzar lo que se está haciendo de ser líderes en mercados grandes.
como India, China, Medio Oriente, por supuesto, Estados Unidos.
Creo que el desafío es seguir generando recursos económicos.
que al fin de cuentas es lo más importante porque todo proyecto grande requiere de una inversión muy grande.
y hoy tener tantas compañías que nos apoyan creo que es un signo de confianza.
también de credibilidad de todas esas compañías grandes hacia la marca AFA.
Me parece que ese es el camino que hay que seguir y reforzar.
La última para Leonel a un año del Mundial.
¿Estás descansando o ya estás pensando en lo que viene?
Nunca descansás, más allá de que la selección juega cada x tiempo, x meses, siempre...
La cabeza la mantienes ocupada mirando partidos, mirando...
rivales, mirando posible nuevos sistemas, nuevas maneras de defender.
equipos que hacen balón parado de una manera u otra, nunca estás con la cabeza afuera.
Si es verdad que el lío fuerte empieza cuando hay una lista o esos 15 días
antes de un partido, pero ya estamos
acostumbrados a esto, nos gusta estar enchufados.
aunque no tengamos partidos y es lo que llevamos adentro.
Por algo elegimos ser entrenador y viene un año importante, un año lindo y con muchos desafíos.
Bueno, muchísimas gracias.
Vamos a estar haciendo el Mundial porque tenemos el Mundial aquí en Telemundo Deportes.
Lionel Escanoli, Dando Peterson, muchas gracias.
Gracias a ustedes.
Ya que nos encontraste, no nos pierdas.
Suscríbete al canal de YouTube de Telemundo Deportes.