Exclusiva con Scaloni: “Es un error pensar en lo que se ganó, hay que competir” | Telemundo Deportes
20250501 https://youtu.be/IPz_HSfG-TU?si=fSA4Hoe3A8ayN80-
视频简介:
Video oficial de Telemundo Deportes. Imperdible charla de Pablo Mariño con Lionel Scaloni y Leandro Petersen, Director Comercial y de Marketing de la AFA, quienes hablaron de la consagración de la selección como potencia mundial, y los retos y objetivos rumbo al Mundial del 2026.

Visita nuestra página web: https://bit.ly/TelemundoDeportesWebsite

SUSCRÍBETE: https://www.youtube.com/c/deportes

Telemundo Deportes es la división de programación de NBC Sports Group, propiedad de NBCUniversal, que se encarga de la producción de eventos deportivos y programas magazines que se emiten en las cadenas de televisión en español de NBCUniversal, Telemundo y Universo.

Telemundo Deportes Website
Sigue el calendario, resultados, goles, posiciones, estadísticas, entrevistas, jugadores y noticias del mundo del deporte, además de la liga mexicana, la selección mexicana, La Liga de España, la Premier League de Inglaterra, Chivas, boxeo, NBA, NFL, MLB, MMA, Juegos Olímpicos y el Mundial de fútbol. ¡Visita ya https://www.telemundodeportes.com y empieza a ver lo mejor del deporte en español!

SÍGUENOS EN X: https://twitter.com/Telemundo
DANOS ME GUSTA EN FACEBOOK: https://www.facebook.com/Telemundo
INSTAGRAM: https://www.instagram.com/telemundo/

#TelemundoDeportes #Scaloni #Entrevistas

Exclusiva con Scaloni: “Es un error pensar en lo que se ganó, hay que competir” | Telemundo Deportes
https://www.youtube.com/c/deportes


Bueno, hoy tenemos una visita especial.
Leandro Petersen, el director de marketing y comercial de la AFA.
y el mejor técnico del mundo, Lionel Scaloni, bienvenidos.
¿Cómo están?
Muchas gracias por la presentación.
Demasiado buen entrenador, pero muchas gracias.
¿Todavía no te acostumbras al éxito?
¿Cuesta?
Bueno, yo creo que...
No sé si acostumbrarse o no, al final trabajamos de esto y vivimos del fútbol.
mucho más más fácil acostumbrarse a
a estas cosas, a ver qué puede pasar, ganar.
y realmente nos ha tocado el último tiempo ganar, pero sabemos muy bien que...
que no es así.
El común denominador del fútbol es más perder que ganar.
Estamos preparados para todo.
¿Y en la AFA cómo están viviendo, Leandro, con la bienvenida?
toda esta evolución, toda esta linda locura que pasa con la selección argentina.
Bueno, por supuesto, con mucha expectativa.
Viene un año fundamental para ratificar todo lo que se hizo.
A nivel marca hemos crecido mucho en muchísimos mercados y por supuesto que Estados Unidos.
Es un mercado prioritario que venimos trabajando en el 2021 y a un año y un poco más del mundial.
Toda esa estrategia que se viene desarrollando toma mucho más impulso, así que con mucha expectativa y muy feliz de poder estar acá.
Las tres H creo que te definen y te voy a preguntar, humildad, humanidad y honestidad.
¿Estás de acuerdo, Lionel?
No sé qué decirte a eso, porque yo creo que eso no se...
No se trabaja, uno es así y...
No finjo, es mi manera de ser y creo que al final...
Es lo que realmente paga al final.
ser buena gente y que los que están al lado tuyo, especialmente el cuerpo técnico, también sean de nuestra
forma de ser, creo que al final eso paga.
Buscamos que sean buenas personas.
y sobre todo los jugadores de fútbol al final todos juegan bien los que están en la selección argentina y si encima son buena gente
mejor todavía así que creo que es un buen combo, un buen menú para conseguir buenas cosas.
llegaste a la selección como interino después te confirmaron en el 2018 correcto
desde ahí han pasado muchas cosas.
¿Ya te acostumbraste a todo lo que pasó o todavía está vivo seguir peleando bien?
¡Gracias a todos!
Yo no me paro a pensar lo que se ganó.
lo que hicimos.
Al final esto, la rueda sigue.
y te levantas a la mañana y a seguir intentando mejorar y si se hizo algo mal mejoras.
y si se hizo algo bien intentar mejorarlo también.
de esto se trata no sólo el fútbol sino un poco la vida al final.
si uno se pare y bueno hasta acá llegamos ganamos somos campeones y ya está todo hecho creo que sería un error porque al final
La vida sigue y nuestra meta es seguir intentándolo, competir, que creo que sería la palabra justa.
Y en ese cambio fantástico que ha pasado en los últimos 7-8 años, Leandro, también tenés mucho que ver porque llegaste un año antes.
¿Cuánto ha cambiado la marca AFA desde aquel entonces hasta el día de hoy?
Bueno, creo que mucho.
Tuvimos un comienzo muy complicado a nivel institucional, con una AFA que venía...
te diría de la peor crisis institucional de la historia.
Había sido intervenida por la FIFA, se había tocado fondo.
a nivel económico con un panorama desolador en ese momento.
con solo cinco compañías que apoyaban los proyectos de la Selección y hoy tener más de 80.
en todo el mundo y haberlo conseguido en ocho años creo que fue un proceso de mucho trabajo
donde por supuesto hubo cientos de personas que contribuyeron a eso.
y creo que hoy la marca AFA está en el lugar que tiene que estar, que es la lead del deporte mundial.
pero como decía recién Leonel, es un trabajo permanente, un día a día.
competimos todo el tiempo en distintos mercados con otras propiedades deportivas tan importante como la nuestra.
Así que creo que el principal desafío es ese, no mantenerse, seguir buscando todas esas oportunidades.
y que lo deportivo y lo institucional vayan siempre de la mano.
Es mucho más lindo cuando los resultados acompañan sobre todo a los que estamos metidos en el fútbol.
Pero yo te quiero preguntar, Lionel, ¿cómo mantienes esa tranquilidad que emanás?
Porque hasta en los momentos de mayor felicidad siempre te
mantener de la misma manera.
Es evidente que hay momentos en los que uno no...
No está tranquilo, sobre todo cuando se pierde o cuando las cosas no van bien, pero sí es verdad que intentamos mantener una línea.
de conducta en la cual yo cuando era jugador no me gustaba que mi entrenador esté a lo
grito, se ponga nervioso, entonces intento
que mis jugadores nos vean de una manera que ya habrá tiempo para si sí o algo mal corregirlo.
pero es verdad que cuando se pierde un partido, bueno, estamos con nuestra
otro duelo, si se puede llamarlo, de un día, dos días, lo que sea, pero siempre con la cabeza
pensando en que hay cosas para mejorar, se van a mejorar y se van a trabajar.
Al final, creo que lo que te decía antes es un poco...
pensar en el día a día, pensar que al otro día hay que mejorar y hay que hacer las cosas.
y no tanto en lo que se consiguió, no quedarse en lo que se consiguió, pues para mí sería un error.
Un técnico siempre releva muchos trabajos a los...
a los asistentes, con humildad, obviamente, pero con estrategia, si te quiero preguntar a vos, Leandro, la estrategia
de la AFA de aquí en adelante a un año del Mundial.
Creo que es un poco reforzar lo que se está haciendo de ser líderes en mercados grandes.
como India, China, Medio Oriente, por supuesto, Estados Unidos.
Creo que el desafío es seguir generando recursos económicos.
que al fin de cuentas es lo más importante porque todo proyecto grande requiere de una inversión muy grande.
y hoy tener tantas compañías que nos apoyan creo que es un signo de confianza.
también de credibilidad de todas esas compañías grandes hacia la marca AFA.
Me parece que ese es el camino que hay que seguir y reforzar.
La última para Leonel a un año del Mundial.
¿Estás descansando o ya estás pensando en lo que viene?
Nunca descansás, más allá de que la selección juega cada x tiempo, x meses, siempre...
La cabeza la mantienes ocupada mirando partidos, mirando...
rivales, mirando posible nuevos sistemas, nuevas maneras de defender.
equipos que hacen balón parado de una manera u otra, nunca estás con la cabeza afuera.
Si es verdad que el lío fuerte empieza cuando hay una lista o esos 15 días
antes de un partido, pero ya estamos
acostumbrados a esto, nos gusta estar enchufados.
aunque no tengamos partidos y es lo que llevamos adentro.
Por algo elegimos ser entrenador y viene un año importante, un año lindo y con muchos desafíos.
Bueno, muchísimas gracias.
Vamos a estar haciendo el Mundial porque tenemos el Mundial aquí en Telemundo Deportes.
Lionel Escanoli, Dando Peterson, muchas gracias.
Gracias a ustedes.
Ya que nos encontraste, no nos pierdas.
Suscríbete al canal de YouTube de Telemundo Deportes.

斯卡洛尼独家专访：“沉湎于过去的胜利是错误的，我们必须继续竞争” | Telemundo Deportes

视频信息：
20250501
链接：https://youtu.be/IPz_HSfG-TU?si=fSA4Hoe3A8ayN80-

视频简介：
这是 Telemundo Deportes 官方视频。巴勃罗·马里尼奥（Pablo Mariño）与阿根廷足协（AFA）商务和市场总监莱安德罗·彼得森（Leandro Petersen）以及世界最佳教练利昂内尔·斯卡洛尼（Lionel Scaloni）进行了一次不容错过的对话。他们谈论了阿根廷国家队如何巩固其世界足球强队的地位，以及迈向2026年世界杯的挑战与目标。

关于 Telemundo Deportes：
Telemundo Deportes 是 NBC Sports Group 的节目制作部门，隶属于 NBCUniversal。它负责制作在 NBCUniversal 旗下的西班牙语电视频道 Telemundo 和 Universo 上播出的体育赛事和杂志类节目。

Telemundo Deportes 网站：
您可以访问 https://www.telemundodeportes.com 查看体育世界的日程安排、结果、进球、排名、统计数据、采访、球员和新闻，包括墨西哥联赛、墨西哥国家队、西班牙西甲、英格兰英超、奇瓦斯、拳击、NBA、NFL、MLB、MMA、奥运会和足球世界杯。立即访问 https://bit.ly/TelemundoDeportesWebsite 开始观看最佳的西班牙语体育内容吧！

关注我们：
X (Twitter): https://twitter.com/Telemundo
Facebook: https://www.facebook.com/Telemundo
Instagram: https://www.instagram.com/telemundo/

以下是访谈内容（对话部分）：

[主持人]: 好的，今天我们迎来了两位特别的客人。阿根廷足协商务和市场总监莱安德罗·彼得森。以及世界最佳教练利昂内尔·斯卡洛尼，欢迎二位。你们好吗？

[斯卡洛尼/彼得森]: 谢谢您的介绍。

[斯卡洛尼]: “世界最佳教练”过誉了，非常感谢。

[主持人]: 还没有习惯成功吗？这很难吗？

[斯卡洛尼]: 嗯，我觉得... 我不知道是不是“习惯”，毕竟我们就是做这一行的，以足球为生。这些事情（成功）其实更容易习惯，看看会发生什么，赢得比赛。我们最近确实赢得了一些荣誉，但我们很清楚... 事实并非总是如此。足球的普遍规律是输球比赢球更多。我们对一切情况都做好了准备。

[主持人]: 那么莱安德罗，在阿根廷足协，你们是如何体验和迎接这一切的呢？阿根廷国家队身上发生的这些演变、这些美好的“疯狂”。

[彼得森]: 嗯，当然，充满了期待。接下来的一年对巩固我们所取得的成就至关重要。在品牌层面，我们在许多市场都取得了很大的发展，美国市场当然也是。这是我们自2021年以来一直在深耕的重点市场，在距离世界杯还有一年多的时候，所有正在进行的战略都获得了更多的动力，所以我们充满期待，也非常高兴能来到这里。

[主持人]: 我觉得有三个“H”可以定义你，我想问问你，谦逊（humildad）、仁慈（humanidad）和诚实（honestidad）。利昂内尔，你同意吗？

[斯卡洛尼]: 我不知道该怎么回答，因为我觉得这些品质不是... 不是靠努力得来的，一个人天生就是这样... 我没有伪装，这就是我的本性，而且我认为最终... 最终这些品质是会得到回报的。做个好人，并且你身边的人，特别是教练团队，也能和我们志同道合，我认为最终这会带来回报。我们希望他们都是好人。尤其是足球运动员，能够入选阿根廷国家队的水平都不差，如果他们恰好还是好人，那就更好了，所以我认为这是一个很好的组合，是取得好成绩的良方。

[主持人]: 你当初是作为临时教练来到国家队的，后来在2018年被正式确认，对吧？从那时起发生了很多事情。你已经习惯了这一切，还是仍然保持着继续努力奋斗的活力？

[斯卡洛尼]: 我不会停下来思考我们赢得了什么，我们取得了什么成就。最终，这一切就像轮子一样继续运转。你早上起来就要继续努力进步，如果有什么地方做得不好，就去改进；如果做得很好，也要努力做得更好。这不仅适用于足球，也适用于生活。如果一个人停下来说：“好吧，我们已经走到这儿了，我们赢了，我们是冠军了，一切都搞定了”，我认为那将是一个错误，因为生活还要继续，我们的目标是不断尝试，去竞争，我认为这才是恰当的词语。

[主持人]: 在过去七八年发生的这些巨大变化中，莱安德罗，你也有很大的功劳，因为你比他（斯卡洛尼）早来了一年。从那时到现在，阿根廷足协（AFA）的品牌变化有多大？

[彼得森]: 嗯，我觉得变化很大。我们在机构层面有一个非常复杂的开端，当时的阿根廷足协可以说是经历了历史上最糟糕的机构危机。它被国际足联接管，已经触底。当时的经济状况也很惨淡。当时只有五家公司支持国家队的项目，而今天我们在全世界拥有超过80家合作伙伴。在八年内取得这些成就，我认为这是一个付出了巨大努力的过程，当然有数百人为此做出了贡献。我认为今天阿根廷足协品牌正处于应有的位置，它是世界体育的领导者。但就像利昂内尔刚才说的，这是一项持续不断、日复一日的工作。我们在不同的市场与像我们一样重要的其他体育资产持续竞争。所以我认为主要挑战在于此，不是停滞不前，而是继续寻找所有这些机会。并确保体育和机构发展始终齐头并进。当成绩能随之而来时，尤其是对我们这些从事足球工作的人来说，感觉会好得多。

[主持人]: 但我想问问你，利昂内尔，你是如何保持住你散发出的那种平静的？因为即使在最幸福的时刻，你也总是保持着同样的状态。

[斯卡洛尼]: 很显然，总会有不平静的时候，特别是在输球或者事情进展不顺利的时候，但我们确实努力保持一种行为准则。当我还是球员的时候，我不喜欢我的教练大喊大叫，变得紧张，所以我努力让我的球员看到我们是这样的状态，如果哪里出了问题，总会有时间去纠正。但确实，输掉一场比赛后，我们会经历自己的那种“哀悼期”，如果可以这么说的话，可能是一两天，或者更长，但这期间脑子里总是在思考哪些地方需要改进，它们将会得到改进，我们也会为此努力。最终，我认为就像我之前说的，这有点像... 专注于日常，思考第二天必须改进，必须把事情做好。而不是过多地关注已经取得的成就，沉湎于过去的荣耀，对我来说那将是一个错误。

[主持人]: 教练总是会把很多工作分配给... 助理教练，这当然是一种谦逊的表现，但也包含着策略。我想问问你，莱安德罗，在距离世界杯还有一年的当下，阿根廷足协未来的战略是什么？

[彼得森]: 我认为这主要是为了巩固我们正在做的事情，即在大型市场成为领导者。比如印度、中国、中东，当然还有美国。我认为挑战在于继续创造经济资源。毕竟这是最重要的，因为任何大型项目都需要巨大的投入。而今天有如此多的公司支持我们，我认为这代表着信任。也是所有这些大公司对阿根廷足协品牌的认可和信心。在我看来，这就是我们必须继续并加强的方向。

[主持人]: 最后一个问题给利昂内尔，距离世界杯还有一年。你是在休息，还是已经在考虑接下来的事情了？

[斯卡洛尼]: 从不休息，尽管国家队是隔一段时间，隔几个月才比赛，但总是... 你的头脑一直很忙碌，在看比赛，看... 对手，看可能的新体系，新的防守方式。研究球队如何处理定位球，你总是全情投入。虽然真正的忙碌是在公布名单或比赛前15天开始，但我们已经习惯了，我们喜欢保持这种专注的状态。即使没有比赛也是如此，这是我们内心深处的东西。我们之所以选择成为教练，是有原因的，而且接下来的一年非常重要，美好且充满挑战。

[主持人]: 好的，非常感谢二位。我们将会进行世界杯的转播，因为Telemundo Deportes拥有世界杯的转播权。利昂内尔·斯卡洛尼，莱安德罗·彼得森，非常感谢。

[斯卡洛尼/彼得森]: 谢谢您。

[旁白/主持人]: 既然你找到了我们，就不要错过。请订阅 Telemundo Deportes 的 YouTube 频道。
