DAVO: Ahi justo salió Suárez decile, es una cagada el truco
uruguayo, amigo. O sea, no se entiende nada
RAFA: El truco argentino es el truco uruguayo para niños.
No, en serio te digo, es el truco
uruguayo para niños. Cuando vos sos
chiquito y no podés entender el truco
uruguayo, te enseñan el truco argentino.
COBRA: Pero, ¿qué truco fue primero, Rafa?
DAVO: A mí me gusta el truco uruguay igual, Rafa.
Rafa, perdón, perdón. Se acaba de ir Suárez
un segundo a buscar algo para tomar.
y acaba de decir que es una cagada el truco uruguayo.
Apareció Luis y acaba decir
que es buenísimo. ¿Lo escuchaste? No?
RAFA: Sí. Porque es un arrastrado...
DAVO: Sos un botón boludo!
COBRA: Chupa media. Chupa media historico
es un chupa media.
DAVO: Y vos sos un botón boludo.
COBRA: No, boludo. Pero decí las cosas como son.
RAFA: Sabés qué tenemos que hacer Luis?
vos y yo contra el Davo y la Cobra.
O el Davo y la Cobra eligen uno
y le decís a tu socio, le tenés que decir dos cosas,
que entre ahora al streaming
y que juegue un partido de truco,
Uruguay - Argentina
y lo jugamos un partido a lo uruguayo
y un partido a lo argentino.
SUAREZ: No, pero el uruguayo necesitan tiempo, boludo
para aprender
RAFA: y bueno, que se manejen. Mira que están al pedo,
¿eh? Davo streamea 4 horas por día
y se levanta a las 5 de la tarde
y el otro que tenés en la habitación de al lado
practica una hora y media. Tampoco es que labura
en la construcción, ¿eh?
SUAREZ: Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
MESSI: ¿De qué estás hablando vos? De mí?
RAFA: Mira.
Sí, claro
que estás al pedo todo el día.
Tenés que aprender a jugar el truco uruguayo.
MESSI: ¿Qué pasó?
Buen día, gente.
COBRA: ¿Qué haces, Leo? ¿Cómo estás?
DAVO: ¿Cómo andas?
MESSI: ¿Qué pasa, Cobra? Davo, todo bien?
COBRA: Todo tranquilo.
DAVO: Acá viendo el partido. 2-0 25 minutos.
Arrancó dos goles en 8 minutos, presión alta
y ahora eh se emparejó un poco más el encuentro.
COBRA: Analice Davo, analice
MESSI: Si, vi que estaba ganando 2- 0
RAFA: pero analiza y comenta el partido ahora!
Recién estaba bardeando con el truco y jodiendo
que el truco uruguayo era una mier...
COBRA: Gol!!!
DAVO: Gol de Deportivo LSM!   3 a 0
MESSI: Justo llegué mirá
SUAREZ: Fue gol? Si, si
COBRA: Buena definición. Sí. Sí,
3 - 0.
SUAREZ: Ah! Opinan como si fuesen ...
bien de delantero. Eh, "Nine"?
COBRA: Gracias, Luis. Gracias. Muchísimas gracias.
MESSI: Qué te estaban bardeando el truco?
SUAREZ: yyy estaban diciendo cuál era mejor,
preguntando a ver.
MESSI: No, yo el (truco) uruguayo no lo entiendo.
Había jugado un par de veces, pero
COBRA: Decí algo, Rafa. Ahora a ver, decí algo.
MESSI: No, no se pero no lo entiendo
RAFA: Lo podés aprender. Mirá que no es un transplante de riñón.
Te pones 15 minutos en la concentración
si están todo el día al pedo.
15 minutos...
MESSI: Nah bueno, pero vi jugar un poquito ahí y
es muy diferente, muy diferente.
DAVO: Que haya una carta que tenga más
valor que ancho de espada le quita mucha credibilidad.
COBRA: "Espadilla". "Espadilla", amigo. Habla bien. Espadilla.
RAFA: La espadilla. "Ancho de espada"?. ¿Qué es ancho de espada?
La espadilla y el bastillo.
[Risas]
SUAREZ: Escucha Davo, quedaste mudo. Mirá que podés hablar,
¿eh? Podés hablar como venías hablando,
¿eh? Porque estás tipo,
RAFA: está re-cagado, está re-cagado, recagado.
COBRA: No, no no decí Davo lo que pensabas del mate
ahora que está Leo
DAVO: Que me encanta! es mi bebida favorita.
SUAREZ: Dice qué no banca a los que toman mate
MESSI: ¿Por qué?
DAVO: No sé, nunca le agarré el gusto al mate, la verdad.
SUAREZ: Eso dijo la Cobra
COBRA: No, no, no dijo eso. No dijo eso.
MESSI: Na pero la Cobra toma mate, si yo lo ví tomando.
RAFA: Ustedes que son deportistas...
el Davo tiene hábitos re saludables.
Contale, Davo ponele a qué hora te levantás
y qué comés durante el día.
DAVO: Dos, tres de la tarde arranco
y me acuesto tipo 6 -7.
Pero porque, pero porque le doy toda la noche.
MESSI: Claro. Pasa que ustedes cuando
arrancaron no dormían
COBRA: y...
DAVO: Exactamente, durante el día siempre hay partidos,
no se puede streamear durante el día.
La clave es a la noche
que ya terminó todo.
RAFA: ¿Y qué comés? Por ejemplo, te levantás y qué, proteína?
fibra? fruta?
DAVO: Qué golazo!
COBRA: 4 a 0
SUAREZ: No! El nueve de nuevo! La puta madre.
*el 9 tenia prima de gol por cada gol que metía*
RAFA: Leo... abrí la billetera.
SUAREZ: Vamos a mandarle un mensaje al técnico
que lo saque.
COBRA: No! dejalo, Luis, dejalo.
MESSI: Davo, vos siempre empezaste
desde el principio empezaste con lo de
Boca y fútbol, todo?
DAVO: Sí, sí, sí. Desde un comienzo.
MESSI: Desde que arrancaste?
Sí, de hecho también en ese horario, ya del 2020
que arranqué fútbol - Boca a la noche, eh,
así un poco me adaptaba al horario en el
cual podía streamear y ya quedó, listo.
O sea, nunca cambié el contenido.
siempre lo mismo básicamente
MESSI: vos sos del Madrid también Davo?
COBRA: Opa, opa, opa.
DAVO: ¿Cómo también? ¿Quién sería acá del Madrid?
Cobrita no...
MESSI: No porque sos de Boca... Estamos hablando de Boca
y digo tambien sos del Madrid?
DAVO: Ah! eh, no, no. Lo que se dice "del Madrid" no
Pero tengo un colega que es
muy del Barça y me gusta...
cuando puedo pincharlo, me gusta pincharlo.
MESSI: Ah, es por eso no más...
DAVO: Sí, Leo, sí, por favor.
RAFA: Qué garca! El susto que tiene!...
Nono, el miedo que tiene.
SUAREZ: Escucha a ver y dónde, ahi atrás de tu...
DAVO: Los dos argentinos, los dos de Boca...
RAFA: Eso! atrás atrás qué tenés atrás?...
DAVO:  Algo tenemos que rivalizar...
SUAREZ: Atrás de tu... atrás ¿Dónde está la de Leo ahí atrás?  A ver,
Corré la cámara un poco...
DAVO: Ahí...
está la de Román y la del Diego... y la de Messi...
Es la del Mundial de Sudáfrica 2010
SUAREZ: No, la foto, digo, la foto de Leo. ¿Dónde está?
Que estaba ahi atrás...
DAVO: Ah, pasa que el que hizo el mural solamente hacía a Maradona.
SUAREZ: Ah, pero en la otra casa no tenías algo de Leo?
una foto?
DAVO: Sí, obvio. Tenía primero a Leo, después a Román
y de hecho al Diego lo tapaba yo siempre.
Siempre se veía solo a Leo...
Ahora lo puse al Diego ahí.
SUAREZ: Sí, sí, sí, sí. Por eso. No, no
Hablé en serio. Pensé que tenías la de Leo
con la copa.
DAVO: No, eso lo tuve durante dos años en mi set up anterior.
Estaba primero él siempre.
COBRA: Davo hablá castellano, habitación.
"Setup" ? acordate que son futbolistas. "Setup"?
"Setup", amigo?. Habitación.
DAVO: Mi sala de streaming. Mi sala de trabajo.
COBRA: "Mi lugar de estudio"
RAFA:  A ver la tuya Cobra?
SUAREZ: Este dice que es terrible nueve...
MESSI: Si?
COBRA: No, yo tengo acá todo igual siempre
Simplemente lo que fuí haciendo
fui poniendo cuadros nuevos con lo largo del tiempo.
Mira, a ver si ya ver algo ahí.
Tipo, primero tenía el cuadro de Leo con la Copa América.
Ahí el Diego, los premios.
Bueno, después a Leo ahí también de vuelta...
queda un poco raro porque Leo está viendo ahora
queda un poco incómodo,
pero bueno, tengo todo acá
literal, o sea, fui cada cosa que iba pasando
le iba agregando un cuadro básicamente.
COBRA: Lo fui armando así... Acá está la foto con Leo en Miami...
SUAREZ: Y vos Rafa no muestres que alquilaste una pensión para grabar.
RAFA: Yo estoy preso, estoy preso.
Mirá, ahí está mi compañero.
Sí, no tengo nada. Estoy en una "sion-pen", mal.
Mirá...acá estoy yo.
No hay nada, en realidad no estoy en casa.
COBRA: Buena pared eh,
buen color de pared, ¿eh?
SUAREZ: Nah, se fue, se fue... Vamos a agradecerle a Rafa
que se fue con las hijas y está ahí
poniéndole toda la buena onda.
RAFA: Cual es la peor derrota de la historia de Boca
en goleadas Davo? En goleadas
SUAREZ: No escucha...pasa que...
Rafa, estábamos hablando nosotros, Rafa,
y estás medio viejo vos
vos sos medio mayor para estos streams y todo eso.
Tenés que entender cuando hablan  ¿entendés?
MESSI: ¿Qué le preguntó?
RAFA: Me voy a la mierda,  Me voy a la mierda... Si yo estoy gagá
SUAREZ: ¿Qué preguntaste, Rafa?
RAFA: No, porque va 4 a 0 perdiendo Boca...
¿Cuál es la vez que perdió por una goleada mayor?
Davo sabe todas las estadísticas,
los partidos.
DAVO: Una vez perdió 4 a 0 en 2005 con Chivas
en Libertadores. Derrota dura.
COBRA: Y con San Juan no fue 6-1? creo yo.
DAVO: Es verdad. En 2013 perdimos 6-1
con San Martín de San Juan.
DAVO: Leo te hago una consulta,
el mate ¿cómo lo tomás vos? Así como...
MESSI: pará, para pará, pará.
¿Qué vas a preguntar?
No empecés a preguntar, eh.
DAVO: No, no, lo del mate!
MESSI: Estamos viendo el partido, eh?
RAFA: Leo tira! Leo tira! así te quiero, picante.
MESSI: No te largués! no te largués!
[Risas]
MESSI: Del partido? Qué?
DAVO: Sí, sí, sí. Te iba a decir qué opinás del gol
que metió el nueve recién.
COBRA: Eh! no dijo eso!
MESSI: ¿Qué? ¿Qué pasó?
DAVO: No, no. Cómo tomaste el mate era...
Dulce? amargo? como viene...
MESSI: No, amargo, amargo.
Al principio tomaba... cuando era chico tomaba dulce,
mi vieja tomaba dulce
y después cuando me empecé a hacer solo,
empecé a amargo.
En realidad tomaba dulce y empecé a hacerlo amargo
por el tema del azúcar
y empecé a tomar amargo y quedó.
Después iba la selección y tomaba amargo.
RAFA: Y tomás yerba uruguaya? o tomás con la de ustedes...
que es leña...
COBRA: Leña?
MESSI: No, cuando estaba en Rosario cualquiera...
la que venga, cuando era chico. Después...
RAFA: Ahora yo no te digo,
no te pido que digas marcas, te estoy preguntando,
¿tomás con yerba uruguaya?
MESSI: Ahora sí... Uruguaya
RAFA:  O sea, con yerba o tomás con leña con agua tibia.
MESSI: Ahora con la uruguaya
RAFA: Mirá... adentro
COBRA: Como que querés imponer todo el tiempo, no?
Rafa todo el tiempo, tipo truco uruguayo...
juego uruguayo... mate uruguayo.
RAFA: Simplemente expongo una realidad,
una información.
COBRA: Ah, okay...
RAFA: Toma con yerba uruguaya porque mejor!
COBRA: No sabemos, Le gusta más a él.
MESSI: Si, depende para quién.
Claro
COBRA: claro.
SUAREZ: Vos? vos Cobra?
COBRA: Eh, no, yo tengo acá
la que me dió mi vieja, no sé,
es una cualquiera. No quiero decir la marca
para que evitemos marcas, pero es una...
supuestamente una que me hace bajar de peso,
pero creo que no funciona.
RAFA: Te la tenés que comer boludo!
MESSI: Si a veces te ví...
MESSI: A veces te ví el mate boludo.
Tomás cada mate vos, todo lavado.
COBRA: No, pará, Leo. Pero bueno, es que
también se me lava el mate,
pero es que no me puedo levantar del stream, ¿viste?
Claro.
COBRA: Se me complica...
MESSI: Lo hacés bancar todo el día, claro
COBRA: Claro, lo remo... pesá que a veces con el mismo mate
estoy tres termos ponele...
MESSI: Claro.
SUAREZ: No, no podés, boludo.
Para eso hacete un té.
COBRA: Y pero el problema es que me tengo que levantar,
y me hace mal a la rodilla
levantarme muy seguido... Nah, mentira
Es porque tengo que bajar y queda feo irse de la pantalla.
Por eso, en serio.
Yo antes también tomaba mate dulce, después lo pasé a...
me hice hombre y lo tomo normal.
MESSI: No, bueno, pero en el interior hay mucha gente que toma dulce.
COBRA: Sí, así es.
DAVO: Y también le ponen edulcorante algunos también.
MESSI: Sí.
RAFA: Bueno...
MESSI: Nosotros con el Kun en la Copa América
2015 en Chile,
no sé por qué al Kun se le había
ocurrido meterle miel.
DAVO: No!
RAFA: Mamá...
MESSI: Tomaba mate con miel.
MESSI: Le mandaba al agua miel
RAFA: en el agua?
COBRA: Y te gustó?
MESSI: Y era dulce, estaba bueno que se yo, tomábamos.
COBRA: Claro a mí mi abuela me lo hacía con miel en un momento,
Literal , mi abuela, también...
es una costumbre media rara.
SUAREZ: Nunca había escuchado el mate con miel
MESSI: Le mandaba miel al agua...
tomábamos toda la Copa américa esa..
en Chile.
COBRA: Eso, Rafa, es muy argentino, ¿eh? Porque
ya quizás te lo querés robar...
RAFA: Lo que? tomar mate con miel? Sí,
es de ustedes. No, no, no. Quédenselo ustedes,
tranquilos. Nosotros a lo sumo algún yuyito
puede ser... Claro! pero eso quedenseló ustedes
la miel, el azúcar y el edulcorante,
sobre todo el edulcorante, ponerle edulcorante
al mate es muy argentino, sí.
COBRA: Okay... El dulce leche, ¿qué es, Rafa?
RAFA: Nah, el dulce de leche es uruguyo, no hay discusión.
Es como lo de Gardel, es hablar el pedo.
COBRA: Vos sabías Leo que jugué hace poco
un partido en el Inter de Miami y me echaron?
MESSI: En dónde? ¿Acá cuando vinsite para acá? No?
COBRA: Si, cuando los fui a ver a ustedes...
Jugamos un partido de creadores de contenido
en el Inter de Miami y me echaron
o sea, en semifinales hice dos goles
y en la final me echaron por meter un codazo.
MESSI: Ah, pero un torneíto jugaron?
COBRA: Claro! Sí, sí, sí.
MESSI: Ah, sí?
COBRA:sí, sí. Me echaron. Mal echado. Mal echado.
SUAREZ: Pero fue uno de...?
fue ahora en septiembre? Puede ser?
COBRA: no, no... fué...
en el mundial de clubes, nueve
DAVO: Se vé la imagen de él, todo vestido de Inter de Miami,
el árbitro expulsándolo
haciendo el gesto de codazo.
RAFA: Si, yo vi fotos y estaba mal porque
decían: "parece Peppa Pig" y nada que ver
COBRA: No, eso nada que ver...
MESSI: Eeeh boludo
RAFA: Porque no está bueno hablar de los cuerpos...
COBRA: No, no, no. Ah, bueno. Bueno, pero
no importa acá el físico, acá importa jugar al fútbol...
cada uno bueno, hace como puede.
RAFA: Claro.
COBRA: Por eso...
SUAREZ: Contale, Cobra, contale a Leo cómo te
caracterí... caracterizás vos de nueve.
COBRA: Si...
Eh, eh, buena pegada...buen primer toque,
buena devolución, buena amague,
velocidad, explosivo, rápido,
buena definición, eh, tengo buen tiro libre,
la verdad, no te voy a mentir. ,
Penales me hago cargo, depende qué penal.
Y corner si me obligan tiro. Y buen juego aéreo.
MESSI: ¿Cómo?... ¿Cómo "me hago cargo depende qué penal"?
COBRA: Claro, o sea, si es para un 5 a 0 lo pateo.
Si es una final prefiero que lo patee otro.
O sea, depende del partido,
depende del partido...
Bueeeno...
MESSI: ¿qué? ¿Perdieron en semifinal del torneo este?
COBRA: No, no, llegamos a la final
y la final la perdimos. Ahi me echaron y jugaron
todo el partidos con uno menos.
No, de verdad, igual eso posta eh, me sentí re mal.
MESSI: Ah, no puede jugar otro, eran uno menos?
COBRA: Claro, eramos uno menos. Eramos uno menos.
Me sentí re mal después porque
estaban todos mirándome con una cara tipo,
"Che, flaco, la recagaste" y bueno, nada,
me sentí mal, pero... nada
se me fue la cabeza...
SUAREZ: Ustedes tienen un equipo de streamers? de ustedes?
de jugadores?
COBRA: Hay una selección argentina de streamers,
correcto. Eh...
DAVO: Pero no, no fue esa, fue una que hicieron ahí
que organizó el Inter de Miami.
SUAREZ: No, no, no. Sí, ya sé, pero ahora
tienen? ¿no?
DAVO: Ah. Nosotros no estamos. No...
COBRA: No, nosotros estamos.
SUAREZ: No están citados?
RAFA: No están convocados.
DAVO: No nos convocan! Nah, mentira. Pero...
hay muy buenos jugadores, hay mucho nivel.
SUAREZ: Sí?
COBRA: Sí, pero ahora con Davo vamos a viajar
a España a jugar un partido
así que vamos a jugar contra España
SUAREZ: Pero con la selección de Argentina?
COBRA: No. latinoamericana, tipo Latinoamérica contra España
DAVO: Es Latinoamérica contra España en el estadio del Málaga
ahora a fin de mes, y no me para,
te juro, una vez por día me escribe
y me dice, "Escúchame, Davito, si yo te pico
y vos la tenés, me la tenés que dar,
yo lo meto," me dice. Así cada dos...
una vez por día me escribe, boludo, como si...
yo le digo, "Vamos a jugar 10 minutos,
somos los dos horribles." Me dice,
"Si te pico, dámela."
Te la doy. Pero, ¿qué vas a hacer? No?
COBRA: Bueno...
MESSI: Vos de qué jugás Davo?
SUAREZ: No escuchó...
COBRA: ¿Vos qué jugadas, Davito? Te preguntó Leo.
DAVO: Y yo más como vos, Leo. Yo soy más 10,
Así como respeto que la Cobra es nueve,
a mí me gusta más jugar de 10,
me gusta hacerme cargo de los tiros libres,
me gusta mucho también tener
siempre la pelota, no me gusta a mí, viste,
largarla. Si la tengo, quiero,
si la largo tiene que ser un pase preciso,
eh, me gusta el pase corto, la pegada,
tengo buena definición de primer toque también.
MESSI: Estilo Román, estilo Román, estilo tu ídolo
DAVO: Exactamente. Sí, a mí me gusta
manejar los hilos del partido a mi ritmo.
Yo tengo la pelota y el partido
se va a jugar como yo quiero. No voy a esperar
que los demás me digan cómo jugarlo.
SUAREZ: AJAJAJA
DAVO: Soy más de ese estilo yo
MESSI: Manejás el partido vos.
DAVO: Seeeeee totalmente.
Sí, soy parecido a Román
SUAREZ: Escuchá entonces en un equipo
ustedes se llevan bien, se llevan bárbaro.
Si la Cobra juega... si la Cobra es "el nine"
y juega como yo, y vos jugás como Leo...
COBRA: Cla..el tema que así jugamos en la Play,
en la vida real no
SUAREZ: Rafa, jugáles un partido,
Armales un partido vos.
RAFA: Es que me están haciendo calentar
Tenemos que hacer un desafío.
Jugamos, pero cuando quieran
porque aparte yo los vi son siniestros los dos,
son espantosos...
SUAREZ: Qué?
RAFA: Hay que hacer una tanda...
SUAREZ: Dale.
RAFA:  Perfecto.
SUAREZ: Nosotros nos vemos después. Dale, abrazo.
COBRA: Es que claro, eso es lo que pasa, amigo.
Yo pienso y digo, "¿Qué hubiera...
A veces no te pasa Davito que te levantas
y decís, "¿Qué hubiera pasado si me
dedicaba al fútbol? ¿Hasta dónde hubiera
llegado?" ¿Entendés?
DAVO: Te soy sincero, boludo?
COBRA: Sí...
DAVO: Yo creo que una terna... una terna balón de oro...
COBRA: En serio?
DAVO: Pero no te digo ganarlo
COBRA: Pará. Vos o yo?
DAVO: No, yo yo... no te digo ganarlo porque
justo es la era Messi, estamos hablando de
otro nivel, pero en una era más tranqui capaz un balón de oro te metía
COBRA: Y ponele, una bota de oro. Yo nunca hubiera
ganado para vos, Davito?
DAVO: Sí, vos sí. El tema es que justo también
era la era de Messi Suárez ahi con la bota de oro.
Complicado.
COBRA: Bueno, pero quizás alguna, no sé, yo que sé,
no sé.
RAFA: Tenemos visita!
COBRA: Hay alguien tapado ahí que no vemos.
RAFA: No hay más... no tienen más celulares?
Tienen un celular solo? que tienen que salir siempre ...
del mismo?
SUAREZ: ¿El qué?
¿Por qué?
RAFA: No, porque si ponen más de un celular,
salen tranquilos. Ahí no se ve.
Se ven dos personas y
una  camiseta rosada ahí, no veo.
SUAREZ: Está leyendo.
RAFA: Ah, es lector.
RAFA: Diosito!
DAVO: ¿Cómo andás Rodri?
COBRA: ¿Qué haces, Rodri? ¿Cómo estás?
DE PAUL: Pero boludo, esto empezó re temprano.
Yo recién me levanto...
COBRA: Es Así.
DE PAUL: Entre la Cobra y Davo...
Yo estaba escuchando recién...
"Nosotros" "nosotros" dicen... el primer partido
que ven del equipo, boludo. ¿Qué se hacen?
DAVO: No! no!
DE PAUL: "Nosotros tenemos que hacer más goles",
"nos sirve, tenemos que clasificar",
"tenemos"?
COBRA: Bueno, somos parte del equipo. A ver,
DAVO: Estamos acá viste, somos parte, ¿o no, Luis?
SUAREZ: Eeeh, sí. Bueno, ahí...
DE PAUL: Ya son refuerzos estos dos?
Rafa ya sí. Ya sé que sí
COBRA: A ver...
RAFA: A los refuerzos le tienen que aflojar!
*refuerzo en Uruguay es un sánguche*
[Risas]
DE PAUL: Físicamente bien? pueden.. están para...
para un ratito?. Sí...
DAVO: Yo si,
RAFA: La cobra dice que está
DAVO: 15 minutos yo te aguanto.
DE PAUL: Ayer ganaste un premio no, Davo?
Felicitaciones.
DAVO: Sí, sí.
DE PAUL: ¿Ganaste un premio, no?
DAVO: Ayer. Ayer, un premio de streamer
en Premios Idolos
DE PAUL: A qué?
DAVO: La cobertura a mejor streamer me dieron...
DE PAUL: No estás muy contento, boludo.
MESSI: Si lo está diciendo como "seee".
[Risas]
RAFA: Está dormido.
COBRA: Vale sonreír, amigo.
RAFA: No se sabe... Ni él sabe si está contento o triste
Está dormido. No sabe ni dónde está.
Es la primera vez que está a las 10 de la mañana conectado
DE PAUL: Te chupa un huevo boludo!
DAVO: No, boludo, no! te juro que no.
El tema es que bueno, me da un poco de cosa,
qué sé yo, no sé.
eh...
DE PAUL: no, pero bien ahí boludo
DAVO: Si amigo, la verdad...
MESSI: Y a vos, Cobra, no te dieron nada?
COBRA: No, no, a mí no me nominaron ni para saludar,
pero bueno, lamentablemente
hay que seguir laburando. Es así.
MESSI: Qué pasó no estuviste nominado? nada?
COBRA: No, no, literal no estuve nominado a nada
pero le puse onda, pero no importa
DE PAUL: Te están puerteando, Cobra
COBRA: Es difícil, es difícil, pero no,
no se nos dio, no se nos dio. Igual a mí
lo que más me dolió es que generalmente
en esos
en esos eventos lo que me duele es que
generalmente hay buen catering, boludo.
Y yo quería ir para comer algo,
porque  ni para eso viste, se me complicó.
DE PAUL: Ni nada...
MESSI: Pero cómo ni una nominación,
boludo?
DE PAUL: Ni nominado?
COBRA: Eh, la vida es difícil.
RAFA: Te están baldeando un poquito me parece Cobra
COBRA: No, no, está muy bien. No pasa nada,
no pasa nada. Es así.
DAVO: No, no. Para mí, para mí estuvo muy mal.
De hecho, se lo dije al organizador del evento,
que no esté la Cobra me parece
una vergüenza y me dijeron que sí, pero bueno, entiendo que...
DE PAUL: Sí, "se lo dije, se lo dije"
y cuando estabas ahí arriba
que recibiste el premio, ahí tenías que decirlo boludo!
No comás Cobra eh!
DAVO: Me arrepentí Cobrita, perdón
DE PAUL: No te puso el pecho!
DAVO: Perdon Cobrita, perdón. Pero qué querés,
tenía a mi vieja ahí llorando y voy a decir:
"tiene que estar la Cobra acá"?
que me chupe los dos huevos la Cobra, boludo. Dale.
COBRA: No! para!
Está bien, está bien. Davo, vas a ver...
cuando digas me falta un video para Youtube...
Yo te voy a decir "no puedo amigo, no puedo"
RAFA: Bo, pregunta para todos menos para Davo...
No es de pollerudo?...
"Sí, para Mile que es mi amor,
que siempre está para mí... que me acompaña"
en vez de los amigos, que están siempre.
MESSI: Nah está bien boludo...
MESSI: Recién vimos el discurso , para mi estuvo bien
RAFA: Pero ustedes son tremendos pollerudos también, vos y el Luis...
Bueno...saltó el otro
Claro
COBRA: no, pero no pasa nada, no pasa nada.
Es así, Rafa, cuando tenga que subir algun
video que le pida a Mile hacer video de Youtube
RAFA: Claro
COBRA: No pasa nada
SUAREZ: Pero le agradeció a la madre tambien     RAFA: en tres meses se aviva, lo deja,
lo deja, lo deja se va.
DAVO: Pará pará, te tengo que interrumpir, cómo "se aviva lo
deja"? qué estás queriendo decir?
RAFA: y sí, tarde o temprano te va a dejar
RAFA: tarde o temprano te va a dejar, y ahí vas a ir llorando lo de
la Cobra, que te va a recibir en cuero
con dos cajas de pizza y te va a decir "vení amigo"
está todo bien...
DE PAUL: pero no importa, no importa lo que va a
pasar, él lo sintió hay que hacer lo que
uno siente...
no importa lo que venga!
DAVO: Escuchá a los que saben, Rafa, tanto que
hablás escuchá a los que saben. A parte es verdad
si me banca todos los días, cómo no la voy a reconocer?
DE PAUL: Lo que sí nunca sentiste agradecer...
nunca sentiste lo de la Cobra, porque no lo dijiste,
pero lo otro lo sentiste.
DAVO: Exactamente. Lo de la Cobra lo pensé,
pero no sé, no me salió en ese momento.
Después de los premios...
la banda salió después de los premios... acá Cobrix...
COBRA: Nono, yo no salí. Yo fui a cuidarte,
fui a cuidarte que es diferente.
RAFA: Y seguiste de largo? juega la copa Cindor? (sin-dormir)
COBRA: Y, jugó Sindor. Sí, está bueno igual.
MESSI: Ah bien, boludo! Estás bien entonces...
COBRA: Trabajando Leo, trabajando como siempre
SUAREZ: Están deseando que termine el partido no?
NO PAUL: No sabés si son los verdes o los blancos no?
los que tienen que ganar...
Ustedes gritan los goles nada más
DAVO: Disfrutando la juventud...
COBRA: Bueno...
NO PAUL: La Cobra es el que aguanta
con tres termos el mate?
MESSI: Sí, la Cobra
SUAREZ: "Nine", "el nine"
Le gusta que le digan "el nine"
DAVO: Nah Luchito no! Luchito nah... con "la Cobra" está bien
COBRA: Gracias, gracias Luis.
¿Cómo me dijiste Rodri? No escuché bien Rodri...¿Cómo me dijiste?
DE PAUL: Nine, ¿nine?
COBRA: Sí, sí, sí. Rodri, te escucho
DE PAUL: Vos tres termos con la misma yerba?
MESSI: Aquel no toma mate, Davo no toma.
COBRA: Y, claro, es que a ver, ya sé que
está un poco aguado, pero es que
no puedo reemplazar la yerba, ¿viste? Tengo que bajar,
cambiarla... en el medio del stream..
se complica
DE PAUL: Pero lo llevás bien, digamos.
COBRA: Lo llevo bien. Lo llevo bien.
Lo trato de llevar bien. Sí, sí, sí.
DE PAUL: Y Davito nada, mate nada?
DAVO: No, no, no soy de tomar mate, no tengo la costumbre.
Soy más de agua
así como viene.
DE PAUL: No, acá el mate... acá el mate bien,
¿viste? ¿Qué sé yo, depende el día,
el humor, como viste,
DAVO: Pero toman todos los días ustedes igual
DE PAUL: Ellos estan grande también, ¿viste?
No es fácil para mí, viste que con los años
tenés menos paciencia.
RAFA: Se ponen mañosos, ¿no, Rodri?
DE PAUL: Esa la palabra se ponen mañosos los dos...
cerca de los 40... están cerca de lo "coso" ya eh
DAVO: Escucha Rodri, te tengo que decir algo.
En los premios de ayer, el pollo Álvarez
ganó un premio al mejor... al clip viral
del año y es el clip con vos,
donde puntúas tu ropa.
COBRA: Correcto.
DE PAUL: Y sino el Pollo no puede ganar nada Davo.
Tiene que ser algo de eso
DAVO: Te re agradeció, literal había 800 clip y salió:
"De Paul con el pollo Alvarez
premio ganador"
DE PAUL: Y qué raro, a mí nada viste, a mí no me llegó nada.
DAVO: Te debería haber escrito la verdad...
DE PAUL: Pero no hay un sope sólo te dan el premio?
DAVO: Es el premio. Es el premio no más...
DE PAUL: Que se lo quede el Pollo...
RAFA: Y la Cobra cuál ganó Davo?
DAVO: Eh...No, no lo nominaron.
DE PAUL: Mateador...
"el que más aguanta con la misma yerba" del año
COBRA: Discurso motivacional
SUAREZ: El que más agua gasta...
COBRA: No... Bueno, es difícil. Bueno, pero a ver,
yo te hago una pregunta, Luis.
yo tengo una pregunta, Luis.
MESSI: Pero...¿Ya ganaste alguna vez Cobra o no?
No es el primer año que se hace
COBRA: Sí, el año... no, el año pasado gané
o sea, no de esos premios,
pero sí gané de otros premios.
DE PAUL: El amor de la gente ganaste, Cobrita!
Eso es lo que más vale
COBRA: Vamos, Rodri.
DAVO: Eso! las calles no olvidan Cobrita!
COBRA: Vamos, Rodri. A ver, igual
yo no me quiero comparar, pero por ejemplo Suárez
no estuvo siempre nominado al Balón de Oro, por ejemplo.
DAVO: No, no, no...
DE PAUL: Bueno pero te estás comparando. Decís
"yo no me quiero comparar" pero te estás comparando.
COBRA: Bueno, bueno, o sea, quiero hablar
un poco de la historia del fútbol,
eso es lo que quiero decir, ¿entendés? Por ejemplo...
y no es un escándalo.
DE PAUL: Y él (Messi) tampoco ganó nueve balones de oro,
así que...
COBRA: Claro, ponele. Bueno...
DE PAUL: No ganó nueve balones, es lo mismo.
DAVO: Bueno pero igual, pará no hay que bajar...
En esta llamada hay ocho balones de oro.
¿Por qué tirarnos abajo
entre nosotros?
RAFA: Con que se queden ustedes no más
siguen habiendo ocho.
DAVO: No no, Cobrita tiene uno también por ahí, ¿eh?
COBRA: Claro, es verdad. Lo tengo allá
DE PAUL: Pará... hay algún premio? para...
para el streaming y todo eso
como el Balón de Oro en el fútbol. ¿Hay alguno?
COBRA: Teóricamente es este...
DAVO: El streamer del año está.
RAFA: Uh, mira lo que es vestido.
DE PAUL: El streamer del año?
DAVO: Exactamente.
DE PAUL: Ese es?
DAVO: Es ese...
COBRA: No, no si se me están riendo no eh.
No te rías, Rodri porque me voy.
Me estás faltando respeto a mi trabajo.
DE PAUL: No, está loco vos? O sea...
SUAREZ: Un pepino? Qué es? un puerro?
COBRA: No, no, se están riendo!
No, me siento mal, me siento mal.
DE PAUL: Dale. En serio pregunto, ese cual?
el streamer del año?
DAVO: Sí, sí, el streamer del año.
COBRA: Claro. Ponele algo así.
DAVO: Cobra ganó el último... La última edición
ese que tiene él es el posta. Y todos los años se devuelve
COBRA: Y Davo lo ganó el mes pasado.
Davo lo ganó el mes pasado.
DAVO: No boludo, el año pasado...
COBRA: Es como cuando, por ejemplo,
Modric le dió el balón de oro a Leo.
Claro, por eso digo, el premio pasado.
Es como cuando Modric le pasó el
balón de oro a Leo...
Así, es lo mismo. Es lo mismo.
DAVO: Por que ese es el premio original,
una vez por año se va cambiando.
DE PAUL: Y lo ganaron los dos ustedes?
vos Davo este año y la Cobra el año pasado?
Davo: No, no. Yo en 2023 y él en 2024.
Yo primero, Rodri.
DE PAUL: Ah...
COBRA: Eh ¿qué te pasa? Agrandado
DE PAUL: Es un gil este Davo Cobra, boludo, es re meador
MESSI: Y este año cuándo se hace ese?
COBRA: y... no sabemos. Me imagino que
en diciembre por ahí.
Esperamos que en diciembre.
COBRA: Ahora, si no se hace más,
me lo quedo yo Leo, qué opinas?
DAVO: Están los Martín Fierro también en diciembre
que vamos a ir los dos.
COBRA: Claro.
DE PAUL: Sí. Martín Fierro hubo quilombo, boludo,
se están tirando.
DAVO: Seee! Ahora es el digital encima...
DE PAUL: Viste? Estamos enterado de todo nosotros
DAVO: Cómo decís que vaya vestido Rodri?
al Martín Fierro.
Traje? o me la juego un poco más?
RAFA: Tapate lo más que puedas!
[Risas]
DE PAUL: Pará Rafa!...
Diciembre viste es veranito para mí podés
jugar un poco...
Para mí podés jugar un poco,
para mí  por decir algo,
para recordar... ¿Te acordas el que fue él
medio jugado, un balón de oro?
SUAREZ: El bordó?
RAFA: El de los lunares?
MESSI: Tuve varios, eh, tuve un par
tuve un par.
DE PAUL: Para mí uno de esos, tenés que meter algo así.
Había un bordó, uno con puntitos
MESSI: No, ese es el negro...
RAFA: El de los lunares. El de los lunares era tremendo.
Parecia una alfombrita
MESSI: Y no sé, ahí tuve cuatro años seguidos que...
que metí cosas diferentes.
COBRA: Para mí el de 2013/2014, esa es una locura.
RAFA: Era una apuesta que habías perdido o algo?
MESSI: ¿Cuál era ese? Cual era el de 2014?
COBRA: Era el que... había uno que llevabas Leo
bordó, que estás en la terna
con Cristiano y con Robben,
que salen los tres juntos, ¿te acordás?
Ese era terrible.
MESSI: Bien.
COBRA: Ese era terrible... que yo
cuando gané el premio de año pasado,
quería comprarme uno así, pero no me entraba.
O sea, busqué uno así, pero cuando fui
a la tienda no me entraba. Entonces, bueno
nada, buscamos otro.
DE PAUL: Y ponele, el primero que fue nominado,
lo mal que estaba vestido,
creo que fue 2007.
MESSI: ¿Quién?
DE PAUL: Que saliste tercero, no?
Poné ese,  vas a ver.
RAFA: Horrible...
COBRA: Nah estaba bien. Cumplidor, cumplidor.
DE PAUL: Todo de Adidas fuiste, boludo.
Fuiste todo de Adidas, amigo.
MESSI: No, siempre estuve bien.
El pelo por ahí cambiaba...
pero el traje bien...
COBRA: El pelo, la barba.
RAFA: No, no. El del 2007 es un desastre.
Y Cobra...si te pones como el de...
MESSI: Lo buscó mirá, este hdp lo buscó
DE PAUL: Poné la foto, buscá la foto y ponela ahí!
Todo de Adidas está vestido!
MESSI: Cómo todo de Adidas?
DAVO: Es lo más normal del mundo!
Es un saco con una corbata y una camisa.
MESSI: Claro.
RAFA: No, no, no.
Hay uno anterior que es un desastre,
es impresentable.
El de brillitos, como el de Messi te tenés que poner...
COBRA: No seas malo Rafa.
MESSI: Pero tenés que tomar algo de sol, boludo, para diciembre
para ponerte algo diferente.
Un poquito quemadito...
DE PAUL: Si, estás muy blanco Davo, boludo. Fuera de joda.
SUAREZ: Me hizo acordar al Rafa el 3...
DE PAUL: Dale, boludo!
RAFA: Bueno...
DE PAUL: 20 minutos, aunque sea algo!
DAVO: Debería, debería, debería
DE PAUL: Un poquito de vitamina D boludo.
COBRA: Pero pensá que nosotros
nos levantamos a las 4 de la de la tarde
¿entendés? Tipo, nos levantamos a las 4 de la tarde
y nos dormimos a las 3 de la mañana,
más tarde, 6 de la mañana
DAVO: Es muy jodida la vida del streamer
COBRA: No es fácil. No es fácil.
DE PAUL: ¿Y cómo son los horarios? Ponele,
Porque se levantan a las 4 y qué?
Ahí es almuerzo ponele?
COBRA: Claro ahi es almuerzo.
DAVO: No, yo ceno después del stream
DAVO: Yo ceno tipo 6 de la mañana ponele,
corto stream y como.
DE PAUL: Cena es a las 6 de la mañana?
DAVO: Más o menos. Yo sí.
COBRA: Siempre saludable.
DE PAUL: Sí, por eso está bien.
RAFA: Por ejemplo?
DE PAUL: Y almuerzo es a las 5 de la tarde...
DAVO: A veces me paso el almuerzo
para llegar con... al stream más liviano.
COBRA: Yo no me lo paso. Yo no me lo paso.
Porque es clave estar nutrido.
No, yo no me lo paso. No me lo paso.
Porque me puede hacer mal.
Me puede hacer mal, por las dudas.
Es mucho desgaste. El stream también es mucho desgaste.
Entendés lo que te quiero decir?
A ustedes nunca les pasó en un partido?
que se sienten como que jugaron mal
porque les faltó un poco?
A mí me pasa eso en el stream. Si yo algún día streameo mal,
siento que es porque me faltó un poco de morfi
porque me puedo perder algo...
DE PAUL: Y en el stream? ponele, son siempre
dos, tres horas que están ahí. Ponele sentados....
DAVO: No! Yo meto 7 - 8 horas! de 9 de la noche a 5 de la mañana.
DE PAUL: No se aburren nunca?
DAVO: Y...
DE PAUL: A veces sí, se te va a veces la cabeza
DAVO: Nah, mientras garpeen, mientras pagen,
no pasa nada.
COBRA: Le pregunto acá a Leo, a Rodri y a Luis
de casualidad, si yo les digo "impostor", ¿saben lo que es?
*El IMPOSTOR es un juego que popularizaron La cobra y Davo*
DE PAUL y  SUAREZ: Seee!
COBRA: En serio??
DE PAUL: ¿Y cómo no vamos a saber?
COBRA: Ah! muy bien, muy bien.
SUAREZ. Ah, los nenes, los nenes...
DE PAUL: Mirá, vos no sabés...
MESSI: Si, boludo si yo juego con los nenes.
SUAREZ: Claro, los nenes juegan con él. Lo sacaron de ustedes...
COBRA: En serio!?
DAVO: Pará, para, jugás al impostor con tus hijos posta?
MESSI: Sí, boludo.
DE PAUL: Sabés a cuál jugamos a ese,
cuando estamos aburridos con el enano?
DAVO: ¿A cuál?
DE PAUL: "Te puedo decir? Tres jugadores..."
DAVO: Ah, el "mentiroso"!
COBRA: No, si...
DE PAUL: "que jugaron..." Ese
MESSI: Este es malísimo.
COBRA: Ese con Davo tenemos literal 20 subidos
videos a YouTube que yo no tenemos más idea. Tipo,
"te puedo decir siete jugadores de Zambia"
porque ya no tenemos
más ideas para agarrar. Estamos con ese
robando hace dos años ya...
DAVO: Terminó el partido. 6 - 0 Deportivo LSM.
Ganamos!
SUAREZ: Zafaste Rafa...
RAFA: Vamos!
vamos, nosotro
DE PAUL: 6-0 Boludo.
COBRA: Toda nuestra Davo, eh? Aura de los streamers.
DE PAUL: Pero 6-0 de visitante...
Los de Montevideo qué salieron con ustedes
ayer después de los premios?
[Risas]
DE PAUL: El visitante hace seis goles?
o el equipo está muy bien o Deportivo está...
eh?
DAVO: Pasa que estamos nosotros por eso.
COBRA: Che pero pará, Davo perdió Boca
no vas a decir nada? Salí a defendernos.
DAVO: No, pero es Montevideo Boca Juniors. Pará boludo...
COBRA: Ah, ah...
SUAREZ: Escuchá... Bueno,
Quería agradecerles
a los dos y al Rafa.
COBRA: No, por favor, un placer muchas gracias chicos
SUAREZ: Muchisimas gracias por la buena onda
Gracias a Rodri que recién se levantó también
y Leo y nada, yo creo que
yo creo que la pasamos bien y... nada más
No sé ahora qué hay que hacer. No sé, Rafa,
vos que estás acostumbrado a esto,
¿qué hay que hacer ahora? Nada, cortar no más?
RAFA: Na, ahora cerramos la transmisión,
gracias fundamentalmente
a las figuras de esta transmisión
que son el Davo y la Cobra, que son unos crack
...que hicieron un esfuerzo muy grande.
SUAREZ: "el nine" y "el puerro"
MESSI : Se van a dormir ahora o se quedan...?
RAFA: ... el Nine y el puerro
DAVO: Naaa yo me voy yo ahora...
DAVO: Ahora veo el primer tiempo del Manchester y me voy a dormir
RAFA: Ahora duerme hasta las 7 de la tarde Leo
Duerme hasta las 7 de la tarde.
DAVO: No, y aparte mañana tengo que salir.
Mañana tengo que salir.
Tengo que estar bien para la noche hoy.
RAFA: Nah es impresionante
COBRA: Yo ahora me voy a laburar para la obra...
Yo ahora me voy a laburar para la obra
y esto se sigue. Esto sigue de largo.
SUAREZ: ¿Qué obra? ¿Qué obra?
COBRA: Estoy haciendo unas cosas en mi casa y estoy laburando.
SUAREZ: Mirá... un sábado
RAFA: No, no se levanta ni de la silla.
No se levanta ni de la silla. No se levanta ni a mear
COBRA: Ay callate Rafa, recién preguntaste...
estabas re perdido...
No, de verdad chicos, gracias.
DE PAUL: Hagan fuerza hoy eh a la noche, muchachos.
RAFA: A Luis, a Leo y a "Diosito"
que se sumó al streaming también
un abrazo grande
que lo veíamos siempre ahí
en el Marginal y la verdad...
estaba muy bueno.
DAVO: Bueno, el que nos embocó el otro día,
el gol de Barracas es parecido también, viste?
DAVO: Insúa
COBRA: Insúa
DE PAUL: El que se puso las trenzas...
pará, hoy a la noche ven el partido?
o están streameando? el nuestro...
RAFA: Juega Cerro, Rodri, si no la verdad... En una buena...
COBRA: Inter Miami - Nashville
DAVO: Se ve, se ve, se ve, se ve.
SUAREZ: Pará Explicale qué es Cerro
porque no sabe  qué es Cerro Rodri, boludo
RAFA: Pero si no sabe no tiene ni idea de fútbol.
Cerro es el cuadro más grande en Uruguay.
Le acaba de ganar a Peñarol, hoy le va a ganar a Nacional
SUAREZ: Es como si fuese Chacarita de Argentina.
DAVO: No! Menos que Chacarita...
RAFA: El más grande...
El más grande, tipo Central.
Es grande en serio, tipo Central.
Mira cómo levantó la cabeza.
SUAREZ: Bueno, gente...
COBRA: Gracias.
SUAREZ: Gracias. Les mando un gran abrazo
COBRA: Cuidensé, hasta luego
DE PAUL: Chau banda!
RAFA: Cierren ahí.
COBRA: Chau chau!