Hola a todos, muy buenas, bienvenidos. Hoy tenemos un programa muy especial.
Tenemos hoy una charla, más que entrevista, yo siempre digo que es una charla, entre amigos,
con nada más y nada menos que un auténtico crack del fútbol argentino.
Javier Saviola, muy buenas, ¿cómo estás?
Hola, buenas noches, ¿qué tal? Un placer enorme poder estar con ustedes.
Nosotros encantados de poder tenerte y de que podamos tener este ratito contigo y
vamos a saludar también a nuestro compañero querido amigo desde
Tiblisi, Georgia, Kakáyo Watser, ¿cómo estás? Buenas noches, buenas noches amigos.
Pues nada, bienvenidos y la primera pregunta que me gustaría hacer, bueno más
que pregunta es que nos pongas supongo situación porque me gustaría que nos
contaras a qué te dedicas actualmente, sabemos que
resides en Andorra desde hace seis años, un poquito lo que lo que estás haciendo
actualmente.
Bueno, estoy ahora mismo con el Juvenilat, estuve el año pasado, ahora estoy un poquito también metido con el tema del Barça, también de Barça Legend cuando salen algunos partidos, después estoy con la Liga también, que cada dos por tres no tenemos algunos eventos, y estando ahí con la Liga siempre cerca, después de haber jugado tanto tiempo en la Liga española.
involucrado en lo que pueda ser, y todos los sponsors y los eventos que tenga la Liga.
Y después un poquito de todo, cuando van surgiendo cosas de partidos, de estar involucrados también en...
en algunas cosas que van también cerca del fútbol, como el acompañamiento también de algunos chicos más jóvenes.
Me gusta mucho todo el tema de formación de jugadores, así que también estoy cerquita de algunos chicos.
Después estoy con las Escuelas River, que soy el presidente honorario de todas las escuelas que están en Argentina y internacionalmente.
de River y algunas cosas que van surgiendo y con campus, con cosas que me van gustando
todo es referido al fútbol, siempre a lo que me apasiona, a lo que me gusta.
Cacá de Watcher, creo que tienes una pregunta.
Sí, sí. En primer lugar, sí, es una ocasión increíble estar junto a un jugador que fue una estrella durante mi adolescencia.
Sí, es realmente increíble.
Quiero, sí, quiero recordar una historia que siempre recordamos con mi primo.
Un chandro, sí, cuando éramos adolescentes, jugábamos activamente a Fútbol Ménager, sí, un simulador en el que eras entrenador, compras jugadores.
Era el año 2012, él jugaba en el Lazio, yo en el Milan.
Mi primo compró a Javier Saviola en esta jugada y Javier estaba marcando muchísimos goles y mi
primo lo estaba ganando todo. Yo quería mucho a Javier en mi equipo, pero mi primo nunca aceptaría
ese fichaje. Un día que estábamos jugando, mi primo bajó a la tienda a comprar unos bocadillos
y aproveché ese momento y cuando él no estaba hice un fichaje.
trayendo a Javier a mi equipo. Lo que pasó entonces fue casi una pelea entre nosotros y todavía recordamos esa historia.
Sí, sí, hay mucha gente que me cuenta de aquellos años, del 2001, 2002, 2003, bueno, que recién había llegado a Europa,
que recién había llegado al Barça.
Y bueno, comenzaba también todo el tema de los juegos y demás, que seguramente en los juegos me ponía muy rápido y me ponían bien, ¿no?
Yo también, ¿eh? En el PC Fútbol y en el Fifa.
Pero hay mucha gente que comenta de este tema que está comentando él también, ¿eh?
Sí, sí.
Tienes dos hijos, ¿verdad? Y también les da por jugar esto de la pelotita, ¿no?
Sí, sí, sí. Tengo dos hijos, Fabricio, que tiene nueve años,
Julieta, que está jugando al fútbol femenino y la verdad que están los dos contentísimos, ¿no?
Les gusta mucho, les gusta ir a entrenar, todo tema de valores,
que es importantísimo para mí que lo tengan en el deporte.
Y yo los acompaño, yo con mi mujer y yo intentamos acompañarlos a todos lados, que se sientan bien y contentos de tener una familia que los respalda, siempre que le inculcamos mucho el estudio.
que sabemos que esto del fútbol es muy difícil, que te tienen que tocar con la varita mágica,
como siempre digo, pero nosotros creo que la importancia de estudiar, de no dejar los
estudios, de no abandonar, porque eso es lo que van en futuro, lo que van a ser personas
de bien y seguramente nosotros les decimos que el fútbol lo hagan como un hobby, que
el deporte es importante, pero también que vayan de la mano con los estudios también.
Vamos a empezar por el principio, como empiezan todas las historias, y aquí te vemos muy jovencito en tu debut, con Ramón el pelado Díaz, con River Plate, ya han pasado unos cuantos añitos, hasta hace poco tú tenías el récord de edad de debutar más joven en primera con River.
Y hace poco ha habido ahí otro jugador que te lo ha quitado, que es Franco Mastantono, que ha debutado hace poco con River.
O sea, para otra cosilla ahí que tenías, ¿no?, para otro...
Sí, sí, bueno, mejor que sea River, ¿no?
pero bueno bien bien son son debut muy jóvenes no ahora los chicos están empezando otra vez a
debutar con 15 16 años empezó otra vez este tema no de confiar mucho en lo que son las
divisiones inferiores en las masías a mí me parece espectacular no que otra vez los equipos
vuelvan a confiar en los más chicos en los formadores de jugadores que hay muchos a lo
largo del mundo
Yo siempre digo que lo más importante para un chico con 10 años, 11, es un buen formador, porque esto después te lo acordás para toda la vida.
No solo en la parte futbolística, sino te marca también en muchos temas como hablábamos anteriormente con el compañerismo, con un montón de valores que después te sirven para la vida también.
Así que yo siempre digo que ojalá que haya muchos formadores en todos los equipos del mundo.
porque seguramente vendrán muy bien para crear también una sociedad más sana.
Sí, mi pregunta es, Javier, tuviste una carrera excelente.
Si jugaste tanto en Barcelona como en el Real Madrid,
es un es el sueño de muchos jugadores.
Pero sigo creyendo que se podría hacer una carrera con el Balón de Oro en Europa.
Tenías todo para eso.
Si volvieras atrás y analizarás tu camino, hay algo que cambiarías?
Sinceramente no cambiaría absolutamente nada, yo siempre digo que hay mucha gente que me dice
llegaste muy joven a europa con sólo 19 años pero yo creo que mi carrera fue desde el comienzo fue
un ascenso muy muy brutal digamos porque
Ya con 15 años ya estaba, como decimos en Argentina, en tercera división, una categoría menos de Almera.
Después ya con 16 años, ya lo que fue el debut, aquel debut en el gimnasio de Jujuy de la mano de Ramón Díaz.
Ya con 19 estaba jugando el Mundial Sub-20 y después con 19 años ya estaba en Europa pero no cambiaría absolutamente nada, mi carrera fue tan linda digamos en la parte futbolística, más vale que siempre hay veces que no va a ir tan bien
pero a mí me ha gustado tanto el fútbol, me apasionaba tanto entrenar, estar con mis compañeros, pasar por todos los clubes donde pasé
¡Gracias!
que tengo la suerte de haber jugado en clubes importantísimos
y en todos me llevo un cariño muy especial de la gente,
de la gente del club que manejaba también en los clubes donde estaba.
Por eso yo siempre digo que sería un desagradecido
de ponerle algo más a lo que fue mi carrera y de quejarme por algo.
Y es un cariño que hoy en día, incluso te siguen vendiendo muchísimos aficionados de todos los equipos allá donde has estado.
Tanto del Madrid como del Barcelona, de Benfica, te lo puedo decir porque a medida que hemos ido publicitando la entrevista a través de redes sociales,
nos han llegado también comentarios de gente de Benfica, de olimpiados, de todos los equipos allá donde has estado.
Y es alucinante el respeto y la admiración que has ido dejando allá por donde has estado.
Sí, siempre intenté ser lo más profesional que pude, estar todo lo que podía en la parte futbolística a darlo y después hay un tema importantísimo que la gente también tiene muy en cuenta que es lo personal, cuando uno siempre intenta
No crear problemas, dedicarse solo a lo futbolístico, no estar por otras cosas que no competen a lo que nosotros podemos dar, que es un espectáculo dentro de la cancha y creo que esa gente también lo entiende y se da cuenta de eso.
Y después, bueno, alguno jugará mejor o peor como futbolista, pero yo siempre cuando terminé mi carrera.
comentaba lo mismo decía futbolísticamente cada uno tendrá su
aprobación o su negación pero sí que me gustaría también que me recuerden no
como un buen profesional y una buena persona que ha dejado el fútbol
pues eso te lo puedo asegurar porque todo aquel con el que ha hablado siempre me ha hablado muy bien de ti
o sea que ese aspecto... eso es bueno, eso es importante
bueno y después de buscon river llegas a europa y llegas al fútbol club barcelona
19 años jovencito llega a barcelona como fue aquello como como lo asimilaste siempre digo que
la inocencia y la inmadurez me vinieron muy bien en este momento
A ver, explícalos, explícalos.
Te explico el porqué, ¿no? Porque creo que haber llegado al Barça no...
creo que no llegué a tomar la dimensión en donde había caído, ¿no?
Pero por eso te hablo de una inmadurez de un chico de 19 años,
que lo único que quería era jugar,
y por ahí no pensaba tanto en a dónde me iba a encontrar,
a lo que me iba a encontrar, digamos.
a un club con una presión tremenda por parte de la gente, por parte del periodismo,
que el Barça en ese momento estaba necesitado de ganar títulos. Por eso te hablo de esta
inmadurez de decir, bueno, me toca salir a jugar al Camp Nou y pensar solo, por ejemplo,
en el partido que me toca vivir.
y no darme cuenta, quizás, todo lo que movía el Barça.
Después, a medida que fueron pasando los años, que uno va creciendo,
ahí sí ya me empecé a dar cuenta la magnitud que tenía estar en el Barça.
lo que movía cuando me iba, por ejemplo, a otros países, lo que era ser jugador del Barça,
cómo te abrían las puertas en todos lados, la gente cómo ibas a distintos países y ya tenías
un montón de gente esperándote en los hoteles, en los partidos también, había una expectativa
enorme, entonces ahí ya empezás, ya con un poco más de edad te empezás a dar cuenta en el club tan
importante que es el Barça, el Madrid.
o el Benfica, Benfica mismo, Benfica cuando llegué a Portugal, por ejemplo, era espectacular, salir de Portugal
y ver tanta cantidad de gente por todos lados de Benfica de olimpíaco lo mismo, el fanatismo
que tiene el griego. Sí, era muy pasional. Sí, sí, sí. Málaga, en Málaga también,
el año que estuve también. Málaga, la gente, cómo se comportaba. Así que bueno, puedo
decir que en mi carrera hubo un montón de cosas muy lindas.
No, desde luego que sí. Kaká y Watson, tienes una preguntita, creo.
En mi siguiente pregunta si se referirá a mi compatriota Juica Quarazgelia, una nueva
especial del fútbol europeo que contribuyó significativamente a que el Napoli ganara
el Scudetto por primera vez desde Maradona. No sé si lo sigues, pero si lo hablas de él.
Últimamente ha habido rumores de que el Barcelona quiere fichar a Quaratské.
O ya ha salido en una noticia al respecto.
Que tú jugaste en Barcelona y quizás algún consejo para él.
Bueno, todos los buenos jugadores lo sigo, porque a mí me encanta el buen fútbol.
Me encantan los jugadores que realmente da gusto verlos jugar y bueno, estos jugadores
implica eso y tiene eso, tiene algo que vos lo ves y sabes que es un jugador distinto
y eso creo que no hay muchos, sí que hay muy buenos jugadores, hay jugadores espectaculares
pero jugadores distintos no hay tantos y son contados con la mano.
Y yo creo que tiene un futuro todavía enorme, creo que todavía no llegamos a ver la versión mejor de él, me parece, que por lo que estuvimos viendo, creo que todavía tiene mucho por dar.
Y realmente seguramente los clubes que vengan ahora y que se lo lleven, bueno si es el Barça, seguramente le vendrá muy bien, es un jugador totalmente adaptado, seguramente se va a adaptar muy rápido a la liga española.
porque tiene una técnica impresionante, porque en el Barça, por ejemplo, ya sabemos cómo se juega,
se juega mucho a un toque, se juega mucho a buscar espacios, a intentar jugar el fútbol que
hay en el Barça y yo creo que seguramente si va al Barça se va a adaptar rapidísimamente.
Javier, lo que está pasando en ese momento con el Barcelona, ¿qué opinas?
Bueno, lo de Xavi fue sorpresivo, ¿no? Yo que soy amigo, ni yo sabía lo que iba, como estaba pensando en ese momento, que nos sorprendió.
Que nos sorprendió a todos, ¿no? Por lo general, un técnico no anuncia su retiro mucho tiempo antes de que termine el campeonato, de que termine la Champions.
Pero bueno, lo quiso hacer así, de esa manera.
Creo que el Barça ahora mismo...
Tiene un partido importante en Champions, estos partidos son los que demuestran si realmente está el equipo capacitado para llegar a distancias finales.
Le tocó un rival muy bueno para darse cuenta eso el Barça, porque ya sabemos lo que significa el rival que tiene enfrente y seguramente veremos a ver cómo se comporta.
No, pero sí que.
Que ojalá que el Barça llegue a instancias finales en Champions, me gustaría ver un equipo como el Barça en una semifinal o en una final.
Creo que por el fútbol que tiene y porque está Xavi, porque Xavi es un amigo, y siempre quiero lo mejor, así que ojalá que pueda estar ahí arriba.
Y otros amigos que tienes son Pablo Aymar,
y Lionel Scaloni.
Bueno, Pablito es...
Yo creo que mis dos grandes amigos dentro del fútbol
son uno Xavi y el otro Aymar.
Son los dos.
Con Aymar hemos vivido momentos espectaculares en River.
Hemos vivido un montón de...
Después en Benfica también nos volvimos a encontrar.
Y para mí fue el mejor jugador con el que jugué al lado.
No, digamos, con el que más me entendía.
No hubo otro jugador que me entendiera tan bien.
Nos mirábamos y ya sabíamos lo que teníamos que hacer dentro de la cancha.
Era espectacular.
Y después Scaloni, bueno, lo tuve como compañero
también en la Selección, en el Mundial 2006.
Y después lo tuve en el curso que hicimos en Madrid, en Las Rosas,
para sacar el curso de entrenador, y lo tenía ahí al lado mío.
Y de tenerlo ahí al lado mío, a poco tiempo ser entrenador de la selección argentina,
que para nosotros fue totalmente sorpresivo, porque bueno, claro, siempre se empieza de poco.
Ahí nos decían, todos empiecen desde abajo, de poquito, y Escaloni empezó de arriba.
Sí, sí, nos pidió sorpresa a todos, claro, nadie se lo esperaba.
No, y aparte, claro, que ahí te das cuenta que siempre se habla de la experiencia dentro del fútbol, ¿no?
Y ahí él rompió todos los moldes, ¿no? Porque, claro, no tenía experiencia de nada, agarró la selección de Argentina.
Cogió Chiquitapea y dijo, ala, Galeónel, pa'lante.
Y aparte en un momento en el que la selección argentina estaba un poco a la deriva, porque había muchos técnicos que estaban pasando,
la gente en un país con tanta presión como es el nuestro, en donde ya sabemos la historia que tiene nuestro país.
Y bueno, vino Scaloni y realmente volvió todo.
donde nos merecíamos, como país, como selección y ganó la Copa América,
bueno ganó el Mundial, así que estamos en buenas manos todavía.
Hay una anécdota de tu etapa en Sevilla que me ha enchivateado porque tú eres
muy amigo de los Navas, tanto de Jesús, el capitán, como de José Mari, su hermano.
Pasabas largas jornadas en su casa y hay una anécdota con una cama que me ha
contado José María Navas.
te quedaste a dormir y algo pasó con la cama que se desarmó algo así me ha contado y se rompió la
cama o no sé si te acuerdas de la anécdota. Estábamos mucho tiempo con Jesús en la casa
también Jesús es uno de los grandes de los grandes amigos, pondríamos a Xavi, a Pablito y Mari
y Jesús también es un tipo extraordinario, la familia también nos llevamos muy bien
ahí los tenemos en vuestra etapa se vista
aparte bueno éramos muy jóvenes también en la etapa
de juventud total y ahora mismo mucho no no no recuerdo es que me lo comentó ayer hablando con él
me lo comentó pero si no porque no podía pasar cualquier cosa
Me dijo, una vez se cargó mi cama y dice, pasaba muchos días en mi casa y tal, se quedó a dormir y tal, y dice, se quedó en mi cuarto y dice, yo no sé qué pasó y de repente la cama dice, catapofos, y dijo, Javi se ha matado, qué ha pasado y tal, y acudieron a la habitación y te daban tan de suelo, qué ha pasado, no, no, la cama ya que se ha desalado, esto lo cortamos a boda de el edotario para reírnos un poco, sí, sí, seguro, seguro.
Kaka, ¿cree que tienes alguna preguntilla después de esta anécdota?
Ya que hemos mencionado a Javi, ¿sí?
A Xavi.
Sí, a Xavi.
En Georgia decimos Javi, no sé por qué.
Bueno. Quiero recordar esa historia
cuando Xavi te dijo que si llegas al Real Madrid
me perderás como amigo.
¿Cómo siguió esa historia?
Chavis es muy fanático del Barça, fanático pero fanático de los buenos y bueno se empezó a rumorear el tema de que yo podía ir a Madrid y justo bueno estábamos juntos o no me acuerdo si estábamos justo en ese momento o estábamos hablando por teléfono
Y bueno, él, claro, ahí expresó todo su fanatismo, ¿no?
Y me dijo que sepa que me va a doler mucho si vas para Madrid, ¿no?
Pues sí, y al final resulta que pasó, vamos, por aquí la foto,
aquí te tenemos, vestido de blanco, ahí está, ahí está.
Sí, sí, esa es la...
Son cosas que pasan en el fútbol, en fin.
Sí, sí, esa es ya la presentación, que bueno,
que son cosas que pasan en el fútbol, uno va allá donde le surge, o sea, es así.
Sí, aparte, bueno, yo lo expliqué muy bien, que yo con el Barça y lo sigo teniendo,
de este cariño con la gente, sigo involucrado mucho en el club,
pero sí que tenía que buscar también que mi carrera continúe y creo que, bueno,
que se venga a fijar un club como Real Madrid con todo lo que significa,
con la historia que tiene, con lo que realmente es para el fútbol mundial.
bueno ahí donde temble no temble yo bueno es una buena posibilidad también de
continuar mi carrera de irme a otro grande no y que mi carrera siga de
manera ascendente no así que por eso tomé esa decisión
la única gran espina que tienes clavada es el tema mundial con argentina
Sí, digamos que sí, porque en el 2006 teníamos un equipazo, era una selección espectacular con unos jóvenes que venían como Messi, como un montón de chicos de Mascherano, jóvenes que venían y ya con una experiencia de estar en los mejores clubes del mundo.
y después estaban toda la camada de jugadores grandes, con mucha personalidad, con muchos mundiales encima, con...
Entonces se mezclaban esas dos potencias de la juventud y de la experiencia, que realmente hiciera que teníamos un equipazo.
Me acuerdo de Riquelme, Aymar, Tevez, Messi, Crespo, El Cuchucambiasso, Zanetti, un equipo sorín.
Todos estaban en un gran momento de su carrera.
Entonces, creo que esa es la espina clavada de decir, bueno, después de la selección que teníamos, de poder haber jugado la final, pero siempre se nos atravesaba Alemania y Alemania siempre el hueso difícil de romper.
La verdad es que sí. Kaka, creo que tenemos otra preguntita para Javier.
Sí, Javier, sí, recuerdo el fútbol, el fútbol de tu época.
Sí, ya había tantos jugadores excelentes,
pero también jugadores con una fuerte personalidad.
Pero hoy día o en el día, sí, el fútbol es bastante pobre.
¿Qué está pasando? ¿Qué opinas?
Bueno, yo la verdad que coincido un poco con vos, porque creo que el fútbol antes era más vistoso, tenías en todos los equipos, tenías jugadores que trataban muy bien la pelota, jugadores con mucha técnica, jugadores que, como hablábamos anteriormente, que el hincha y el simpatizante agradecía, de decir, bueno, hoy me voy a divertir viendo a este jugador.
Y hoy por ahí el fútbol se hizo un poquito más físico, más robotizado, más táctico, está mucho el miedo a perder también del equipo, muy, muy...
Es más comercializado.
Sí, especulan muchísimo de haber la portería cero, pero no me muevo de ahí, y cambió mucho el fútbol, cambió muchísimo, a mí sinceramente me gustaba el fútbol de antes, el fútbol que...
No me muevo de ahí, no me muevo de ahí.
tenía jugadores impresionantes, jugadores que bueno veías y realmente se disfrutaba el fútbol
de antes. Si, eso desde luego. Viendo un poco las carreras paralelas que habéis seguido, esto es un comentario que quiero hacerte, que habéis seguido Pablo Aymar en un escalón y tú, yo creo que el camino natural tuyo, viendo vuestras carreras en paralelo, es que tú al final es que acabáis convergiendo todos dentro de la albiceleste.
Es opinión mía y es pálpito que yo tengo.
Bueno, es verdad, Pablo y Lionel y Scaloni ya están ahí.
Y bueno, para nosotros es un orgullo, sinceramente, que estén metidos en la selección,
que realmente les dé a la selección argentina todo lo que fueron como jugador.
Después también está Xala, el ratón a Xala, está Samuel.
como el staff que tiene Scaloni, y realmente más no se puede pedir.
Nosotros arrancamos de muy chicos en la selección con Peckermann,
y Peckermann era como cuando hablábamos de esta etapa de formación de jugadores,
todos éramos jugadores de Peckermann, en la sub-17, en la sub-20.
y realmente después toda esa camada realmente fue espectacular, mundialmente digo, en el mundo del fútbol.
Y bueno, ojalá que Argentina siga por ese lado, de arrancar de chicos muy jóvenes.
Ahora están saliendo otra vez jugadores importantes y creo que se está haciendo un grandísimo trabajo ahora también.
Sí, de lo que sí. Kaka, última pregunta para Javier.
La última pregunta es, tu viaje en el fútbol europeo fue muy muy rico, con tantos, un montón de clubes,
pero ¿qué es el club que tú recuerdas, con nostalgia, y quieres regresar a ese club, si se puede decir così?
A mí el club que quizás más me sorprendió de todos, pues bueno, está el Barça-Madrid que ya todos sabemos que es.
La dimensión.
No, no hay que ni mencionarlo porque están por encima de todos.
Pero sí que el club realmente que a mí me sorprendió fue Benfica.
Nunca imaginé que al llegar a Benfica me iba a encontrar con tanta grandeza.
tanta historia, la gente totalmente apasionada por su club, una locura, sinceramente cuando llegué a Benfica
no imaginaba que iba a vivir esos tres años que viví, tan lindos, tan importantes y que la gente nos ha demostrado tanto cariño
es uno de los clubes que más me sorprendió
Ya para finalizar, porque el tiempo ya se nos agota, ya llevamos bastante tiempo con Javier
Quiero hacerte unas preguntas, supongo que se van a salir un poquito del ámbito futbolístico, ¿no te asustes?
Porque no te voy a preguntar nada extraño, ¿vale?
Ya no me asusta nada.
Si tuvieras una máquina del tiempo y pudieras viajar hacia atrás, ¿qué cambiarías de tu vida?
¿De mi vida?
Sí, a cualquier nivel.
¿A cualquier nivel?
Sí.
Si pudiera cambiar algo, disfrutar un poco más lo que fue mi adolescencia.
No tuviste conciencia, tampoco ni pudiste...
Claro, mi adolescencia ya de los 12 o 13 años, o antes o anteriormente, ya estaba totalmente dedicada al fútbol, ¿no?
Me perdía muchísimos cumpleaños, muchísimas cosas con mis amigos del colegio, viajes...
Pero eso si se pudiera cambiar algo, pero no es algo que lo cambiaría, porque al contrario,
si mi vida futbolística fue tan buena y tan rica, pero sí que bueno, si pudiera decir algo,
bueno, vamos a cambiar esto, se lo haría de esa manera.
¿El mejor momento del día, Javier?
¿Mejor momento del día?
Y a las cuatro y media cuando voy a buscar a los chicos al cole.
Ahí me divierto mucho porque los voy, los busco, los veo tan sanos, tan lindos, te cuentan las cosas que hacen en el colegio, están en una edad en la que ya empiezan a entrar en la preadolescencia, entonces sinceramente ese momento del día me gusta muchísimo.
Si fueras una película, ¿cuál sería el título?
Si fuera una película, bueno me gustaba mucho, me hicieron un libro en Barcelona,
en Barcelona se llamaba El Pequeño Gigante y me hacía mucha gracia y bueno si me hubiera que poner un nombre le ponemos el nombre.
Si te dieran a elegir un superpoder, ¿cuál elegirías?
Un superpoder y volar por ejemplo, me encantaría volar.
Me encantaría volar.
Y ya para finalizar, dime una comida, un lugar para perderte y un libro.
Bueno, un libro, muchas vidas, muchos maestros, después una comida.
Me gusta mucho el asado, como buen argentino, un buen asado con una buena botella de vino tinto
y unos buenos amigos y familia alrededor.
y ese sería el escenario perfecto y que más calera la otra el libro comida y lugar para
perder el lugar lugar para perderme donde yo no te moleste con el whatsapp donde
Y, no sé, una isla perdida, ¿no? En donde no tengamos la oportunidad de tener internet y de tener nada.
Perderte una semana y estar disfrutándonos con la familia, si vas con amigos.
Sería eso, una isla en el medio de la nada.
Javier Sabiola, muchísimas gracias por mostrarnos el lado humano, el lado
futbolístico, ha sido una pasada, muchísimas gracias.
Bueno, un placer enorme, esperemos, como vos decís, en otra charla futbolística más
que una entrevista, es una charla como me sentí muy cómodo también y agradecerles,
esperemos encontrarnos en otro momento.
Pues nada, cuando vos queráis, estamos en contacto más adelante cuando quieras, ¿de
acuerdo?
Un abrazo muy fuerte y que vaya bien.
Un abrazo muy fuerte y que vaya todo muy bien, de verdad.
Muchísimas gracias.
Muchísimas gracias, Javier. Un saludo.
Nos vemos. Adiós.
Le pedimos a Javier Saviola
y ya tiene que atender sus asuntos personales.
Muchísimas gracias, Javier.
Cacalle, Weatze, hemos disfrutado mucho con Javier.
Ha sido una auténtica gozada.
Una charla muy especial que yo recordaré siempre.
Fue muy interesante.
Fíjate, de jugar en el juego a poder hablar con él,
La historia de tu primo. Nunca, nunca, nunca me imaginaré que un día, sí,
charlaré con Sabiola cuando jugaba con él. Muchísimas gracias, amigo. En plazo para la
próxima y muy agradecido de poder tenerte aquí. Un placer. Gracias, amigo.
despedimos a kaká y watch de georgia y os emplazamos a para otro otra entrevista
o que vayamos preparando de acuerdo y nada si nos otra vez en nuestras redes
nuestra jef futbolera y gracias por vernos y por y por seguirnos muchísimas
gracias a todos adiós