大家好，非常好，欢迎光临。
Hola a todos, muy buenas, bienvenidos. Hoy tenemos un programa muy especial.
今天我们有一个谈话，不仅仅是一次采访，我总是说这是朋友之间的谈话，
Tenemos hoy una charla, más que entrevista, yo siempre digo que es una charla, entre amigos,
他是阿根廷足球真正的明星。
con nada más y nada menos que un auténtico crack del fútbol argentino.
哈维尔·萨维奥拉，很好，你好吗？
Javier Saviola, muy buenas, ¿cómo estás?
你好，晚上好，你好吗？
Hola, buenas noches, ¿qué tal? Un placer enorme poder estar con ustedes.
我们很高兴能够与您共度这短暂的时光，
Nosotros encantados de poder tenerte y de que podamos tener este ratito contigo y
让我们也问候我们的同事、亲爱的朋友，来自
vamos a saludar también a nuestro compañero querido amigo desde
格鲁吉亚第比利斯，Kakáyo Waterser，你好吗？
Tiblisi, Georgia, Kakáyo Watser, ¿cómo estás? Buenas noches, buenas noches amigos.
好吧，没什么，欢迎，我想问的第一个问题，还有更多
Pues nada, bienvenidos y la primera pregunta que me gustaría hacer, bueno más
您问我们什么问题，我想是因为我希望您问我们什么问题
que pregunta es que nos pongas supongo situación porque me gustaría que nos
告诉我们您目前在做什么，我们知道
contaras a qué te dedicas actualmente, sabemos que
您在安道尔生活了六年，了解一下您在做什么
resides en Andorra desde hace seis años, un poquito lo que lo que estás haciendo
眼下。
actualmente.
嗯，我现在在Juvenilat，去年我在那里，现在我也参与了一些巴萨的问题，当一些比赛出来时我也在巴萨传奇，然后我也在联赛，因为我们时不时地没有一些赛事，在西班牙联赛踢了这么长时间之后，与联赛的比赛总是很接近。
Bueno, estoy ahora mismo con el Juvenilat, estuve el año pasado, ahora estoy un poquito también metido con el tema del Barça, también de Barça Legend cuando salen algunos partidos, después estoy con la Liga también, que cada dos por tres no tenemos algunos eventos, y estando ahí con la Liga siempre cerca, después de haber jugado tanto tiempo en la Liga española.
参与任何事情，以及联盟拥有的所有赞助商和活动。
involucrado en lo que pueda ser, y todos los sponsors y los eventos que tenga la Liga.
然后，当涉及聚会、参与……的事情发生时，一切都会发生一点点。
Y después un poquito de todo, cuando van surgiendo cosas de partidos, de estar involucrados también en...
在一些与足球也很接近的事情上，比如也陪伴一些年轻的男孩。
en algunas cosas que van también cerca del fútbol, como el acompañamiento también de algunos chicos más jóvenes.
我真的很喜欢训练球员的整个话题，所以我也和一些人关系密切。
Me gusta mucho todo el tema de formación de jugadores, así que también estoy cerquita de algunos chicos.
然后我在河流学校工作，我是阿根廷和国际上所有学校的名誉校长。
Después estoy con las Escuelas River, que soy el presidente honorario de todas las escuelas que están en Argentina y internacionalmente.
来自 River 以及一些正在出现的东西以及校园中的东西，以及我喜欢的东西
de River y algunas cosas que van surgiendo y con campus, con cosas que me van gustando
一切都与足球有关，总是与我所热衷的、我喜欢的事情有关。
todo es referido al fútbol, siempre a lo que me apasiona, a lo que me gusta.
便便观察者，我想你有一个问题。
Cacá de Watcher, creo que tienes una pregunta.
是的是的。
Sí, sí. En primer lugar, sí, es una ocasión increíble estar junto a un jugador que fue una estrella durante mi adolescencia.
是的，这真的很神奇。
Sí, es realmente increíble.
我想要，是的，我想要记住一个我们永远记得和我表弟在一起的故事。
Quiero, sí, quiero recordar una historia que siempre recordamos con mi primo.
A chandro，是的，当我们十几岁的时候，我们积极玩 Fútbol Ménager，是的，一个模拟器，你在其中担任教练，你购买球员。
Un chandro, sí, cuando éramos adolescentes, jugábamos activamente a Fútbol Ménager, sí, un simulador en el que eras entrenador, compras jugadores.
那是2012年，他为拉齐奥效力，我为米兰效力。
Era el año 2012, él jugaba en el Lazio, yo en el Milan.
我表弟在这次转会中买下了哈维尔·萨维奥拉，哈维尔进了很多球，我的
Mi primo compró a Javier Saviola en esta jugada y Javier estaba marcando muchísimos goles y mi
表弟赢得了一切。
primo lo estaba ganando todo. Yo quería mucho a Javier en mi equipo, pero mi primo nunca aceptaría
那个签名。
ese fichaje. Un día que estábamos jugando, mi primo bajó a la tienda a comprar unos bocadillos
我利用了这个机会，趁他​​不在的时候我做了一个签名。
y aproveché ese momento y cuando él no estaba hice un fichaje.
将哈维尔带入我的团队。
trayendo a Javier a mi equipo. Lo que pasó entonces fue casi una pelea entre nosotros y todavía recordamos esa historia.
是的，是的，有很多人告诉我那些年，2001年，2002年，2003年，嗯，我刚到欧洲，
Sí, sí, hay mucha gente que me cuenta de aquellos años, del 2001, 2002, 2003, bueno, que recién había llegado a Europa,
刚刚来到巴萨的人。
que recién había llegado al Barça.
好吧，游戏等等的整个话题也开始了，因为在游戏中我肯定进步得很快，而且它们让我感觉很好，对吧？
Y bueno, comenzaba también todo el tema de los juegos y demás, que seguramente en los juegos me ponía muy rápido y me ponían bien, ¿no?
我也是，嗯？
Yo también, ¿eh? En el PC Fútbol y en el Fifa.
但是有很多人评论他也在评论的这个话题，嗯？
Pero hay mucha gente que comenta de este tema que está comentando él también, ¿eh?
是的是的。
Sí, sí.
你有两个孩子，对吗？
Tienes dos hijos, ¿verdad? Y también les da por jugar esto de la pelotita, ¿no?
对对对。
Sí, sí, sí. Tengo dos hijos, Fabricio, que tiene nueve años,
朱丽叶塔正在踢女足，事实上她们都很开心，对吧？
Julieta, que está jugando al fútbol femenino y la verdad que están los dos contentísimos, ¿no?
他们非常喜欢，他们喜欢参加培训，一切关于价值观的事情，
Les gusta mucho, les gusta ir a entrenar, todo tema de valores,
对我来说，他们在体育运动中拥有这种能力非常重要。
que es importantísimo para mí que lo tengan en el deporte.
我陪着他们，我和我的妻子尽力陪着他们到处走，让他们感觉很好，很高兴有一个支持他们的家庭，只要我们向他们灌输大量的学习。
Y yo los acompaño, yo con mi mujer y yo intentamos acompañarlos a todos lados, que se sientan bien y contentos de tener una familia que los respalda, siempre que le inculcamos mucho el estudio.
我们知道足球是非常困难的，他们必须用魔杖来触碰你，
que sabemos que esto del fútbol es muy difícil, que te tienen que tocar con la varita mágica,
正如我常说的，但我们相信学习的重要性，不离开
como siempre digo, pero nosotros creo que la importancia de estudiar, de no dejar los
学习，而不是放弃，因为那是他们将来要做的事，是他们要做的人
estudios, de no abandonar, porque eso es lo que van en futuro, lo que van a ser personas
很好，当然我们告诉他们，他们踢足球是一种爱好，
de bien y seguramente nosotros les decimos que el fútbol lo hagan como un hobby, que
运动很重要，但它也与学习齐头并进。
el deporte es importante, pero también que vayan de la mano con los estudios también.
让我们从头开始，就像所有的故事一样，在这里我们看到你在拉蒙·埃尔·佩拉多·迪亚斯和河床队的首次亮相时非常年轻，几年已经过去了，直到最近你才创下了在河床队首次亮相的年龄记录。与河流的头等舱。
Vamos a empezar por el principio, como empiezan todas las historias, y aquí te vemos muy jovencito en tu debut, con Ramón el pelado Díaz, con River Plate, ya han pasado unos cuantos añitos, hasta hace poco tú tenías el récord de edad de debutar más joven en primera con River.
最近又有另一位球员把它从你手中夺走了，那就是佛朗哥·马斯坦托诺（Franco Mastantono），他最近随河床队首次亮相。
Y hace poco ha habido ahí otro jugador que te lo ha quitado, que es Franco Mastantono, que ha debutado hace poco con River.
我的意思是，为了你那里的另一件小事，对吗？为了另一件......
O sea, para otra cosilla ahí que tenías, ¿no?, para otro...
是的，是的，好吧，最好是River，对吧？
Sí, sí, bueno, mejor que sea River, ¿no?
但好吧好吧，他们很年轻就首次亮相，现在男孩们又开始了
pero bueno bien bien son son debut muy jóvenes no ahora los chicos están empezando otra vez a
15、16岁出道，再次引发了这个问题：不太相信别人的看法。
debutar con 15 16 años empezó otra vez este tema no de confiar mucho en lo que son las
农舍的低级别联赛，对我来说似乎很壮观，而不是球队再次
divisiones inferiores en las masías a mí me parece espectacular no que otra vez los equipos
再次相信球员教练中的年轻人，周围有很多教练
vuelvan a confiar en los más chicos en los formadores de jugadores que hay muchos a lo
遍及世界
largo del mundo
我总是说，对于一个10岁或11岁的男孩来说，最重要的是成为一名优秀的教练，因为你会记住这一点。
Yo siempre digo que lo más importante para un chico con 10 años, 11, es un buen formador, porque esto después te lo acordás para toda la vida.
不仅在足球方面，它还在我们之前讨论过的许多问题上给你留下了友情的印记，其中有很多价值观对你以后的生活也有帮助。
No solo en la parte futbolística, sino te marca también en muchos temas como hablábamos anteriormente con el compañerismo, con un montón de valores que después te sirven para la vida también.
所以我总是说我希望世界上所有的球队都有很多教练。
Así que yo siempre digo que ojalá que haya muchos formadores en todos los equipos del mundo.
因为它们肯定会派上用场来创建一个更健康的社会。
porque seguramente vendrán muy bien para crear también una sociedad más sana.
是的，我的问题是，哈维尔，你的职业生涯非常出色。
Sí, mi pregunta es, Javier, tuviste una carrera excelente.
如果你同时效力于巴塞罗那和皇家马德里，
Si jugaste tanto en Barcelona como en el Real Madrid,
这是很多玩家的梦想。
es un es el sueño de muchos jugadores.
但我仍然相信，在欧洲获得金球奖可以开创自己的职业生涯。
Pero sigo creyendo que se podría hacer una carrera con el Balón de Oro en Europa.
你已经拥有了一切。
Tenías todo para eso.
如果你回头分析一下你的道路，你会改变什么吗？
Si volvieras atrás y analizarás tu camino, hay algo que cambiarías?
老实说我根本不会改变任何事情，我总是说有很多人告诉我
Sinceramente no cambiaría absolutamente nada, yo siempre digo que hay mucha gente que me dice
你来到欧洲时很年轻，只有19岁，但我认为我的职业生涯才刚刚开始。
llegaste muy joven a europa con sólo 19 años pero yo creo que mi carrera fue desde el comienzo fue
这是一次非常非常残酷的促销，因为
un ascenso muy muy brutal digamos porque
正如我们在阿根廷所说的那样，他 15 岁时就已经进入丙级联赛，比阿尔梅拉低一级。
Ya con 15 años ya estaba, como decimos en Argentina, en tercera división, una categoría menos de Almera.
然后在 16 岁时，首次亮相是与 Ramón Díaz 一起在胡胡伊体育馆首次亮相。
Después ya con 16 años, ya lo que fue el debut, aquel debut en el gimnasio de Jujuy de la mano de Ramón Díaz.
19岁时，我参加了U-20世界杯，然后19岁时，我已经在欧洲，但我根本不会改变任何事情，我的职业生涯非常好，比方说在足球部分，最好总是有有时事情不会那么顺利
Ya con 19 estaba jugando el Mundial Sub-20 y después con 19 años ya estaba en Europa pero no cambiaría absolutamente nada, mi carrera fue tan linda digamos en la parte futbolística, más vale que siempre hay veces que no va a ir tan bien
但我非常喜欢足球，我非常热衷于训练、与队友在一起、参观我效力过的所有俱乐部。
pero a mí me ha gustado tanto el fútbol, me apasionaba tanto entrenar, estar con mis compañeros, pasar por todos los clubes donde pasé
谢谢！
¡Gracias!
我很幸运能够在非常重要的俱乐部踢球
que tengo la suerte de haber jugado en clubes importantísimos
在所有这些人身上，我得到了人们非常特殊的喜爱，
y en todos me llevo un cariño muy especial de la gente,
来自俱乐部的人，他们也管理着他所在的俱乐部。
de la gente del club que manejaba también en los clubes donde estaba.
所以我总是说我忘恩负义
Por eso yo siempre digo que sería un desagradecido
为我的职业生涯增添更多东西并抱怨一些事情。
de ponerle algo más a lo que fue mi carrera y de quejarme por algo.
今天，甚至你效力过的所有球队的许多球迷都在继续推销你，这是一种感情。
Y es un cariño que hoy en día, incluso te siguen vendiendo muchísimos aficionados de todos los equipos allá donde has estado.
来自马德里和巴塞罗那，来自本菲卡，我可以告诉你，因为正如我们一直通过社交网络公开采访一样，
Tanto del Madrid como del Barcelona, de Benfica, te lo puedo decir porque a medida que hemos ido publicitando la entrevista a través de redes sociales,
我们还收到了来自本菲卡、奥运会以及您所在球队的评论。
nos han llegado también comentarios de gente de Benfica, de olimpiados, de todos los equipos allá donde has estado.
无论您身在何处，您所留下的尊重和钦佩都是令人惊叹的。
Y es alucinante el respeto y la admiración que has ido dejando allá por donde has estado.
是的，我总是尽可能地专业，在足球方面尽我所能，然后人们也会考虑一个非常重要的问题，那就是个人方面，当一个人总是尝试时
Sí, siempre intenté ser lo más profesional que pude, estar todo lo que podía en la parte futbolística a darlo y después hay un tema importantísimo que la gente también tiene muy en cuenta que es lo personal, cuando uno siempre intenta
不制造问题，只专注于足球，不参与其他与我们所能提供的无关的事情，这是球场上的奇观，我认为这些人也理解并意识到这一点。
No crear problemas, dedicarse solo a lo futbolístico, no estar por otras cosas que no competen a lo que nosotros podemos dar, que es un espectáculo dentro de la cancha y creo que esa gente también lo entiende y se da cuenta de eso.
然后，好吧，作为一名足球运动员，有些人会表现得更好或更差，但我在结束职业生涯时总是这样做。
Y después, bueno, alguno jugará mejor o peor como futbolista, pero yo siempre cuando terminé mi carrera.
他也说过同样的话，他说对于足球来说，每个人都会有自己的
comentaba lo mismo decía futbolísticamente cada uno tendrá su
批准或拒绝，但我也想被提醒不要
aprobación o su negación pero sí que me gustaría también que me recuerden no
作为一个离开足球界的优秀职业者和好人
como un buen profesional y una buena persona que ha dejado el fútbol
嗯，我可以向你保证这一点，因为与你交谈过的每个人都对你评价很高。
pues eso te lo puedo asegurar porque todo aquel con el que ha hablado siempre me ha hablado muy bien de ti
所以这方面……这很好，这很重要。
o sea que ese aspecto... eso es bueno, eso es importante
好吧，过了布斯科河，你就到达了欧洲，你就到达了巴塞罗那足球俱乐部。
bueno y después de buscon river llegas a europa y llegas al fútbol club barcelona
19岁的年轻人到达巴塞罗那，那是怎样的，你是如何吸收它的，我总是这么说
19 años jovencito llega a barcelona como fue aquello como como lo asimilaste siempre digo que
天真和稚嫩此时此刻非常适合我
la inocencia y la inmadurez me vinieron muy bien en este momento
让我们看看，解释一下，解释一下。
A ver, explícalos, explícalos.
我会解释为什么，对吗？
Te explico el porqué, ¿no? Porque creo que haber llegado al Barça no...
我想我没能成功地回到堕落的维度，对吗？
creo que no llegué a tomar la dimensión en donde había caído, ¿no?
但这就是为什么我要和你谈论一个19岁男孩的不成熟，
Pero por eso te hablo de una inmadurez de un chico de 19 años,
我只想玩，
que lo único que quería era jugar,
在那里我并没有太多地思考我要在哪里找到自己，
y por ahí no pensaba tanto en a dónde me iba a encontrar,
比如说我要找到什么。
a lo que me iba a encontrar, digamos.
到一个承受着来自人民、新闻界的巨大压力的俱乐部，
a un club con una presión tremenda por parte de la gente, por parte del periodismo,
当时的巴萨需要赢得冠军。
que el Barça en ese momento estaba necesitado de ganar títulos. Por eso te hablo de esta
不成熟地说，好吧，我必须出去在诺坎普踢球并独自思考，例如，
inmadurez de decir, bueno, me toca salir a jugar al Camp Nou y pensar solo, por ejemplo,
在游戏中我必须活下去。
en el partido que me toca vivir.
也许并没有意识到巴萨所做的一切。
y no darme cuenta, quizás, todo lo que movía el Barça.
然后，随着岁月的流逝，随着一个人的成长，
Después, a medida que fueron pasando los años, que uno va creciendo,
就在那时我开始意识到在巴萨的重要性。
ahí sí ya me empecé a dar cuenta la magnitud que tenía estar en el Barça.
例如，当我去其他国家时，是什么让我感动，成为一名巴萨球员是什么感觉，
lo que movía cuando me iba, por ejemplo, a otros países, lo que era ser jugador del Barça,
他们如何为你打开世界各地的大门，人们如何你去了不同的国家，你已经有了
cómo te abrían las puertas en todos lados, la gente cómo ibas a distintos países y ya tenías
很多人在酒店等你，在比赛时也有，大家都在期待
un montón de gente esperándote en los hoteles, en los partidos también, había una expectativa
巨大，所以这就是你开始的地方，当你年纪大一点时，你开始在俱乐部意识到
enorme, entonces ahí ya empezás, ya con un poco más de edad te empezás a dar cuenta en el club tan
重要的是巴萨、马德里。
importante que es el Barça, el Madrid.
或者本菲卡，本菲卡本身，例如我到达葡萄牙时的本菲卡，非常壮观，离开葡萄牙
o el Benfica, Benfica mismo, Benfica cuando llegué a Portugal, por ejemplo, era espectacular, salir de Portugal
在本菲卡到处都看到这么多人，同样的事情，狂热
y ver tanta cantidad de gente por todos lados de Benfica de olimpíaco lo mismo, el fanatismo
希腊语有。
que tiene el griego. Sí, era muy pasional. Sí, sí, sí. Málaga, en Málaga también,
那一年我也在那里。
el año que estuve también. Málaga, la gente, cómo se comportaba. Así que bueno, puedo
我可以说，在我的职业生涯中，有很多非常美好的事情。
decir que en mi carrera hubo un montón de cosas muy lindas.
不，当然是的。
No, desde luego que sí. Kaká y Watson, tienes una preguntita, creo.
在我的下一个问题中，您会提到我的同胞 Juica Quarazgelia吗？
En mi siguiente pregunta si se referirá a mi compatriota Juica Quarazgelia, una nueva
欧洲足球的特色为那不勒斯获胜做出了重大贡献
especial del fútbol europeo que contribuyó significativamente a que el Napoli ganara
继马拉多纳之后首次夺得意甲冠军。
el Scudetto por primera vez desde Maradona. No sé si lo sigues, pero si lo hablas de él.
最近有传言称巴塞罗那想要签下夸拉茨克。
Últimamente ha habido rumores de que el Barcelona quiere fichar a Quaratské.
或者它已经出现在有关它的新闻报道中。
O ya ha salido en una noticia al respecto.
你在巴塞罗那踢过球，也许可以给他一些建议。
Que tú jugaste en Barcelona y quizás algún consejo para él.
嗯，我关注所有优秀的球员，因为我热爱优秀的足球。
Bueno, todos los buenos jugadores lo sigo, porque a mí me encanta el buen fútbol.
我爱球员，很高兴看到他们比赛，这些球员
Me encantan los jugadores que realmente da gusto verlos jugar y bueno, estos jugadores
它暗示着这一点，而且确实如此，你看到并知道他是一个不同的球员。
implica eso y tiene eso, tiene algo que vos lo ves y sabes que es un jugador distinto
我不认为有很多，有非常优秀的球员，有出色的球员。
y eso creo que no hay muchos, sí que hay muy buenos jugadores, hay jugadores espectaculares
但不同的玩家数量并不多，都是手工统计的。
pero jugadores distintos no hay tantos y son contados con la mano.
我认为他仍然有广阔的未来，我认为我们还没有看到他最好的版本，在我看来，从我们所看到的情况来看，我认为他仍然有很多可以给予的。
Y yo creo que tiene un futuro todavía enorme, creo que todavía no llegamos a ver la versión mejor de él, me parece, que por lo que estuvimos viendo, creo que todavía tiene mucho por dar.
确实，现在来接受他的俱乐部，如果是巴萨，那肯定对他非常有利，他是一名完全适应的球员，他肯定会很快适应西班牙联赛。
Y realmente seguramente los clubes que vengan ahora y que se lo lleven, bueno si es el Barça, seguramente le vendrá muy bien, es un jugador totalmente adaptado, seguramente se va a adaptar muy rápido a la liga española.
因为他拥有令人印象深刻的技术，因为例如在巴萨，我们已经知道如何踢球，
porque tiene una técnica impresionante, porque en el Barça, por ejemplo, ya sabemos cómo se juega,
你通过一脚触球踢了很多比赛，你踢了很多比赛来寻找空间，尝试踢出那种足球
se juega mucho a un toque, se juega mucho a buscar espacios, a intentar jugar el fútbol que
巴萨有这种能力，我认为如果他去巴萨，他肯定会很快适应。
hay en el Barça y yo creo que seguramente si va al Barça se va a adaptar rapidísimamente.
哈维尔，那一刻巴塞罗那正在发生什么，你觉得怎么样？
Javier, lo que está pasando en ese momento con el Barcelona, ¿qué opinas?
嗯，哈维很令人惊讶，不是吗？
Bueno, lo de Xavi fue sorpresivo, ¿no? Yo que soy amigo, ni yo sabía lo que iba, como estaba pensando en ese momento, que nos sorprendió.
这让我们所有人都感到惊讶，对吧？
Que nos sorprendió a todos, ¿no? Por lo general, un técnico no anuncia su retiro mucho tiempo antes de que termine el campeonato, de que termine la Champions.
但是，嘿，他想那样做，那样做。
Pero bueno, lo quiso hacer así, de esa manera.
我认为巴萨现在...
Creo que el Barça ahora mismo...
他们在欧冠联赛中还有一场重要的比赛，这些比赛可以看出球队是否真的有能力进入最后的距离。
Tiene un partido importante en Champions, estos partidos son los que demuestran si realmente está el equipo capacitado para llegar a distancias finales.
巴萨需要一个非常出色的对手才能意识到这一点，因为我们已经知道他们面前的对手意味着什么，我们一定会看到他们的表现。
Le tocó un rival muy bueno para darse cuenta eso el Barça, porque ya sabemos lo que significa el rival que tiene enfrente y seguramente veremos a ver cómo se comporta.
不，但是是的。
No, pero sí que.
我希望巴萨能进入欧冠决赛，我希望看到像巴萨这样的球队进入半决赛或决赛。
Que ojalá que el Barça llegue a instancias finales en Champions, me gustaría ver un equipo como el Barça en una semifinal o en una final.
我认为因为他拥有的足球，因为哈维在那里，因为哈维是我的朋友，我总是想要最好的，所以我希望他能在那里。
Creo que por el fútbol que tiene y porque está Xavi, porque Xavi es un amigo, y siempre quiero lo mejor, así que ojalá que pueda estar ahí arriba.
你的其他朋友是巴勃罗·艾马尔，
Y otros amigos que tienes son Pablo Aymar,
莱昂内尔·斯卡罗尼。
y Lionel Scaloni.
嗯，帕布力托是……
Bueno, Pablito es...
我认为我的两个足球界好朋友
Yo creo que mis dos grandes amigos dentro del fútbol
一个是哈维，另一个是艾马尔。
son uno Xavi y el otro Aymar.
他们都。
Son los dos.
我们和艾马尔一起在河上度过了精彩的时刻。
Con Aymar hemos vivido momentos espectaculares en River.
我们经历了很多...
Hemos vivido un montón de...
后来在本菲卡我们又见面了。
Después en Benfica también nos volvimos a encontrar.
对我来说，他是我并肩作战的最好的球员。
Y para mí fue el mejor jugador con el que jugué al lado.
不，应该说是我最理解的一个。
No, digamos, con el que más me entendía.
没有其他球员能如此理解我。
No hubo otro jugador que me entendiera tan bien.
我们互相看着对方，我们已经知道我们必须在场上做什么。
Nos mirábamos y ya sabíamos lo que teníamos que hacer dentro de la cancha.
太壮观了。
Era espectacular.
然后斯卡罗尼，好吧，我让他作为搭档
Y después Scaloni, bueno, lo tuve como compañero
也曾入选国家队，参加过2006年世界杯。
también en la Selección, en el Mundial 2006.
然后我在马德里拉斯罗萨斯的课程中得到了它，
Y después lo tuve en el curso que hicimos en Madrid, en Las Rosas,
参加教练课程，我让他坐在我旁边。
para sacar el curso de entrenador, y lo tenía ahí al lado mío.
让他在我身边，很快将成为阿根廷国家队的教练，
Y de tenerlo ahí al lado mío, a poco tiempo ser entrenador de la selección argentina,
这对我们来说是完全令人惊讶的，因为当然，你总是从小事做起。
que para nosotros fue totalmente sorpresivo, porque bueno, claro, siempre se empieza de poco.
他们告诉我们，每个人都从底层开始，只是一点点，而埃斯卡洛尼则是从顶层开始。
Ahí nos decían, todos empiecen desde abajo, de poquito, y Escaloni empezó de arriba.
是的，是的，他要求我们大家给一个惊喜，当然，没有人预料到。
Sí, sí, nos pidió sorpresa a todos, claro, nadie se lo esperaba.
不，除此之外，当然，你意识到足球界总是谈论经验，对吧？
No, y aparte, claro, que ahí te das cuenta que siempre se habla de la experiencia dentro del fútbol, ¿no?
他在那里打破了所有的模式，对吗？
Y ahí él rompió todos los moldes, ¿no? Porque, claro, no tenía experiencia de nada, agarró la selección de Argentina.
他拿起 Chiquitapea 说，哦，Galeónel，来吧。
Cogió Chiquitapea y dijo, ala, Galeónel, pa'lante.
而且除了当时阿根廷队有点飘忽不定，因为有很多技术人员在传球之外，
Y aparte en un momento en el que la selección argentina estaba un poco a la deriva, porque había muchos técnicos que estaban pasando,
生活在一个像我们一样承受巨大压力的国家的人民，我们已经了解我们国家的历史。
la gente en un país con tanta presión como es el nuestro, en donde ya sabemos la historia que tiene nuestro país.
好吧，斯卡罗尼来了，一切都真的回来了。
Y bueno, vino Scaloni y realmente volvió todo.
作为一个国家、作为一个团队，我们配得上并赢得了美洲杯，
donde nos merecíamos, como país, como selección y ganó la Copa América,
好吧，他赢得了世界杯，所以我们仍然处于良好的状态。
bueno ganó el Mundial, así que estamos en buenas manos todavía.
你在塞维利亚时发生的一件轶事引起了我的兴趣，因为你是
Hay una anécdota de tu etapa en Sevilla que me ha enchivateado porque tú eres
他是纳瓦家族的好朋友，也是船长赫苏斯和他的兄弟何塞·马里的好朋友。
muy amigo de los Navas, tanto de Jesús, el capitán, como de José Mari, su hermano.
你在他家度过了漫长的日子，有一件关于一张床的轶事让我感动
Pasabas largas jornadas en su casa y hay una anécdota con una cama que me ha
何塞·玛丽亚·纳瓦斯说道。
contado José María Navas.
你继续睡觉，床发生了什么事，倒塌了，就像他告诉我的那样，床坏了。
te quedaste a dormir y algo pasó con la cama que se desarmó algo así me ha contado y se rompió la
睡觉了或者我不知道你是否还记得这个轶事。
cama o no sé si te acuerdas de la anécdota. Estábamos mucho tiempo con Jesús en la casa
耶稣也是伟大的朋友中的伟大之一，我们会把哈维、巴布利托和马里
también Jesús es uno de los grandes de los grandes amigos, pondríamos a Xavi, a Pablito y Mari
Jesús也是一个非凡的人，一家人也相处得很好
y Jesús también es un tipo extraordinario, la familia también nos llevamos muy bien
我们在你的舞台上看到了他们
ahí los tenemos en vuestra etapa se vista
再说了，我们在舞台上也很年轻
aparte bueno éramos muy jóvenes también en la etapa
完全年轻，现在很多不不我不记得了，他昨天和他谈话告诉我这件事
de juventud total y ahora mismo mucho no no no recuerdo es que me lo comentó ayer hablando con él
他告诉了我这件事，但如果不是的话，因为什么也不会发生
me lo comentó pero si no porque no podía pasar cualquier cosa
他告诉我，有一次他占领了我的床，他说，他在我家呆了很多天等等，他过夜等等，他说，他住在我的房间里，他说，我不'不知道发生了什么，突然床说，卡塔波福斯，并说，哈维自杀了，发生了什么事等等，然后他们走进房间给你发言权，发生了什么事，不，不，床已经被脱盐后，我们在 edotario 的婚礼上剪掉了这个，笑了一下，是的，是的，当然，当然。
Me dijo, una vez se cargó mi cama y dice, pasaba muchos días en mi casa y tal, se quedó a dormir y tal, y dice, se quedó en mi cuarto y dice, yo no sé qué pasó y de repente la cama dice, catapofos, y dijo, Javi se ha matado, qué ha pasado y tal, y acudieron a la habitación y te daban tan de suelo, qué ha pasado, no, no, la cama ya que se ha desalado, esto lo cortamos a boda de el edotario para reírnos un poco, sí, sí, seguro, seguro.
卡卡，听完这则轶事你觉得还有什么疑问吗？
Kaka, ¿cree que tienes alguna preguntilla después de esta anécdota?
既然我们提到了哈维，好吗？
Ya que hemos mencionado a Javi, ¿sí?
哈维。
A Xavi.
是的，哈维。
Sí, a Xavi.
在乔治亚州，我们说哈维，我不知道为什么。
En Georgia decimos Javi, no sé por qué.
出色地。
Bueno. Quiero recordar esa historia
当哈维告诉你如果你到达皇马
cuando Xavi te dijo que si llegas al Real Madrid
你会失去我这个朋友。
me perderás como amigo.
这个故事是如何继续的？
¿Cómo siguió esa historia?
查维斯是巴萨的忠实粉丝，是巴萨的粉丝，但也是优秀球员的粉丝，这个话题开始有传言说我可以去马德里，我们在一起了，或者我不记得我们是否只是在那一刻或我们正在打电话
Chavis es muy fanático del Barça, fanático pero fanático de los buenos y bueno se empezó a rumorear el tema de que yo podía ir a Madrid y justo bueno estábamos juntos o no me acuerdo si estábamos justo en ese momento o estábamos hablando por teléfono
好吧，他当然在那里表达了他所有的狂热，对吧？
Y bueno, él, claro, ahí expresó todo su fanatismo, ¿no?
他告诉我，如果你去马德里，会很痛苦，对吗？
Y me dijo que sepa que me va a doler mucho si vas para Madrid, ¿no?
嗯，是的，最后它发生了，来吧，这是照片，
Pues sí, y al final resulta que pasó, vamos, por aquí la foto,
你在这里，穿着白衣，就在那里，就在那里。
aquí te tenemos, vestido de blanco, ahí está, ahí está.
是的，是的，就是这个……
Sí, sí, esa es la...
无论如何，这些都是足球中发生的事情。
Son cosas que pasan en el fútbol, en fin.
是的，是的，就是这个介绍，很好，
Sí, sí, esa es ya la presentación, que bueno,
这些都是足球场上发生的事情，无论它发生在哪里，你都可以去，就是这样。
que son cosas que pasan en el fútbol, uno va allá donde le surge, o sea, es así.
是的，除此之外，我解释得很好，我在巴萨，我仍然拥有它，
Sí, aparte, bueno, yo lo expliqué muy bien, que yo con el Barça y lo sigo teniendo,
因为对人的热爱，我仍然非常积极地参与俱乐部，
de este cariño con la gente, sigo involucrado mucho en el club,
但我确实也必须寻找我的职业生涯继续下去，我认为，嗯，
pero sí que tenía que buscar también que mi carrera continúe y creo que, bueno,
像皇家马德里这样的俱乐部逐渐确立了自己的地位，
que se venga a fijar un club como Real Madrid con todo lo que significa,
拥有它的历史，拥有它对世界足球的真正意义。
con la historia que tiene, con lo que realmente es para el fútbol mundial.
好吧，我颤抖的地方我不颤抖，好吧，这也是一个很好的可能性
bueno ahí donde temble no temble yo bueno es una buena posibilidad también de
继续我的职业生涯去另一个大不，愿我的职业生涯继续
continuar mi carrera de irme a otro grande no y que mi carrera siga de
上升的方式不，这就是我做出这个决定的原因
manera ascendente no así que por eso tomé esa decisión
你身边唯一的大刺是与阿根廷的世界问题。
la única gran espina que tienes clavada es el tema mundial con argentina
是的，让我们说是的，因为2006年我们有一支伟大的球队，这是一支壮观的球队，有一些像梅西一样的年轻人，就像很多马斯切拉诺的男孩一样，这些年轻人来了并且已经有在最好的俱乐部的经验在世界上 。
Sí, digamos que sí, porque en el 2006 teníamos un equipazo, era una selección espectacular con unos jóvenes que venían como Messi, como un montón de chicos de Mascherano, jóvenes que venían y ya con una experiencia de estar en los mejores clubes del mundo.
然后还有一整群伟大的球员，他们很有个性，曾多次参加世界杯，他们……
y después estaban toda la camada de jugadores grandes, con mucha personalidad, con muchos mundiales encima, con...
然后，年轻和经验这两种力量混合在一起，这确实使我们拥有了一支伟大的团队。
Entonces se mezclaban esas dos potencias de la juventud y de la experiencia, que realmente hiciera que teníamos un equipazo.
我记得里克尔梅、艾马尔、特维斯、梅西、克雷斯波、库丘坎比亚索、萨内蒂，一支伟大的球队。
Me acuerdo de Riquelme, Aymar, Tevez, Messi, Crespo, El Cuchucambiasso, Zanetti, un equipo sorín.
他们都处于职业生涯的伟大时刻。
Todos estaban en un gran momento de su carrera.
所以，我认为这是我们的眼中钉，好吧，在我们做出选择之后，我们本可以参加决赛，但德国总是阻碍我们，而德国始终是一块难啃的骨头。
Entonces, creo que esa es la espina clavada de decir, bueno, después de la selección que teníamos, de poder haber jugado la final, pero siempre se nos atravesaba Alemania y Alemania siempre el hueso difícil de romper.
事实是，如果。
La verdad es que sí. Kaka, creo que tenemos otra preguntita para Javier.
是的，哈维尔，是的，我记得足球，你那个时代的足球。
Sí, Javier, sí, recuerdo el fútbol, el fútbol de tu época.
是的，已经有很多优秀的选手了，
Sí, ya había tantos jugadores excelentes,
但也有个性鲜明的球员。
pero también jugadores con una fuerte personalidad.
但今天或白天，是的，足球相当糟糕。
Pero hoy día o en el día, sí, el fútbol es bastante pobre.
这是怎么回事？
¿Qué está pasando? ¿Qué opinas?
好吧，事实是我有点同意你的观点，因为我认为足球曾经更有吸引力，在所有球队中都有，有控球很好的球员，有技术精湛的球员，有，正如我们之前谈到的，谁的粉丝和同情者都很感激，说，好吧，今天我要开心地观看这个球员。
Bueno, yo la verdad que coincido un poco con vos, porque creo que el fútbol antes era más vistoso, tenías en todos los equipos, tenías jugadores que trataban muy bien la pelota, jugadores con mucha técnica, jugadores que, como hablábamos anteriormente, que el hincha y el simpatizante agradecía, de decir, bueno, hoy me voy a divertir viendo a este jugador.
今天的足球已经变得更加身体化、更加机械化、更加战术化，球队也有很多对失败的恐惧，非常非常……
Y hoy por ahí el fútbol se hizo un poquito más físico, más robotizado, más táctico, está mucho el miedo a perder también del equipo, muy, muy...
它更加商业化。
Es más comercializado.
是的，他们对零失球进行了很多猜测，但我不会从那里离开，足球改变了很多，改变了很多，老实说，我很喜欢以前的足球，现在的足球......
Sí, especulan muchísimo de haber la portería cero, pero no me muevo de ahí, y cambió mucho el fútbol, cambió muchísimo, a mí sinceramente me gustaba el fútbol de antes, el fútbol que...
我不会离开那里，我不会离开那里。
No me muevo de ahí, no me muevo de ahí.
我有令人印象深刻的球员，看起来很棒的球员，我真的很喜欢足球。
tenía jugadores impresionantes, jugadores que bueno veías y realmente se disfrutaba el fútbol
之前的。
de antes. Si, eso desde luego. Viendo un poco las carreras paralelas que habéis seguido, esto es un comentario que quiero hacerte, que habéis seguido Pablo Aymar en un escalón y tú, yo creo que el camino natural tuyo, viendo vuestras carreras en paralelo, es que tú al final es que acabáis convergiendo todos dentro de la albiceleste.
这是我的意见，也是我的预感。
Es opinión mía y es pálpito que yo tengo.
嗯，确实如此，巴勃罗、莱昂内尔和斯卡洛尼已经在那里了。
Bueno, es verdad, Pablo y Lionel y Scaloni ya están ahí.
老实说，他们加入国家队是我们的骄傲，
Y bueno, para nosotros es un orgullo, sinceramente, que estén metidos en la selección,
他确实为阿根廷队奉献了他作为一名球员的一切。
que realmente les dé a la selección argentina todo lo que fueron como jugador.
然后还有Xala，Xala的老鼠，还有Samuel。
Después también está Xala, el ratón a Xala, está Samuel.
就像 Scaloni 的员工一样，你真的不能要求更多了。
como el staff que tiene Scaloni, y realmente más no se puede pedir.
我们很小的时候就和佩克曼一起进入了国家队，
Nosotros arrancamos de muy chicos en la selección con Peckermann,
佩克曼就像我们谈论球员发展的这个阶段时一样，
y Peckermann era como cuando hablábamos de esta etapa de formación de jugadores,
我们都是佩克曼球员，无论是在 U-17 国家队还是在 U-20 国家队。
todos éramos jugadores de Peckermann, en la sub-17, en la sub-20.
后来，我的意思是在全世界范围内，在足球界，这一切都非常壮观。
y realmente después toda esa camada realmente fue espectacular, mundialmente digo, en el mundo del fútbol.
好吧，我希望阿根廷继续在这方面，从非常年轻的男孩开始。
Y bueno, ojalá que Argentina siga por ese lado, de arrancar de chicos muy jóvenes.
现在重要的球员又出来了，我认为现在也做得很好。
Ahora están saliendo otra vez jugadores importantes y creo que se está haciendo un grandísimo trabajo ahora también.
是的当然。
Sí, de lo que sí. Kaka, última pregunta para Javier.
最后一个问题是，你在欧洲足坛的经历非常非常丰富，效力过很多很多俱乐部，
La última pregunta es, tu viaje en el fútbol europeo fue muy muy rico, con tantos, un montón de clubes,
但是，如果您可以这么说的话，您怀念并想回到那个俱乐部的俱乐部是什么？
pero ¿qué es el club que tú recuerdas, con nostalgia, y quieres regresar a ese club, si se puede decir così?
对我来说，也许最令我惊讶的俱乐部是巴萨马德里，我们都知道它是什么。
A mí el club que quizás más me sorprendió de todos, pues bueno, está el Barça-Madrid que ya todos sabemos que es.
维度。
La dimensión.
不，我们甚至不必提及，因为他们高于所有人。
No, no hay que ni mencionarlo porque están por encima de todos.
但真正让我惊讶的俱乐部是本菲卡。
Pero sí que el club realmente que a mí me sorprendió fue Benfica.
我从未想过当我到达本菲卡时我会发现如此伟大。
Nunca imaginé que al llegar a Benfica me iba a encontrar con tanta grandeza.
如此多的历史，人们对他们的俱乐部充满热情，说实话，当我到达本菲卡时，这太疯狂了
tanta historia, la gente totalmente apasionada por su club, una locura, sinceramente cuando llegué a Benfica
我没想到我会度过这三年，如此美丽，如此重要，人们给予我们如此多的关爱
no imaginaba que iba a vivir esos tres años que viví, tan lindos, tan importantes y que la gente nos ha demostrado tanto cariño
这是最令我惊讶的俱乐部之一
es uno de los clubes que más me sorprendió
最后，由于时间紧迫，我们已经和哈维尔相处了一段时间了。
Ya para finalizar, porque el tiempo ya se nos agota, ya llevamos bastante tiempo con Javier
我想问你一些问题，我想他们会去足球场之外一点，不要害怕吗？
Quiero hacerte unas preguntas, supongo que se van a salir un poquito del ámbito futbolístico, ¿no te asustes?
因为我不会问你任何奇怪的事情，好吗？
Porque no te voy a preguntar nada extraño, ¿vale?
没有什么让我害怕了。
Ya no me asusta nada.
如果你有一台时光机，可以回到过去，你会改变你的生活吗？
Si tuvieras una máquina del tiempo y pudieras viajar hacia atrás, ¿qué cambiarías de tu vida?
我生命中的？
¿De mi vida?
是的，在任何级别。
Sí, a cualquier nivel.
在任何级别？
¿A cualquier nivel?
是的。
Sí.
如果我能改变一些事情，那就多享受一下我的青春期吧。
Si pudiera cambiar algo, disfrutar un poco más lo que fue mi adolescencia.
你没有良心，你也不能...
No tuviste conciencia, tampoco ni pudiste...
当然，我的青春期，从12岁、13岁，或者更早或更早，就已经完全献身于足球了，对吧？
Claro, mi adolescencia ya de los 12 o 13 años, o antes o anteriormente, ya estaba totalmente dedicada al fútbol, ¿no?
我错过了很多生日，错过了很多和学校朋友一起的事情，错过了旅行......
Me perdía muchísimos cumpleaños, muchísimas cosas con mis amigos del colegio, viajes...
但这可能会改变一些事情，但它不会改变它，因为相反，
Pero eso si se pudiera cambiar algo, pero no es algo que lo cambiaría, porque al contrario,
是的，我的足球生活是如此美好和丰富，但是，好吧，如果我能说点什么的话，
si mi vida futbolística fue tan buena y tan rica, pero sí que bueno, si pudiera decir algo,
好吧，让我们改变一下，我会这样做。
bueno, vamos a cambiar esto, se lo haría de esa manera.
哈维尔，今天最美好的时刻？
¿El mejor momento del día, Javier?
一天中最好的时间？
¿Mejor momento del día?
四点三十分，我去学校接孩子们。
Y a las cuatro y media cuando voy a buscar a los chicos al cole.
我在那里玩得很开心，因为我去找他们，我寻找他们，我看到他们如此健康，如此可爱，他们告诉你他们在学校所做的事情，他们正处于开始进入的年龄青春期前，老实说，我很喜欢那个时候。
Ahí me divierto mucho porque los voy, los busco, los veo tan sanos, tan lindos, te cuentan las cosas que hacen en el colegio, están en una edad en la que ya empiezan a entrar en la preadolescencia, entonces sinceramente ese momento del día me gusta muchísimo.
如果你是一部电影，标题会是什么？
Si fueras una película, ¿cuál sería el título?
如果这是一部电影，我非常喜欢它，他们在巴塞罗那为我制作了一本书，
Si fuera una película, bueno me gustaba mucho, me hicieron un libro en Barcelona,
在巴塞罗那，它被称为“小巨人”，我发现它非常有趣，而且，如果我们必须给自己起一个名字，我们就会给它起这个名字。
en Barcelona se llamaba El Pequeño Gigante y me hacía mucha gracia y bueno si me hubiera que poner un nombre le ponemos el nombre.
如果让你选择一种超能力，你会选择哪一种？
Si te dieran a elegir un superpoder, ¿cuál elegirías?
例如，超能力和飞行，我很想飞。
Un superpoder y volar por ejemplo, me encantaría volar.
我很想飞翔。
Me encantaría volar.
最后，告诉我一顿饭、一个迷路的地方和一本书。
Y ya para finalizar, dime una comida, un lugar para perderte y un libro.
好吧，一本书，许多人生，许多老师，然后一顿饭。
Bueno, un libro, muchas vidas, muchos maestros, después una comida.
我很喜欢烧烤，就像一个好的阿根廷人，一顿好的烧烤配上一瓶好的红酒
Me gusta mucho el asado, como buen argentino, un buen asado con una buena botella de vino tinto
以及周围的一些好朋友和家人。
y unos buenos amigos y familia alrededor.
那将是完美的背景，另一本书会更相关，食物和地方
y ese sería el escenario perfecto y que más calera la otra el libro comida y lugar para
迷路的地方 迷路的地方 我不会用 Whatsapp 打扰你 哪里
perder el lugar lugar para perderme donde yo no te moleste con el whatsapp donde
而且，我不知道，一座失落的岛屿，对吧？
Y, no sé, una isla perdida, ¿no? En donde no tengamos la oportunidad de tener internet y de tener nada.
如果您和朋友一起去，请错过一周并与家人一起享受。
Perderte una semana y estar disfrutándonos con la familia, si vas con amigos.
就是这样，一座荒无人烟的岛屿。
Sería eso, una isla en el medio de la nada.
哈维尔·萨比奥拉，非常感谢你向我们展示了人性的一面，
Javier Sabiola, muchísimas gracias por mostrarnos el lado humano, el lado
足球，太棒了，非常感谢。
futbolístico, ha sido una pasada, muchísimas gracias.
嗯，非常高兴，正如你所说，让我们希望在另一场足球演讲中
Bueno, un placer enorme, esperemos, como vos decís, en otra charla futbolística más
采访就是谈话，我也觉得很舒服，谢谢他们，
que una entrevista, es una charla como me sentí muy cómodo también y agradecerles,
让我们希望下次再见面。
esperemos encontrarnos en otro momento.
好吧，没什么，只要您愿意，我们稍后就会随时联系您，对吧？
Pues nada, cuando vos queráis, estamos en contacto más adelante cuando quieras, ¿de
协议？
acuerdo?
一个非常有力的拥抱，希望一切顺利。
Un abrazo muy fuerte y que vaya bien.
一个非常有力的拥抱，希望一切顺利，真的。
Un abrazo muy fuerte y que vaya todo muy bien, de verdad.
多谢。
Muchísimas gracias.
非常感谢你，哈维尔。
Muchísimas gracias, Javier. Un saludo.
再见。
Nos vemos. Adiós.
我们采访了哈维尔·萨维奥拉
Le pedimos a Javier Saviola
现在他必须处理他的个人事务。
y ya tiene que atender sus asuntos personales.
非常感谢你，哈维尔。
Muchísimas gracias, Javier.
Cacalle、Weatze，我们真的很喜欢哈维尔。
Cacalle, Weatze, hemos disfrutado mucho con Javier.
这真是一种快乐。
Ha sido una auténtica gozada.
这是一次非常特别的演讲，我将永远记得。
Una charla muy especial que yo recordaré siempre.
它很有意思。
Fue muy interesante.
你看，从玩游戏到能和他说话，
Fíjate, de jugar en el juego a poder hablar con él,
你表弟的故事。
La historia de tu primo. Nunca, nunca, nunca me imaginaré que un día, sí,
当我和萨比奥拉一起踢球时，我和他聊天。
charlaré con Sabiola cuando jugaba con él. Muchísimas gracias, amigo. En plazo para la
很亲密，非常感谢您来到这里。
próxima y muy agradecido de poder tenerte aquí. Un placer. Gracias, amigo.
我们告别了来自格鲁吉亚的卡卡和观察，并邀请您接受另一次采访
despedimos a kaká y watch de georgia y os emplazamos a para otro otra entrevista
或者我们做好相应的准备，如果我们再次进入我们的网络，则什么也没有
o que vayamos preparando de acuerdo y nada si nos otra vez en nuestras redes
我们的足球老板，感谢您观看我们并经常关注我们
nuestra jef futbolera y gracias por vernos y por y por seguirnos muchísimas
谢谢大家再见
gracias a todos adiós