Alexis, imagíname contento, ¿no?, por la convocatoria.
Sí, sí, contento, muy contento.
Es siempre como la primera vez, ¿no?
Sí, seguro, siempre es un orgullo estar en la selección, así que muy contento.
En las últimas horas se te vinculó mucho con el Real Madrid.
¿Hay algo de cierto? ¿Sabes algo?
No, no hablo sobre supuestos,
estoy muy contento con Liverpool.
¿Cómo te enteraste de la convocatoria de Jaloni?
Cuando salió por las redes, así que el mismo momento que usted es.
¿Qué balance hacés de tu temporada?
No, contento, creo que fue una buena temporada en lo individual,
después obviamente teníamos algunos objetivos que no pudimos cumplir, pero aún así creo que fue una temporada muy buena.
Alexis 得到国家队的征召很高兴 对吧?
是的,很高兴,非常高兴
总是像第一次那样,对吧?
是的,当然,能入选国家队是件令人自豪的事,所以我很高兴。
最近几个小时,你被与皇马联系在一起。
有什么可靠消息吗?你知道些什么吗?
不,我不谈论传言,
我对利物浦很满意。
你是怎么得知斯卡洛尼征召你入队的消息的？
就在消息通过社交媒体发布的那一刻，所以我跟大家得知的时间一样
你怎么评价你这个赛季的表现？
不错,我认为在个人层面上这是个不错的赛季
当然,我们有一些未能实现的目标,但总的来说,我觉得这是个非常不错的赛季