Hola  buenas noches. Sí  hermoso  un triunfo histórico  un milagro.
你好 晚上好 一个历史性的胜利 一个奇迹
No nos imaginábamos que podíamos ganar una final de esta manera  un equipo tan bueno
我们没想到能以这种方式赢得决赛 战胜一支如此出色的球队
dejando afuera a tantos equipos de los mejores de Europa.
并且淘汰了许多欧洲顶级球队
Y la verdad que todavía no caigo. Estoy súper agradecido y feliz.
感觉太不可思议了 我非常感激和开心
explícanos un poco el guión de Gasperini  porque ha salido a la perfección.
请解释一下加斯佩里尼的战术布置 因为一切进行得很完美
Habéis sido tremendamente superiores.
显然你们占据了绝对优势
Sí  sabíamos que teníamos que salir a comernos al rival.
是的 我们知道要主动出击 咬住对手
Es un rival que juega bien con la pelota  fuimos a buscarlo arriba  a jugar.
对手擅长控球 我们上去把球抢过来 主动进攻
Pero lo importante fue la actitud que jugamos como campeones.
但最重要的是我们以冠军的姿态出战
Este equipo  llevas tú tres años con él  pero lleva creciendo mucho en los últimos años.
你已经来到这支球队三年了 近年来你们成长飞快
Si me decían que iba a ganar Europa League cuando llegué acá  no hubiera creído.
如果有人告诉我刚来的时候能赢得欧联杯 我是不会相信的
La verdad que es la frutilla del postre  lo que faltaba.
这真是锦上添花 是所缺少的
¿Qué tiene Gasperini? Ya termino con esta.
加斯佩里尼怎么做到的?
Tienes un mérito  tienes un mérito  un gran entrenador.
功不可没 一位伟大的教练
¿Qué sigue? Y también  si hablaste con Scaloni estos días
这几天你有没有和斯卡洛尼联系过
¿ese sueño de selección está ahí todavía bien vigente?
入选国家队的梦想还在吗?
No  no  con Scaloni no hablé.
我没有和斯卡洛尼联系过
Ellos saben que estoy preparado  que siempre quiero estar.
他们知道我已经做好准备 我一直渴望入选
Se lo he hecho saber siempre  cada vez que me lo han preguntado.
每当被问及时 我都会让他们知道这一点
Muchas veces no me tocaba jugar o estar en la tribuna.
很多时候我无缘入选或只能坐在看台上
Yo siempre quise estar  a mí siempre la selección fue mi prioridad  mi sueño más grande.
但我一直想要入选 国家队对我来说是首要任务 是我最大的梦想
Me tocó estar en la Copa América que ganamos  que fue histórica.
我参加过我们赢得的那届具有历史意义的美洲杯
Fui feliz cuando ganaron el Mundial  se lo merecían  un grupo fantástico.
当他们赢得世界杯时 我为他们感到高兴  他们当之无愧 是一支了不起的团队
Y yo me siento parte  siento que es cuestión de tiempo.
而我觉得自己也是其中的一员 我知道只是时间问题
Que bueno  pasaron cosas que seguramente ya quedan atrás.
发生过一些事情 但我相信那都已经是过去的事了
Y la verdad que en cualquier momento volveré  lo sé.
说实话 我随时都有可能重新入选 我深知如此
¿Qué cosas?
什么事情?
Bueno  antes del Mundial tuve una lesión  pasaron un momento que estuve sin jugar.
在世界杯之前我受伤了 有一段时间我没有比赛
Cosas que ya quedaron atrás porque la verdad que hoy me siento en el mejor momento de mi carrera  y me siento listo para el llamado en cualquier momento.
但那些都已经过去了 因为说实话  现在我觉得自己职业生涯处于巅峰 随时都准备好接受征召