我们赢得了联赛 而且在这里也打入了决赛 我们应该为自己感到骄傲
我们在这次杯赛中的表现令人难忘 对阵了强劲的对手
并且一直坚持教练要求的足球理念
个人来看 我非常满意
我能够获得连续出场的机会 这正是我之前一直缺少而又迫切需要的
这对增强我的信心、促进我的成长至关重要
我渴望继续进步 听从Xavi教练的教导
每一天 每一次训练我都让我学到了新东西
现在我们低下头来 体验这种苦涩 悲伤
感恩今天有家人在身边 能够拥抱他们、陪伴他们
接下来 我们必须调整状态 准备好周六的决赛
我们必须展现最佳状态
同时 我很高兴能够入选国家队
每次穿上阿根廷国家队的球衣对我来说都是一种骄傲
我难以用言语来表达这份感情 所以 先专注于周六的比赛 然后再为接下来的杯赛做准备
haber ganado la liga y bueno, llegaron a final acá también. Nos tenemos que sentir  orgullosos
porque hemos hecho una copa increíble jugando contra unos gran
rival y siempre marcando nuestra esencia de fútbol que es lo que nos pide el  entrenador
y en lo personal muy contento porque
pude tener esa continuidad de partidos que por ahí me faltaba y necesitaba
para mi confianza, para seguir creciendo.
Estoy dispuesto a seguir  creciendo al escuchar al entrenador, en este caso
a Xavi, que cada día, cada   entrenamiento siento yo que estoy aprendiendo y bueno.
Hoy queda a echar la cabeza, a masticar este sabor amargo, tristeza.
Hoy gracias a  Dios tengo a la familia aquí, a darle un abrazo a ellos, estar con ellos.
Mañana ya toca cambiar el chip y prepararnos para el sábado que tenemos  una final
y tenemos que dar la mejor cara
y también no quiero dejar de lado que  estoy muy contento de poder estar en la selección.
Siempre vestir la camiseta de  Argentina para mí es un orgullo.
No tengo palabras para eso, así que bueno, primero en el sábado y después  prepararme para la copa.