对我来说，国家队是最重要的
看待每一次征召都像是第一次
我一直说我不想当教练，但我想当助理教练
Fideo 是一个想当教练的人，所以我们可以一起做点什么
你还是国家队最帅的吗？
国家队里有很多帅哥
但你也在其中？
比如，你在前三吗？
我会把自己放进去，是的，我会
Lea，很好，很平静
太棒了
感谢你邀请我们到你家
很荣幸
我们快要被赶出去了，因为我们准备去每个人的家里
不知道为什么我们总是在晚上
我们总是卡在最后期限
我本来想白天做的
你说好的，好的，好的
过了一会儿，你把一切都改到了晚上
好吧，但别揭穿我
白天还是...？
白天我会在正常的时间起床，比如说9点或10点
是，是
你起得晚一点，但为什么呢？
我很早起床
因为孩子还是因为训练？
因为孩子和训练
好吧
但有时候你会睡个午觉
很少
我不喜欢睡午觉
我的航班有些问题，但我们还是来了
总而言之，我们到了
在 Roma 多久了？
这是第二次效力 Roma
现在，这个阶段是从2023年开始的
2023 年 6 月到现在，所以已经一年半了，非常棒，很享受
我经常说，足球运动员所效力的城市
往往是大家旅游观光的目的地
但球员们实际上并不真正了解这些城市 由于种种原因 很难随意走动
而在这里更不行
因为这里的人们很热情
如果你去市中心，你会发现走路非常困难
我们很少去，我们晚上去，吃个晚饭什么的，但确实很少去
当然，我们和很多小伙子在马德里，马德里和布宜诺斯艾利斯很像，但确实...
罗马的球迷或者拉齐奥的球迷，罗马人非常像阿根廷人
就像博卡
他们和我们一样，我从 2014 年第一次来的时候就感受到了
直到今天，他们一点也没变，他们总是非常热情，非常友善
非常温暖，就像他们在这里说的
我从一个剪报上看到的
你的意大利语不错
是的，我说得不错
你是第一次来的时候学的，还是说当你来到这样的俱乐部时，你会尝试学习这门语言？
我第一次来罗马的时候学得很快，然后就没停下来
离开意大利后，我从未停止说过意大利语，因为当我去俄罗斯时
教练是意大利人，我总是和他用意大利语交流
在巴黎，有很多说意大利语的球员
我从未停止说过意大利语，而且一直在不断完善
意大利语很好
听起来不错
这是一门美丽的语言，一门有吸引力的语言
全家都在这里，在你住的房子里
而且你的妻子又怀孕了
也就是说，你们有两个孩子
Camila 怀孕多久了？
七个半月了，还剩一个半月
已经有人告诉你们，通常人们会说第三个孩子
就像一颗炸弹，像爆炸一样的东西
有人告诉过你们吗？
是的，有人告诉过我们，但我们已经做好了准备
这是我们想要的，我们追求的，所以希望他带着满满的爱与和平到来
男孩还是女孩？- 男孩
他叫什么名字？
劳塔罗
永远不要说绝对
我从不对任何人关上大门
但这是我们追求的
不管这条新闻哪天发布，因为它需要一段时间编辑，但今天是情人节
你们庆祝吗 - 我是一个非常浪漫的人
今天我们正好在我的朋友群里聊天，他们说我是个浪漫的人，因为我的朋友们都知道我是
哦，已经知道了
你注重细节还是更浪漫？
想象一下听一首歌
全部
我是个浪漫的人，我喜欢浪漫的音乐，我也喜欢...
也喜欢为我的妻子准备一些惊喜，我非常喜欢
有一种比浪漫更好的是浪漫...
接受它，因为通常一回事是浪漫，另一回事是忍受它，就像说不，如果我是浪漫的
这很好
也就是说，情人节要庆祝
庆祝，是的
我们可以谈谈国家队吗？
是的，你想谈什么都行
你从 2017 年开始进入国家队？
我在想，人们总是谈论很多关于 Fideo, Fideo 和 Leo，以及他们所遭受的一切
以及一切是如何扭转的
但是，分析他们每个人的故事，实际上几乎所有这一批球员
他们都在国家队很多年了，每个人都或多或少地遭受过痛苦
当人们谈论国家队时，所有人都受到过批评
你意识到了吗？
你们也打破了沉默，说，好吧，现在我冷静了，现在你可以说了
现在谈论国家队时，大家意见一致
你们考虑到了吗？
我考虑到了，因为正如你所说
虽然有些事情我们没有在国家队亲身经历过，但作为球员和球迷，我们都感同身受
当我加入国家队的时候，老一代球员正准备离开
他们即将参加世界杯，那届世界杯我们几乎是在最后一轮才获得资格
当 Scaloni 接手时，我们也受到了很多批评
他们也批评他很多，因为他让我打五号位，而通常...
五号位的特点与我是完全不同的...
所以我们受到了很多批评，显然我们成长了，我们作为一个团队，作为一个国家队变得强大
我把 Leo 和 Fideo 作为那个团队的榜样
但他们很多次都说过，我的家人告诉我不要再去国家队了
Ángel 的朋友和 Leo 的家人都这么说
你有没有经历过某个时刻，你说，我正在去，我正在付出我的生命？
因为事实上，当你们去国家队时
那是你们的假期，那是国际足联比赛日，你们本可以从俱乐部休息
然而，无论你们赢还是输，或者被批评，你们都穿上球衣去那里比赛
从经济上来说，什么也得不到，因为国家队更多的是一种情感，而不是一份薪水
你有没有在某个时刻想过这个问题？
从来没有，对我来说，国家队是最重要的
我看待每一次征召都像是第一次
就像你在等待，看看是否...
每次听说国家队要公布名单了
我都会一整天盯着，看名单什么时候出来
是的，这是一种...
很难解释我们在那里的感受
你开始呼吸训练基地的空气，那真是太棒了
当然，Scaloni 已经多次澄清了这一点
为了让某人上场，他必须表现出色，这是没有商量余地的
但确实，你是 Scaloni 的最爱之一，嗯？
他最近宣布，说...
他就像我的兄弟，更重要的是，他正在寻找足球运动员
感情是存在的
是的，我有一段非常棒的关系
我们从第一天起就和他在一起
从他接手的那天起，我们一起成长，就像我之前说的，我们在国家队一起成长
作为一个团队，作为一个国家队，作为一个球队，作为个人，我们都成长了
成熟了很多，经历了很多重要的事情
当然 我们之间的这种良好关系是最为重要的
那个视频太棒了，你让他哭了
我知道当有时间让我们哭泣时，不是你在世界杯决赛中，那个一直保持完美形象的人
你来了，看不到那个画面
啊，他会的
他更爱哭
他很难做到
以前更糟，以前他在会议上很难说话
赛前的会议对他来说很困难...
但他会激动？
他非常激动
显然他进步了很多，因为...
因为有时会显得夸张
但是，他非常感性，那天我不知道他是怎么忍住这么久的
当我走过去拥抱他时，他爆发了
他在替补席那里，你已经走过来，你说这个人快要崩溃了，你已经看到他不行了，因为镜头
镜头拍到他，他就像个孩子一样，爆发了
是的，是的，他爆发了，他爆发了
我，我...
我们在中场和梅西拥抱
我开始向替补席的方向走去
当我看向替补席时，我看到他站起来
于是我就朝他走过去，他一直没有看到我，直到我走到他面前，他抬起头看到我，就彻底崩溃了
深情拥抱
拥抱非常棒
我唯一需要告诉他的就是感谢他的一切，就像我之前告诉你的那样
从第一天起他就带着我，他信任我，一直相信我能胜任那个位置
尽管当时媒体和球迷都希望看到其他类型的球员来踢这个位置
直到今天，他依然坚持选择与我特点相似的球员
我永远感谢他
看来我很闲，因为我提到的所有内容都是社交媒体的剪辑，但它们会出现在我面前
有一个非常好的你的剪辑，那个拥抱很好，卡塔尔2022，有一个非常好的剪辑，配有不同的音乐
当你在上届美洲杯决赛中对阵哥伦比亚时铲球
那太美了，你和我们一样，我看到那个视频，我会有感触，因为你铲球
断球, 给Gio,Gio 直塞给 Lautaro, Lautaro 进球
你看到这个了吗，你喜欢这些东西吗，你会看你自己的东西并欣赏它吗
是的，我喜欢，因为人们展示...
或者制作不同角度的视频，配上音乐，加上一些...
让视频更漂亮，但是，是的，我喜欢看
你看了那个吗，因为那个进球很漂亮
当时局面很胶着？
在当时，你没有意识到它的重要性，显然，随着时间的推移，你会意识到...
这是一件令人难以置信的事情，我们三个人刚刚上场，而且我们
是帮助我们赢得另一座重要奖杯的主角，这太棒了
随着时间的推移
你后悔对荷兰队的那件事吗？
因为那也是一次铲球
如果你用慢动作看，那也很漂亮，你把球踢出去，他们都过来了，你们也都过去了
你对此有什么感觉？
冷静下来后，我不会这么做，但在那一刻，我就是那样做的，也不是说...
一个人会做好准备，当时的情况是，我先是成功地铲断了球
首先我抢断得很干净
但荷兰队的整个替补席都站起来抗议，说我犯规了
所以在第二次铲球时，我确实犯规了
他们又都站起来了，球落在我这里
有点像发泄，对吧？
想让他们都“坐下”
而且，你看上去就像...？
踢野球
也就是说，职业球员会说，如果事情要搞砸，那就搞砸吧
问题是，从比赛开始的那一刻起，就是这样
从比赛开始前，由于范加尔的话之类的原因，气氛就非常紧张，所以...
有点像街头足球
你见过 Leo 这样吗？
因为那天他正等着进球去庆祝
你见过他这样吗？
啊，你也遇到过！
他对你生气了？
是的，他对我非常生气
他对你生气了多久？
有三个月他没和我说话
但这很紧张，不是吗？
是的，我过得很糟糕
是哪一场比赛？
你为 PSG 效力？
我为 PSG 效力，我们和巴萨踢欧冠
当时，当然，没有观众
那是疫情期间
一切都听得很清楚
然后我们以 2-1 领先，我对我的队友说了些什么，他听到了
他脾气暴躁吗？
非常暴躁
为了让他消气…
但我问你一个问题，不是在那个时候，而是在 15 天后
不应该给他发个信息吗？
我在第二天给他发了信息，在 15 天后给他发了信息
嘿，Leo，抱歉，类似这样的话
我告诉他那不是针对你，不是为了冒犯你，但是...
他没有回复
他没有回复，有三个月没有联系
直到国家队的征召才结束...
那场比赛好像是在二月，而我们三月有国家队比赛
三月的比赛被推迟了
我们直到六月美洲杯前才见到他
已经三个月没说话了
我想，当然，现在我必须看看他如何反应
但是，没事，因为我们是同一天到的，他早到了一会儿
他出现在我的房间后面，我当时正在刷牙，因为时间很早
他朝我泼水，问我：“你这么早起来干什么？”
啊，好了，就这样
不用说了
就这样...
谢天谢地
你看，人们会去看看，他不会在 Instagram 上取关我吧
有时候你得看看，看看情况如何
也许这家伙很生气
是的，他很生气
有三个月没有... 不，太疯狂了
但是，没什么，非常好，今天我们有着非常好的关系
红酒怎么样？
你名下有两种红酒？
是两种吗？
是两种，是的
你是怎么开始的？
你是出于商业原因还是出于爱好？
我直到 24 或 25 岁都不喜欢红酒，一点也不喜欢
你喝什么？
啤酒？
Fernet？
Fernet
是的，我喝啤酒，我也不喜欢
我长大后才开始喝红酒，结束一场重要的比赛后，我一个人在巴黎的家里
我会喝一杯红酒，我开始喜欢上了，我姐姐从小就告诉我，等你长大了，你应该做...
一款你自己的红酒，用你的品牌
Vaneza
我从来... 没理会
当我开始喜欢红酒时，我告诉她，我们可以试试吗？
事实上，她现在负责一切
我们做得很好，我们做得很好，所以很棒，很棒
太棒了，想象一下国家队的庆祝活动，因为现在 Leo 也有红酒，Lautaro 也有
这就像给我的感觉是，谁带酒？
那里也可以点酒
不，我们不负责那个
不，没有人负责
听我说，你也打板式网球
我想知道你打得好不好，因为这是一个问题
我不太喜欢自夸，但我打得不错
也就是说，人们说你是一个很好的板式网球搭档
我打得不错
好，好
你在这里和谁一起打
当我们有空的时候，我们会…
和Angeliño，西班牙人
Perotti 在这里
Diego Perotti，他现在经常打板式网球，我也和他一起打
很好，你的娱乐活动就是这个
你去训练，你在罗马的生活就是做一些的运动
当然，你也没法去斗兽场或者特莱维喷泉这些景点游玩…
不…我们去了，但在凌晨三四点
你必须在特定的时间去，而不是在下午"嘿，我们去参观，我们去梵蒂冈"
我的家人最近来过这里
我所有的姐妹，我的侄子侄女，都来了
我们去吃饭，等到快凌晨一点或两点，就为了...
你是妈宝吗？
你妈妈，Miriam？
你是不是那种，妈妈，妈妈，妈妈？
是的
现在我改变了一点
好像你成熟了一点
是的，一点点
但以前是的，很严重
但是什么程度，这是寻求建议的程度，还是看看妈妈在做什么的程度？
直到最近... 超级妈宝
是的，超级
但有一个例子
超级妈宝是...
所有人，所有人，你知道的，妈妈，妈妈，怎么样，但超级妈宝是整天说话
不，不，不是整天说话，但是...
我在一个... 我父母在我很小的时候就分开了
我和我妈妈还有两个姐姐一起长大
所以我在家里什么都不用做...
他们为我做一切，我是我妈妈的宝贝，是家里最小的，唯一的男孩
是的，是的，但我被我妈妈宠坏了
直到今天，我的姐姐们还取笑我，因为她们说我是最受宠的
但是，是的，我一直是个妈宝
这是基于你的一次采访
人们会退步，也有人会进步
你还是国家队最帅的吗？
之前有人问过你这个问题，你说“是的”
事实上，国家队的颜值正在上升
国家队有很多帅哥
丑的？
丑的，为了尊重
好吧
但是有很多帅哥，是的
但你也在其中，你进前三了吗，比如说？
我会把自己放进去，是的，我会
你看你的剪辑，配上我们其中一个人的音乐
你有这个，我跟你说什么，对吧？
不，那个太棒了，因为...
我不知道他是怎么做到的，管理 TikTok 的人做得很好，但就像你在球场上很平静，突然出现那首歌
好像融化了什么东西，然后你出现了，微笑着，你明白吗？
是的，像我们中的一个
你看到那个了吗？
有几个不错的
很好，很好
你不如转发那个，而不是制作你自己的视频？
就像出现转发，就这样
人们每天都上传
我喜欢那个
每天都上传
你有足球迷和 Paredes 的粉丝吗，你个人的粉丝？
粉丝俱乐部和那些一直上传视频的人
你说，上帝编辑的
你必须从事这个工作
你关注这个吗
是的，我喜欢
好吧，足球之后，你前几天在直播中已经说过了
Fideo也告诉过我，他已经说过了，你们会成为教练
这是一个仍在进行中的项目，据 fideo 告诉我，这个项目诞生于...
有点像他们的想法，说，"嘿，我们不要停止见面"
这是认真的吗
开始了，是的，就像 Fideo 说的，像开玩笑一样
但是，我们会的
我总是说我不想当教练，但我喜欢
我想当助理教练，而 Fideo 是一个想当教练的人，所以我们可以做点什么
一起做点什么，这没什么不好，显然我们必须做好准备
一起做很多工作，但是，是的，我们愿意
说实话，好好想想，已经够了，因为你们已经走过了一段职业生涯，你们受过苦，你们赢得了一切
教练，你从零开始，再次遭受痛苦，他们会告诉你你没有赢得一场比赛
你们准备好重新开始，重新开始受苦了吗？
我认为我们生来就是为了这个，而今天我们有幸取得了非常重要的成就
我们知道，再次感受到这样的事情是通过实现这些类型的成就来实现的
我们两个都喜欢挑战，我们喜欢面对事情，所以...
希望我们能做些重要的事情
我要给你做一个测试
与这个有关
你和 Di María 将会有一个教练团队？
我要问你几个问题，以便我们组建你们的教练团队
你准备好了吗？
所有这些都是... 不，但是，来吧
不，好吧，生活
不，好吧，没关系，但尽你所能
等等
这是与现在的阿根廷国家队相比
那么，例如...
谁会是你们教练团队中的 Scaloni？
Di María
谁会是 Aimar？
我
谁会是？
你只能选择国家队的球员，你的队友，谁会是 Samuel？
像一个助理教练，二号，在 Pablo Aimar 之后
洛塞尔索
那是教练，那是思想家
他会让我们冷静一点，因为他更冷静
他会拿着平板电脑
他用平板电脑，对吧？
是的，他会更多地分析事情
谁会是 Ayala？
我们会选... Ota
Ota！
那里很好，有点像经理
是，是
更严肃的一面，你懂吗？
而且你不会想，我不会看到一个人你可以对他说一件事，我最好不要对他说
完美
谁会是 Marito，装备管理员？
当然，你的教练团队的
但可以是和衣服相处得很好的人，有条理的人，之类的
你明白吗？
是的，但也有一个人一刻不停，必须是，因为 Marito 一刻不停
啊，Marito 很活跃？
讲故事，Marito，对吧？
他有故事
当然，他在那里已经一千年了
是，是
问题是这很难
这很难，这很难
必须是一个在那里很活跃的人
Rodrigo 就是这样，他很有条理，好吧，有点条理
但他很活跃，他整天都面带微笑，整天都心情很好
我们把 De Paul 放在那里？
我们把 Rodri 放在那里
很好，完美
谁会是？
我还有两个
谁会是国家队的厨师？
不，他们都很糟糕
不像所有人
没有一个做饭好的吗？
不，而且没有人上传任何东西
烤肉呢？
烤肉？
谁会做好的烤肉？
如果不然，我们就空着这个职位，让他们饿死，就这样
那里没有多少人会做饭
不，没有多少人
我看到 Lautaro 两三次在国际米兰为所有人做饭
好吧，至少为了装样子
Lautaro 也不错
Lautaro？ - 是的
我也看到他了，嗯
不会错
我看到他在国际米兰为整个球队做烤肉
他有没有为你们做过？
他从来没有为我们做过
最后，谁会是你们团队的心理医生？
必须是提供建议的人
你知道的，那个让他们脚踏实地的人？
显然不能是 Dibu
啊，Dibu 也是经过分析的
Leo 可以，因为 Leo，至少是 Rodri 的朋友，他会告诉我们事情，他会训斥我们
啊，很好
是的，他会让我们冷静下来，你懂吗？
当我们犯错的时候
他会帮你理清思路吗？
是的
是的，你看，类似这样的话
很好，我们选他
我本来想问我们会怎么安排 Messi，Messi 会是心理医生
每个人一个特点，然后结束
例如，那么，领导者会是谁？
在所有这些人中？
是的，领导者
Leo 最有领导力，毫无疑问
最严格的人，你说，哇，三点，就是三点，你知道的，所有人中最严格的
他们都很守时
在个性方面，嗯
Fideo
你说的好像，我必须选一个
在所有这些人中，是的
在我提到的那些人中？
不，那么 Lautaro
Lautaro？
啊，Lautaro 是一个守时的人？
他是所有人中最守时的，我不知道他是不是...
也就是说，我们有什么就用什么
很好
最爱开玩笑的人呢？
Rodri
很好
好像他会给你一些许可，好吧，没关系
少做一个俯卧撑
完美
谁会是最爱学习的人？
分析球队的人
洛塞尔索
和最好的顾问
Leo.
最迷信的人呢？
这是最后一个
Fideo
Fideo 很迷信
但他已经，他已经赢得了一切
不，但仍然，很严重
他很迷信
你什么都没做
我要让你明白
守时我是守时的，但不是说我是...
嘿，我是明星，我才不会打小报告
你现在失业了
因为你一个都没做成
好了，我们到此为止
很好，完美
你的一些队友已经做过了，我们和制作团队一起选择了阿根廷国家队的不同时刻
你必须告诉我，根据你的标准，你认为哪个更具史诗性？
唯一要考虑的是，例如，我现在给你看两个，你选择的那个进入半决赛，进入下一轮
然后是决赛，然后是世界冠军
准备好了吗？
开始吧
我们开始吧，Leandro？
你是 Leo 还是 Lea？
现在更多的是 Lea 而不是 Leo
但你是 Leo
我是 Lea
Lea？
Leandro Paredes？
谁叫你 Leo？
小时候他们更多地叫我 Leo
这很奇怪，你是 Leandro
很好，完美，你看
Dibu 的扑救，或者 Diego 第 94 或 95 分钟对英格兰队的进球
我让你为难了吗？
我认为是 Dibu 的那次，因为 Dibu 的进球太疯狂了，太棒了
但我认为更重要的是...
Dibu 的那次
至少对你来说
至少对我来说，是的
而且，如果那个球进了，比赛就结束了，我们就是世界杯亚军
你能想象那会是什么样子吗？
不，我不想象
你意识到如果这个球进了，对吧？
不，不
这太疯狂了
一次扑救完全改变了一切
一切
难以置信
太棒了
让我们继续，有一个引起了我的注意，所有人都为之疯狂 现在引起了我的注意，因为它也不是一个决定性的时刻
好吧，我们继续
Fideo 在马拉卡纳挑射破门，在那里一切都结束了，国家队开始以一种令人难以置信的方式获胜
或者 Brrú 的进球，Brrú 的进球，阿根廷是世界冠军
我已经知道了，我已经知道了
这个游戏就是为了让你为难
是的，就是为了这个，就是为了这个
我选Fideo
啊，完全是，对吧？
你看到了吗？
你听到它进去的声音了吗？
是的，听到了清脆的声音
而且，当时没有那么多人
人很少
但他们更多地在另一边
一切都听得很清楚，对吧？
是的，太棒了
多么美好的时刻，对吧？
就在那里，一切都开始了
从那时起，我们开始取得所有重要的成就
真是太疯狂了
如果你分析一下，这太疯狂了
好吧，这里还有一个有点复杂的半决赛，之后你再好好想想，冷静
现在看！
Leo 对墨西哥的远射，2-1，也打开了整个世界杯的局面
或者 Leo 对范加尔的庆祝
对墨西哥的那个
如果那不是世界杯上最被欢呼的进球，也差不多了
所有人都喜欢这个
那太疯狂了
那个进球太疯狂了
但说实话，这引起了我的注意，我们做了很多采访
好吧，世界杯第二场比赛，显然，如果阿根廷不赢，就会被淘汰
但它给你们的生活留下了印记
体育场内的紧张气氛非常可怕
不确定性，还有恐惧，因为最终...
被淘汰的恐惧是可怕的
打开那个局面太棒了
好吧，我把它留在半决赛
现在看看
哇，伙计
你会恨我的，而且我已经在罗马了
我一直来到这里
罗马很漂亮
太棒了
diego 对英格兰的上帝之手进球，或者 cachete montiel 的点球
我们都是 montiel，我们都是 montiel，进球，世界冠军
对我来说是奖杯
永远
这个，你看，对英格兰，用手，很漂亮，他们仍然很痛苦
多么困难
多么复杂的游戏
你们这些混蛋
你看他总是把球踢出去，对吧？
我选择我们自己的
已经结束了
这里？
Cachete？
是的
他进了吗？
太好了，嗯？
他从不失误
太可怕了
好吧, 冷静
我把你带到半决赛，我们来决定
Fideo, 在马拉卡纳的挑射还是 Dibu 在卢赛尔的扑救？
Fideo, 我很崇拜，但我认为...
这是...
在世界杯上, 就像我之前告诉你的, 我们所有人都变得坚强
这个？
尽管如此, 他们还是想参加决赛
他们会受到批评，但那将是不公平的
因为一场决赛... 很少见到一支球队在决赛中如此压倒另一支球队
可怕, 说实话, 存在的水平
在决赛中，我认为在我们参加的四场决赛中，我们都打出了精彩的比赛
好吧，过关了，为了让另一边也有
Cachete 还是 Leo 对墨西哥的远射？
Leo 的
哎呀，你看
Leo 对墨西哥
你知道我为什么选择 Leo 的吗？
因为…
没有那个，我认为我们不会进入点球大战，这里必须做同样的事情
我选择 Dibu 的
因为没有 Dibu 的扑救，我们就不会成为世界冠军
这是获胜者？
是的
对我来说是的
尽管如此，很难，嗯？
非常困难
谢谢你，Lea
荣幸之至
非常感谢你接待我，真的
谢谢你们
气氛很好
谢谢