Para mí la selección es lo más grande que hay.
Miraba y miro cada convocatoria como si fuera la primera.
Yo siempre dije que técnico no quería ser, pero sí me gustaría ser.
ayudante y FIDE si es uno que le gustaría hacer entrenar, entonces podríamos hacer algo juntos.
¿Seguís siendo el más fachero de la selección?
No, hay gente muy fachera en la selección.
¿Pero vos estás ahí?
¿Estás top tres, por ejemplo?
Me pongo, sí, me pongo.
Cecilia, bien, tranquilo.
Fantástico.
Gracias por recibirnos en tu casa.
Un placer.
Nos están por echar porque nos estamos yendo a la casa de todos.
No sé por qué siempre de noche nosotros.
Llegamos con el límite igual.
Contá que yo te lo quise hacer de día.
Dijiste que sí, que sí, que sí.
Al poquito tiempo me lo cambiaste todo para la noche.
Bueno, pero no me quemes.
¿Tormismo de día o...?
No, de día me levanto un horario normal, que te diga 9 o 10.
Sí, sí.
No, usted se levanta un poco más tarde, pero ¿por qué?
Yo me levanto muy temprano.
¿Por los nenes o por el entrenamiento?
Por los nenes y el entrenamiento.
Está bien, bueno.
Pero algún día metés un siestón.
Poco.
No me gusta ver mi siesta.
Tuve problemas de vuelos, pero bueno, acá estamos.
Al fin y al cabo llegamos.
¿Hace cuánto hace la Roma, digamos?
Es el segundo paso con la Roma.
Ahora, esta última etapa fue 2023.
junio de 2023 hasta el día de hoy, así que vamos un año y medio espectacular, disfrutando.
Yo siempre digo lo mismo, que llama la atención por el jugador de fútbol generalmente,
va a una ciudad en la que tal vez todos venimos de visita o de turismo.
pero prácticamente no la conocen, no pueden ir por un montón de cuestiones.
Y acá menos.
Porque acá son pasionales.
Si vas al centro se te va a hacer muy difícil caminar.
y vamos muy poco, vamos de noche, alguna cena o algo, pero sí se va poco.
Claro, uno dice, estuvimos con muchos de los chicos en Madrid y Madrid es muy parecida a Buenos Aires, pero es cierto que...
el hincha de la Roma o el de Alassio, digamos, el romano, es muy argento, ¿viste?
Es como a la boca.
Son iguales a nosotros, lo viví de cuando vine la primera vez en el 2014.
Hasta el día de hoy no cambiaron nada, son siempre muy pasionales, muy cariñosos.
Muy caldos, como dicen acá.
Che, lo vi en un recorte.
Tenés un buen italiano.
Sí, hablo bien.
¿Lo aprendiste la primera vez o dijiste que cuando llegues a un club así tratás de aprender el idioma?
No, lo aprendí rápido cuando llegué a Roma la primera vez y después no dejé.
Después que me fui de Italia nunca dejé de hablarlo porque cuando me fui a Rusia
El entrenador era italiano, hablaba siempre italiano con él.
En París tenía muchos jugadores que hablaban italiano.
Nunca dejé de hablarlo y siempre lo fui perfeccionando.
Levanta el italiano.
Queda lindo.
Es un idioma lindo, es un idioma atractivo.
Che, están acá toda la familia, en la casa donde viven.
Y están embarazados.
O sea, tienen dos hijos.
¿De cuánto está Camila?
Está de siete y medio, ya queda un mes y medio.
Ya les dijeron que alguien les avisó que generalmente dicen que el tercero o la tercera
Es como una bomba, como algo que explota.
¿Les avisaron eso?
Sí, nos avisaron, pero estábamos preparados.
Lo que queríamos, lo buscamos, así que ojalá que llegue con mucho amor, mucha paz.
¿Nena o nene?
Nene.
¿Y cómo se va a llamar?
Lautaro.
y esto es como ya está, cerramos, se cierra todo.
Nunca se sabe.
Yo nunca cierro las puertas a nadie.
Pero bueno, fue algo buscado.
No importa que día salga esta nota, porque lleva un periodo de edición, pero hoy es el día de los enamorados.
Ustedes son de festejar, vos sos una persona muy romántico.
Hoy justo hablamos en el grupo de mis amigos y me dijeron que regaló el romántico me ponían los amigos porque saben que soy
Ah, ya sabes.
Pero, ¿qué?
¿Te gustan los detalles o sos más romántico?
No sé, imagino escuchando un tema.
Todo.
Soy romántico, me gusta la música romántica, me gusta también...
Tener detalles con mi mujer, sí me gusta mucho.
Hay algo mejor que el romántico que es el romántico...
que lo acepta porque generalmente una cosa es romántico otra cosa es bancársela, como decir no si yo soy romántico
Está bueno eso.
Está bueno.
O sea, el San Valentín se festeja.
Se festeja, sí.
¿Podemos hablar un poco de Selección?
Sí, lo que quiera hablar.
¿Estás del 2017 la Selección?
Y yo pensaba un poco, siempre se habla mucho del FIDE, del FIDEO y de Leo, de todo lo que sufrieron.
y cómo se dio vuelta todo.
Pero también, analizando cada una de sus historias, prácticamente casi toda esta camada,
Todos están hace muchos años y todos sufrieron en mayor o menor medida.
A todos los criticaron cuando se hablaba de la selección.
¿Te das cuenta de eso?
A ustedes también se les rompió la pared decir, bueno ahora estoy tranquilo, ahora puedes declarar.
Ahora hay unanimidad a la hora de hablar de la selección.
¿Lo tenéis en cuenta?
estoy en cuenta porque como bien decís nosotros
Más allá de que muchas cosas no las vivimos estando dentro de la selección, las sufrimos como jugador, como hincha de lo que estaban pasando los dos.
Lo de la cama anterior, digamos.
Y cuando yo llegué ella todavía era parte de esa cama que estaba dejando la selección.
de que estaba por jugar un Mundial, de que nos tocó clasificar casi en la última fecha.
para ese último Mundial.
Fuimos muy criticados también cuando agarró Scaloni.
también lo criticaron mucho porque me hizo jugar a mí de cinco cuando el cinco normalmente era...
era totalmente diferente a lo que...
Lionel quería, entonces se nos criticó muchísimo obviamente que crecimos, nos hicimos fuerte como grupo, como selección, que para mí
lo traigo a Leo y a Fideo por referentes de ese grupo.
Pero ellos muchas veces dijeron, mi familia me decía que no vaya más.
...tanto los amigos de Ángel como la familia de Leo".
¿Te ha llegado a pasar algún momento que decís, che, estoy yendo, estoy dejando la vida?
Pues la realidad es que cuando ustedes van a la selección,
son sus vacaciones, es la fecha FIFA en la que ustedes podrían descansar de su club.
y sin embargo ganen o pierdan y o los critiquen ustedes se ponen la camiseta y van a jugar ahí prácticamente
Por nada, económicamente, porque la selección es más un sentimiento que un sueldo.
¿Lo has llegado a pensar en algún momento o no?
Nunca se te cruzó.
Jamás.
Para mí la selección es lo más grande que hay.
Miraba cada convocatoria como si fuera la primera.
Como que la esperás, a ver si dice... A nosotros nos avisan que va a salir la...
la lista y estoy todo el día mirando a Crasale.
Sí, es algo...
Es difícil explicar lo que sentimos cuando estamos ahí.
Empezas a respirar el aire del pregio que es espectacular.
Igual es obvio que esto lo aclaró muchas veces Caloni.
que para que alguien juegue tiene que rendir y eso no se negocia.
Pero es cierto que sos un preferido de Scaloni, ¿eh?
Hace poco declaró, dijo...
Es como mi hermano, más ya que él está buscando jugadores de fútbol.
Bueno, el cariño está.
Sí, yo tengo una relación espectacular.
Estamos desde el primer día con él.
El día que agarró crecimos, como dije antes, crecimos
juntos en la selección.
Como grupo, como selección, como equipo, como personas hemos crecido.
madurado muchísimo, han sido cosas importantes y sí, la relación creo que es lo más importante.
que he zarpado ese vídeo en donde lo hacés quebrar.
Y entiendo que cuando hay horas de quebrarnos, no vos en la final del Mundial, el que está todo impoluto.
Venís vos que no se ve ese plan.
Ah, se hacía.
Es más llorón.
Le cuesta un montón.
Antes era peor, antes le costaba hablar en las reuniones.
Las reuniones de antes de los partidos le costaba... Pero se emociona.
Se emociona muchísimo.
Obviamente que mejoró un montón porque...
porque se hará exagerado a veces.
Pero sí, él es muy sentimental y ese día no sé cómo estaba haciendo para aguantar tanto.
Y sí, se explotó cuando lo fui a abrazar.
él está ahí donde está el banco y vos ya venís y decís este se está por quebrar ya lo venís viendo que no porque aparte la cámara
la cámara lo toma y hace como un nene, explota.
Sí, sí, él explota, él explota.
Yo, yo...
Salimos el abrazo con Leo ahí en la mitad del cancha.
Empiezo a caminar para el lado del banco.
y cuando miro al banco lo veo a él levantándose.
del banco, entonces ahí fue donde lo encargo, él no me ve hasta el último momento y cuando levanta la cabeza y me ve explota y ahí la
El abrazo fundido.
El abrazo fue espectacular.
Lo único que necesitaba decirle es agradecerle por todo, por lo que te dije antes.
Me llevó del primer día, apostó por mí y creyó siempre en mí en esa posición.
El periodismo en sí, la gente en sí buscaba otro tipo de jugador en esa posición.
y hasta el día de hoy sigo buscando las mismas características mías.
¿Soy un agradecido a él de por vida?
Parece que estoy mucho al pedo porque todo lo que te menciono son cortes de redes sociales, pero bueno me van apareciendo.
Y hay un clip muy bueno tuyo, ese abrazo está bien, Qatar 2022, pero hay un clip muy bueno tuyo con diferentes músicas.
que cuando Barres en la final de la última Copa América con Colombia.
eso fue hermoso a vos te pasa lo mismo que nos pasa a nosotros yo veo ese vídeo me pasan cosas porque vos barres
Rompe, Shio, Shio pase derecho a Lautaro, Lautaro gol.
Vos lo ves, esas cosas te gustan, te enganchas a ver cosas tuyas y mirá eso.
Sí, me gusta porque la gente muestra...
o hace videos diferentes, de otro tipo de ángulos, le pone una música, le pone algo de...
que lo hace más lindo el vídeo, pero sí, sí me gusta mirarlo.
Y lo viste ese, porque ese gol fue hermoso.
¿Estaba trabado eso?
En el momento no te das cuenta de la dimensión, obviamente que mientras más pasa el tiempo te das cuenta de...
de que fue algo increíble, que recién entraban los tres y que seamos
los protagonistas de ayudar a que podamos conseguir otra Copa importante fue espectacular.
con el tiempo.
¿Te arrepentiste de lo de Países Bajos?
Porque también es una barrida.
Y es muy lindo también eso, si lo ves en cámara lenta, vos metés el bochazo, vienen todos ellos, van todos ustedes.
¿Qué te pasa con eso?
a cabeza fría no lo haría, pero en ese momento me salió así y no es que tampoco...
uno lo prepara, me quedo ahí, pasa que había pasado que yo me tiro a barrera y es donde
Primero la robo bien.
y todo el banco se levanta a pedir FAO, que no era FAO.
Entonces en la segunda barrida donde yo sí hago FAO,
Se vuelven a levantar todo y me quedó la pelota ahí.
con un descargo, ¿no?
Siéntense.
Pero además, ¿viste que parecía...?
El barrio, el barrio, de verdad.
O sea, jugadores profesionales del Indie diciendo, che, si se tiene que pudrir, que se pudra.
Pasa que fue todo desde el minuto cero fue así ese partido.
desde antes de arrancar fue muy picante por la declaración y demás, entonces...
fue medio barrio.
¿Alguna vez lo viste así a Leo?
porque ese día estaba esperando hacer un gol para ir a festejarlo.
¿Alguna vez lo viste así?
¡Ah vos te pasó!
¿Con vos se calentó?
Sí, conmigo se calentó mal.
¿Cuánto tiempo se calentó con vos?
Y yo tuve como tres meses sin hablar con él.
Pero es que nervios, ¿no?
Sí, yo la pasé como lo harto.
¿Para qué es un partido?
¿Jugas para el PSG?
Yo jugaba para el PSG y para el Barça jugábamos Champions.
Y en ese momento, claro, no había gente.
Era pandemia.
Y se escuchaba todo.
Entonces nosotros pasamos a ganar dos a uno y yo digo algo a mis compañeros y él me escuchó.
¿Y es calentón?
No, recontra calentón.
Y para que se le pase…
Pero te hago una pregunta, en ese mismo momento no, pero a los 15 días.
No da para mandarle un mensaje.
Le mandé el día siguiente, le mandé a los 15 días.
Che, Leo, disculpa una cosa así.
Yo le dije que no era para vos, no era para ofender, pero...
Y no respondió.
No respondió, eso tuvo tres meses sin conectar.
recién esto se termina en la citación de la...
Este partido creo que fue en febrero y nosotros teníamos elección en marzo.
El de marzo se suspende.
Recién lo encontramos para los de junio ante la Copa América.
hayan pasado tres meses sin hablar.
Digo, claro, ahora tengo que ver cómo reacciona.
Pero no, fenómeno, fenómeno porque llegamos al mismo día, eso llegó un ratito antes.
y apareció atrás de mi habitación así, yo estaba lavando los dientes porque era muy temprano.
y me tiré agua así, me secaste y despertó temprano.
Ah, listo, ya está.
Ni hay que hablar.
Y salió así y...
Y menos mal.
Viste que uno va a ver, me seguirá siguiendo en Instagram.
A veces hay que ver, a ver qué onda.
Capaz está re caliente el chabón.
Sí, estaba re caliente.
Tuvo tres meses sin... No, una cosa de locos.
Pero nada, nada espectacular, hoy tenemos una relación increíble.
¿Qué onda con el vino?
¿Tenés dos vinos?
¿Son dos?
Son dos, sí.
¿Cómo te enganchaste?
¿Te enganchaste por una cuestión empresarial o por una cuestión de hobby?
Yo hasta los 24 o 25 no me gustaba el vino, para nada.
¿Qué tomabas?
¿Cerveza?
¿Fernet?
No, Fernet.
Sí, tomaba cerveza, tampoco me gustaba.
El vino lo empecé a tomar después de más grande y terminaba un partido importante así y quedaba solo en casa en París.
me tomaba una copa de vino así, me empezó a gustar y mi hermana de chico me decía cuando seas grande tenés que hacer de...
Un vino tuyo, con tu marca.
Vaneza.
Y yo nunca... Ni bola.
Cuando me empezó a gustar el vino le dije, ¿podríamos probar?
La verdad es que se encarga de todo hoy en día.
Nos fue muy bien, nos va muy bien, así que linda, linda.
Qué bolón, que igual imagina un festejo a la selección porque ahora tiene vino Leo también, tiene Lautaro.
Es como que me da la sensación de, ¿quién lleva el vino?
Ahí se puede llegar a pedir también.
No, no hacemos cargo de eso.
No, nadie se hace cargo.
Escúchame, y también le metes al pay.
Quiero saber si sos bueno o no en el pay, porque es un tema.
No me gusta hablar de mí, pero sí juego bien.
O sea, la gente dice que sos una buena pareja de padre.
Juego bien si te ayudo.
No, te ayudo no es jugar bien.
Bien, bien.
¿Y acá juegas con alguien o no le puedes meter o no?
Cuando tenemos el libre sí tenemos…
Con Anceliño, el español.
Está Perotti acá.
Diego Perotti, que ahora está jugando mucho al Pada, jugué con él también.
Bien, y tu recreación es esa.
Vos vas a entrenar y tu vida en Roma es hacer más deporte.
No puede ser el coliseo, por ejemplo.
A la fontana de Itrem y no… Fuimos, pero a las tres o cuatro de la mañana.
tenés que ir en horarios, no es que a la tarde, che, vamos a conocer, vamos al Vaticano.
Hace poco estuvo mi familia acá.
Tuvieron todas mis hermanas, mis sobrinos, todos.
Fuimos a cenar y esperamos hasta casi la una o dos de la mañana por un poquito.
¿Sos mamero?
¿Tu vieja, Miriam?
¿Sos como que mamá, mamá, mamá?
Sí.
Ahora cambié un poco más.
Como que maduraste un puntito.
Sí, un puntito.
Pero antes sí, terrible.
Pero qué nivel, ¿esto es nivel consejos o nivel, vamos a ver qué está haciendo mamá?
Hasta hace muy poco... Full Mamero.
Sí, Full.
Pero hay un ejemplo de eso.
Full Mamero es...
Todos, todos, viste, mamá, mamá, cómo está, pero fulmamero es hablar todo el día.
No, no, hablar todo el día no, pero...
Yo me crié en una casa de... Mis papás se separaron cuando era muy chico.
me críe con mi mamá y dos hermanas más grandes.
Entonces yo en casa no movía un...
Me hacían todo, era el bebé de mi mamá, el más chico de todos, el único nene.
Y sí, sí, pero fui muy mimado por mi mamá.
que hasta hoy en día mis hermanas me cargan porque dicen que soy el preferido.
Pero sí, siempre fue un mamero.
Y esto es en base a una declaración tuya.
Seguí siendo porque también, ¿qué pasa?
la gente cae, va involucionando y hay gente que evoluciona.
¿Segui siendo el más fachero de la selección?
Una vez te preguntaron y dijiste, bueno, yo.
Y la verdad es que está levantando vuelo la selección.
Hay gente muy fachera en la selección.
¿Fulera?
Fulera, para respetar.
Está bien.
Pero hay gente muy facheta, sí.
¿Pero vos estás ahí, estás top 3, por ejemplo?
Y ves los cortes tuyos con la musiquita de uno de nosotros.
La tenés y qué te digo, ¿no?
No, ese es buenísimo, porque...
No sé cómo hace, la gente que maneja TikTok la maneja muy bien, pero como que estás vos tranquilo en la cancha y de repente aparece ese tema.
se pone como a funde algo y aparece vos sonriendo, ¿entendés?
Sí, como uno de nosotros.
¿Lo viste eso?
Un par lindos.
Tan bueno, tan bueno.
¿No te conviene repostear eso en vez de hacer un video tuyo?
Como sale reposter y ya está.
La gente sube todos los días.
Me gusta eso.
Todos los días sube.
¿Tenés como fanáticos del fútbol y de Parespe, de tu persona?
Los clubes de fan y esto que suben los videos todo el tiempo.
que decís, lo edita Dios.
Hay que laburar de eso.
Eso le prestas atención.
Sí, me gusta.
Bueno, después del fútbol, vos ya lo dijiste el otro día en un stream con cocker.
y me lo dijo a mi en otro video también, ya lo había dicho, van a ser técnicos.
Esto es un proyecto que sigue caminando, por lo que me dijo Alfide, que nació...
medio de su germu que dijeron, che, no dejemos de vernos.
Está serio eso.
Arrancó, sí, como dijo Fi, tipo en Joga.
Pero sí, nos gustaría.
Yo siempre dije que técnico no quería ser, pero sí me gusta.
me gustaría ser ayudante y Fide sí es uno que le gustaría ser entrenado entonces podríamos ser algo
algo juntos, no estaría nada malo, obviamente que tenemos que prepararnos.
que hacer mucho trabajo juntos, pero sí, nos gustaría.
La verdad, pensarlo bien, ya está porque han hecho toda una carrera, han sufrido, han ganado todo.
el técnico, empezás de cero a volver a que sufra, que te digan que no ganaste un partido.
¿Están de vuelta para empezar todo de decir a sufrir?
Yo creo que nacimos para esto y hoy en día que tuvimos la suerte de conseguir cosas muy importantes
¡Suscríbete!
Sabemos que volver a sentir cosas así es logrando ese tipo de cosas.
Y a los dos nos gustan los desafíos, nos gusta enfrentar las cosas, así que...
Ojalá, ojalá podamos hacer algo importante.
Te voy a hacer un test.
¿Qué tiene que ver con esto?
¿Vos y Di María van a tener un cuerpo técnico?
Te voy a hacer un par de preguntas para que armemos el cuerpo técnico de ustedes.
¿Estás preparado?
Dale.
Todo esto trazo para... No, pero dale.
No, bueno, la vida.
No, está bien, no importa, pero remala, remala lo que puedas.
Para.
Esto es comparado con la selección argentina actual.
Entonces, por ejemplo...
¿Quién sería el Scaloni de su cuerpo técnico?
Di María.
¿Quién sería Laimar?
Yo.
¿Quién sería?
Y me tenés que elegir jugadores de la selección, compañeros tuyos ¿Quién sería el Samuel?
como un ayudante, dos, digamos, después de Pablo y Marc.
Los Chels.
Ese es técnico, ese es pensante.
Ese es como que nos bajaría a nosotros un poco porque usted es más tranquilo.
Y estaría con la tablet.
Lo hago con la tablet, ¿no?
Sí, analizaría un poco más las cosas.
¿Quién sería Ashala, el ratón Ashala?
Y pondríamos a... a Ot.
¡Otta!
Está bien ahí, tipo manager.
Sí, sí.
Parte más serio, ¿viste?
No, y aparte que no te dan ganas, no veo un tipo que le puedas decir una cosa, mejor no le digo eso.
Perfecto.
¿Quién sería Marito, el utilero?
Claro, de tu cuerpo técnico.
No, pero puedes ser alguien que se lleve muy bien con la ropa, que sea ordenado, qué sé yo.
¿Entendés?
Sí, pero hay alguien también que no para un segundo, tiene que ser porque Marito no para un segundo.
¿Ah, Marito es intenso?
Cuenta historias, marito, ¿no?
Tiene historias.
Claro, está hace mil años ahí.
Sí, sí.
Pasa que es difícil.
Es difícil, es difícil.
Tiene que ser alguien que esté ahí activo.
Y Rodrigo es una así, es ordenada, bueno, ordenada un poco.
pero es intenso, está todo el día sonriente, todo el día de buen humor.
¿Lo ponemos a De Pol ahí?
Lo ponemos a Rodri ahí.
Bien, perfecto.
¿Quién sería?
Me quedan dos.
¿Quién sería el cocinero de la selección?
No, son malísimo todos.
No como todos.
¿No hay ninguno que cocine bien?
No, aparte ninguno sube nada tampoco.
¿Y un asadito?
¿Un asadito?
No, no.
¿Quién hace buenos asados?
Si no lo dejamos vacante, se mueren de hambre y punto.
No hay mucho que cocinen ahí.
No, no hay muchos.
A Lautaro lo vi dos o tres veces ahí cocinando en el Inter para todo.
Bueno, de última para vender humo.
Lautaro no estaría mal.
¿Lautaro?
Sí.
Lo veo también ahí, eh.
Estaría mal.
Yo vi que subió ahí en el Inter haciendo asado para todo el equipo.
¿Y a ustedes les hizo alguna vez?
A nosotros nunca.
Y lo último, ¿quién sería el psicólogo de su plantel?
Tiene que ser el que da consejo.
¿Viste el que los baja a tierra?
No puede ser el Dibu, claramente.
Ah, igual Dibu está analizado.
Y Leo podría ser porque Leo, por lo menos amiga de Rodri, nos dice la cosa, nos caga a pedo.
Ah, bien.
Sí, nos baja, ¿viste?
Cuando nos mandamos una cagada.
¿Te ordena las ideas?
Sí.
Sí, fíjate, una cosa así.
Bien, lo ponemos.
Te iba a preguntar qué haríamos con Messi, Messi sería el psicólogo.
Característica cada uno y cerramos.
Por ejemplo, entonces, ¿el líder quién sería?
¿De todos esos?
Sí, líder.
Y Leo es el que más tiene de eso, sin duda.
Y el más riguroso, esa persona que decís, uy, a las tres, era a las tres, viste, más picante de todos.
que son todo muy puntuales.
En personalidad, eh.
Y el FIDE.
Igual lo dijiste como, tengo que elegir uno.
Y de todos esos sí.
de los que nombré?
No, Lautaro entonces.
¿Lautaro?
Ah, ¿es un tipo puntual Lautaro?
Y es el más puntual de todos, no sé si es...
O sea, de lo que tenemos es lo que hay.
Bien.
¿Y el más jodón?
Podrío.
Bien.
como que te da unos permitidos, bueno, no pasa nada.
Es una flexión menos.
Perfecto.
¿Quién sería el más estudioso?
El que analiza el equipo.
Los Chelsea.
y el mejor consejero.
Leo.
¿Y el más cabulero?
Este es el último.
Fide.
Fí de escabullero.
Pero ya está igual, ya ganó todo.
No, pero igual, terrible.
Es cabuleros.
Soy contra.
No te pusiste en nada, estás fuera del equipo.
Quiero que sepas eso.
Te aviso que de todo esto, Tazara fue mal.
Puntual sí soy, pero no es que soy...
Che, era la estrella, no soy botón.
Te acabas de quedar sin laburo.
Porque no entraste ninguna.
Listo, lo cerramos ahí.
Bien, perfecto.
la épica.
Lo han hecho algunos de tus compañeros y nosotros elegimos con la producción distintos momentos de la selección argentina.
Y vos me tienes que decir, según tu criterio, ¿cuál para vos es más épico?
Lo único que contempla es que, por ejemplo, yo ahora te muestro dos, el que elijas pasa la semi, pasa una llave.
Ok.
Y después la final y después campeón del mundo.
¿Listo?
Vamos.
¿Vamos Leandro?
¿A vos te se leo o lea?
Ahora más lea que leo.
Pero vos sos leo.
Yo soy lea.
¿Lea?
¿Leandro Paredes?
¿Y quién te decía Leo?
¿Quién te decía Leo?
De chiquito me decían más Leo.
Es raro, vos sos Leandro.
No es una W, pero se me ocurrió recién.
Bien, perfecto, mira.
La tajada del Ibu, minuto 94 o 95, o el gol de Diego a los ingleses.
¿Te compliqué?
Yo creo que la del Diu porque el gol del Diu fue una locura, fue espectacular.
pero creo que fue más importante el...
El de Liu.
Por lo menos para vos.
Por lo menos para mí, sí.
Aparte porque si entraba terminaba, éramos subcampeones del mundo.
Y te imaginas lo que sería, ¿no?
No, no me quiero imaginar.
¿Vos sos consciente de si esta pelota entra, no?
No, no.
Es una locura.
Una tajada cambió absolutamente todo.
Todo.
Es increíble.
Espectacular.
bueno vamos a seguir hay una igual que me llamó la atención que a todos se volvieron locas con una ahora me llamó la atención porque tampoco es un momento decisivo pero seguramente
Bueno, seguimos.
Fideola pica en el Maracaná y ahí se extrae absolutamente todo y la selección empieza a ganar de una manera increíble.
o el gol de Urrú, el gol de Urrú Argentina campeón del mundo.
Y ya lo sé, ya lo sé.
Es que es para molestar este juego.
Sí, es para eso, es para eso.
Y yo voy a morir con Fide.
Ah, full, ¿no?
¿Vos la viste?
¿Escuchaste cuando entró?
Sí, se escuchó de red.
Porque aparte no había tanta gente.
Había poca gente.
Pero estaban del otro lado más.
Eso se escuchó todo, ¿no?
Sí, fue espectacular.
Qué lindo momento, ¿no?
Ahí es donde se abrió todo.
Ahí empezamos a lograr todo lo importante.
Es una cosa loco.
Si analizan es una cosa loco.
Bueno, igual acá te queda una semicomplicada, después pensártela, tranquilo.
¡Mira ahora!
El bochazo de Leo contra México, 2 a 1 también destraba todo el Mundial.
O el topo de Leo a Bangal.
El de México.
Si no es el gol más gritado del Mundial, pegan el palo.
Este lo aman todos.
Ese es una locura.
Ese gol es una locura.
Pero me llama la atención, de verdad, que hemos hecho muchas entrevistas.
Bueno, segundo partido mundial, obviamente, si no ganaba Argentina se queda fuera.
pero a ustedes les marcó la vida.
La tensión que había en ese estadio era terrible.
La incertidumbre, el miedo también, porque al final...
El cagazo de caer afuera es terrible.
Destrabar eso fue espectacular.
Bueno, lo dejo en la semi.
Y mirá ahora.
Uh, chabón.
Me vas a odiar y ya estoy en Roma encima.
Me vine hasta acá.
Es lindo, Roma.
Es espectacular.
A ver.
el gol de diego a los ingleses con la mano la mano de dios o el penal de cachete montiel somos todos montiel somos todos montiel gol campeón del mundo
Me da ya para vos copa.
para toda la vida.
Y este, vos viste, a los ingleses, con la mano hermosa, todavía le duele.
Qué difícil.
Qué juego complicado.
Son una basura.
Viste que la patea para afuera siempre, ¿no?
Yo me quedo con los nuestros.
Han morido.
¿Acá?
¿Cachete?
Sí.
¿Y entró?
Qué lindo, ¿eh?
Este no falla nunca.
Es terrible.
Bueno, tranquilo.
Te paso a la semi y ya lo definimos.
Fideo, ¿La Pica del Maracaná o el Dibu Ataja en el Luzail?
Fideo, te adoro, pero creo que...
que ésta fue...
en la Copa del Mundo y, como te dije antes, quedamos fuertes todos.
¿Aca?
Igual la final quisieron.
Los hubiesen criticado, pero hubiese sido injusto.
Por una final... Pocas veces se vio un equipo superar tanto a otro en una final.
Terrible, la verdad que el nivel que hubo
En las finales en sí, yo creo que en las cuatro finales que tocó jugar hicimos partidos espectaculares.
Bueno, pasa esta y para que me tenga la otra llave, tu kit.
¿Cachete o el bochazo de Leo México?
De Leo.
Leo.
Uy, mira.
Leo a México.
¿Sabés por qué elegí el de Leo?
Porque…
Sin eso para mí no llegábamos al penal y acá había que hacer lo mismo.
Elijo la del Dibu.
porque sin la del LIU no hubiésemos sido campeones del mundo.
¿Esta es la ganadora?
Sí.
Para mí sí.
Difícil igual, ¿eh?
Re contra difícil.
Gracias, Lea.
Un placer.
Muchísimas gracias por recibirme, de verdad.
A ustedes.
Buena onda.
Gracias.