¿A vos más allá del técnico, a la persona, al hincha, al argentino, te pasa lo mismo que a nosotros?
da la sensación de que siempre hay algo más por ver.
Muchas gracias.
Bueno, buenas noches.
Bueno, la sensación es más o menos parecida a lo que decís vos.
más allá de...
del resultado, más allá de jugar todo bien hoy, las sensaciones que siempre
Siempre va a pasar algo, siempre el equipo está.
y eso es lo positivo que tiene este equipo.
cualquier faceta damos la cara, incluso cuando no se está bien.
y la conexión con el público ahora que es increíble y de afuera...
Pienso lo mismo que piensa el hincha y los jugadores.
Olé Olé, Néstor Clivaty aquí, de Radio El Espectador y La Opinión.
Anoté algunas características de tu equipo que asombran.
por lo prolongadas, no porque sean nuevas.
Solidaridad, agresividad.
intensidad con y sin la pelota.
Bueno, el tercer gol es una síntesis de todo esto.
Hoy se cierra una eliminatoria extraordinaria por esto que marcás también por la conexión...
inmejorable con la gente.
La pregunta ¿qué margen
en este contexto tenés para crecer con este equipo.
Gracias.
Bueno, a ver...
El crecimiento forma parte de ir poniendo nuevos jugadores.
que no se aburgesen, que no crean que por lo que se ganó van a estar.
y eso forma parte también del crecimiento también a nivel
persona a nivel humano
Ellos han demostrado que aún ganando quieren seguir y les molesta perder.
cuando las cosas no salen y para mí eso también es crecimiento no es sólo
jugar bien, futbolístico.
Es un poco de todo y eso creo que el equipo ha dado muestra de que ha crecido.
y lógicamente también haber podido poco a poco
poner chicos jóvenes que nos van dando frescura.
y eso también es un crecimiento.
Leonel, aquí Federico Helic de Radio Mitricórdova.
La pregunta tiene que ver si cómo lo viste a Rodrigo de Paul, hoy jugando en una liga de menor jerarquía que en Europa.
Hay muchas intrigas si va a poder mantener el nivel y al menos en la selección no se notó esa...
diferencias relativas en algunos casos y fundamentalmente si esto te preocupa de cara mundial.
un equipo que sigue acumulando adjetivos, que algunos hablan de jubilar a algunos jugadores, que el recan me está pidiendo cancha.
pero la vigencia de ese equipo todavía no pierde la esencia de que los llevó al título del mundo.
Muchas gracias.
Bueno, el recambio...
el cambio de jugadores tanto en cuanto los que están adentro no den motivos.
Vamos metiendo poco a poco y creemos que hacemos lo que
pide el plantel.
Rodrigo hizo un buen partido, yo lo conozco, sé cómo se brinda.
Reyes ha llegado a su nuevo equipo y tiene todo un año para ponerse bien.
y seguir demostrando que está vigente como lo ha demostrado hoy, más allá de eso.
La cancha es la que manda y no hay otra.
Si está como está hoy, estará.
Y es así.
Leonel, aquí.
Hernán Sisto para Diez por Radio y Doble Amarilla.
Fuiste claro con el tema Messi, digamos, que esperás que no sea lo último.
Lo que te quiero preguntar puntualmente es...
¿Cómo fueron estos días para ustedes?
Sabiendo que igualmente era especial el partido de hoy y quedó demostrado, digo, también porque lo acompañó toda la familia.
¿Fue especial?
¿Cómo hicieron para no salirse de eje en cuanto a empezar el partido?
¿Cómo fueron estos días puntualmente?
prepararlo como un partido
de los importantes, como siempre digo jugar con esta camiseta al final todos los partidos son importantes.
y a él prácticamente no hablarle el tema porque...
Sabíamos muy bien lo que representaba, las emociones que podía tener.
suficientemente grande como para poder hablar y comentar lo que
¿Nosotros, el grupo técnico, o los jugadores?
lo planteamos de la misma manera que planteamos los demás, con la misma seriedad.
y los jugadores también, sabiendo que para ellos también era un partido importante.
muchos de ellos han crecido con...
con el póster de Leo y viéndolo siendo el mejor futbolista de la historia.
y hoy han sido compañeros, incluso alguno le ha dado el caso de Julián de Tiago, el pase
pase de gol para que él pueda tener una noche perfecta y bueno eso es muy lindo
Entrenador, ¿cómo te va?
Javier Aparicio, de equipo 10 de Salta.
Hablaste recién de eso del muchachito del póster.
como lo analizás en el partido de hoy, si podés sacar...
en el contexto también esto, la emoción, todo lo que envolvía al estadio.
¿Con qué sensación te quedás?
Saber si va a jugar ante Ecuador
Y también te quiero pedir un concepto sobre Mastantuono, porque estamos hablando de...
de líos y también hay que mirar lo que viene y parece ser lo que viene, también está fijado en Mastantuono.
Gracias.
El partido leo, hay poco que comentar.
Y bueno, no voy a viajar a Ecuador, Leo ha terminado cansado, la verdad que tendría que haber salido.
no salió por la emotividad del partido y porque bueno más o menos ya lo habíamos hablado que juegue todo el partido pero tendría que haber salido
¿Cómo se hace?
y ha terminado bastante cargado, así que Ecuador no va a venir.
y merecido tiene pasar unos días con su familia.
De Franco, creo que lo dije varias veces, tiene 18 años.
y hoy por ejemplo yo creo que hizo muy buen partido y que
podría hacerlo mucho mejor, mucho mejor.
si el equipo lo conociera, lo bien que juega.
Y es el primer o segundo partido que está con nosotros.
Va a ser un jugador excepcional, tanto él como Nico Paz, que nos van a aportar un montón.
Para mí también es nuevo.
No lo he tenido mucho y poco a poco voy conociendo donde se desempeña mejor.
y no tan abierto sea su posición ideal
Hay alguno que tiene que hacer un esfuerzo, en este caso Franco hoy lo ha hecho, ha jugado un poco más abierto de lo habitual.
y ha hecho un partido muy bueno y con todo lo que representa para un chico de 18 años
un partido no solo con la camiseta argentina sino con la
emotividad que tiene el partido de hoy.
Ha demostrado que tiene personalidad, que tiene temperamento, que juega muy bien.
pero tiene 18 años y nuestra labor como cuerpo técnico es ir llevándolo
de la manera que lo estamos haciendo ahora y tenemos chicos también que nos van a aportar.
Lionel, buenas noches.
¿Cómo te va?
Luis Fregosi aquí para Radio Buenos Aires.
Estamos en vivo para Mundo Argentina Radio.
Te quiero sacar un poquito de las eliminatorias y de lo inmediato.
y llevarte un poquito al Mundial.
¿Qué Mundial te imaginas?
¿Qué mundial te imaginas?
¿Cómo crees que se va a jugar?
Y si te pones a pensar con tu cuerpo técnico, se sientan...
ante una posibilidad cierta, porque lo han demostrado, porque el nivel que tiene el equipo así también lo confirma.
Están muy cerca, son realmente candidatos.
Argentina es candidata, sí, sí, sin lugar a dudas.
para conquistar algo que nunca logró en su historia que es un bicampeonato.
Lo pensás, lo analizás.
No te agarré la cabeza.
Pero sí es algo histórico para este fútbol.
No es fácil.
Pero bueno, podemos repetirlo.
No me pongo a pensar en eso, sinceramente.
Falta mucho, no corresponde, falta un montón y nuestra labor es llegar al Mundial.
de la mejor manera y no estar pensando cómo va a ser el Mundial sin saber
cómo vamos a estar en ese momento, a quién vamos a llevar, si llegan todos los jugadores ganos.
Hay un montón de cosas antes de pensar en el Mundial.
Leonel por aquí, diario Jornada de Mendoza, Fabián Galdi de Portiario.
Te quería consultar respecto de los aspectos psicológicos del manejo grupal.
desde que se han reunido esta generación de campeones del mundo con los chicos que llegan,
¿Cuál es tu evolución?
Porque pareciera que los que vienen ya formaban parte del grupo anterior, tienen tanta empatía.
¿Sí?
Que da esa sensación.
Yo creo que el trabajo ya estaba hecho.
desde antes, cuando conformamos en un grupo bastante
una base bastante sólida y a partir de ahí los que...
Se van sumando, se van acoplando atrás de los que...
de los que te marcan el camino, los Messi o también Di María.
cuando estaba y atrás de eso van a seguir los que empezaron con nosotros.
Paredes, De Paul, Lochelzo, Pesela cuando estuvo Germán.
que nos ha dado una mano bárbara, Taliafico Acuña, gente que...
que está bueno tener un plantel...
Montiel, Molina, gente que ha estado con nosotros, que está con nosotros y que son un ejemplo.
y no quiero nombrar porque me voy a ir olvidando, Palacios que cuando juega demuestra que quiere estar
y cuando no juegas el primero en entrenarse, hay muchos que...
Que son ejemplos, entonces cuando viene otro y ve eso...
Es muy difícil no hacer lo mismo, porque si no, sos sapo o troposo y el mismo grupo...
te mira feo, que no ha pasado nunca, porque es lógico que todo, cuando vienen
a la selección se brinden, pero cuando ven que los demás lo hacen es todo más fácil.
Lionel, buenas noches.
Acá Gustavo Yarroch para Radio La Red.
Ya confirmaste que no viaja Messi a Ecuador.
No va a estar naturalmente Cuti Romero por la amarilla.
¿Hay algún otro jugador más que no va a viajar o del resto?
Todos se suben al avión.
Como te dije, sancionado y lesionado, no sé dónde salió eso.
en esos somos estamos valorando ver si convocamos a uno por la baja de cuti porque estamos ahí
Justos en esa posición y tenemos a Juan y a Valerdi
y estamos evaluando la posibilidad.
¿Se puede saber qué jugador tiene chance?
Estamos viendo, a ver si es posible.
A ver, estoy en vivo, Lionel, por Radio Mitre.
consultarte porque recién hablaba de Mastantono y obviamente explicabas el partido que hizo.
pero se notó claramente que le mandaste a dar una indicación por un ayudante en la primera etapa.
después incluso a través de paredes.
¿Qué es lo que le estaba faltando quizá en ese momento, qué es lo que le estabas pidiendo?
No, a él no le faltaba nada.
Nosotros le pedimos que se abra para que Nahuel lo pueda doblar.
y que haga el esfuerzo de quedarse abierto.
Él estaba haciendo lo que tenía que hacer, lo que se le pidió.
y cuando el partido ves que a lo mejor no se destraba vas haciendo variaciones como también hicimos con Thiago
abierto a la izquierda en el inicio del segundo tiempo, son cosas que vamos viendo.
pero los jugadores normalmente hacen lo que le pide el entrenador y Franco lo estaba haciendo bien.
Leónel, ¿cómo estás?
Gustavo Medina para Radio Continental.
Hace poquito en la conferencia previa a su partido, Alfaro dijo que él...
dirige personas que además juegan al fútbol.
Yo le quiero preguntar a Lionel Escalón y Persona,
si alguna vez se para a mirar su obra como técnico, todo lo que ha conseguido, el balance...
o eso se hace cuando uno decide que ya no va para más.
Bueno, no sé, llamarlo obra...
Nosotros entrenamos, estamos felices de estar acá.
No nos paramos a mirar, no soy muy fanático de la estadística, no soy muy fanático de mirar lo que se consiguió.
No me gusta, no me gusta...
Lo que pasó pasó y creo que siempre hay que mirar para adelante.
Después sí, con el tiempo uno se puede poner a pensar qué bueno que estuvo haber conseguido todo eso
mientras tanto estás haciendo tu trabajo y estás
estás en la función que estás, no vale la pena pensar en lo que hiciste o estás haciendo.
porque esto gira continuamente y el fútbol ya sabemos cómo es.
de momento no lo hicimos de mirar para atrás y creo que eso es positivo porque
lo único que hace es querer mejorar o por lo menos querer mantenerse o tener esa hambre de querer seguir compitiendo.
Lionel, Marcelo Mantara para LB2 Córdoba.
qué sensaciones has tenido hoy con la gente, recién lo mencionabas con los colegas también.
la emoción de los hinchas, las lágrimas de Leo cuando ingresó y la gente lo vacionó.
¿Qué pasa por la cabeza tuya como entrenador viendo un pueblo tan feliz y tan...
contento y disfrutando de estas alegrías que le da la Selección.
Yo lo de Leo que estaba emocionado me lo dijeron después porque en el calentamiento no salgo.
Está bien, está bueno que haya pasado eso.
Es muy difícil...
estar donde estamos en este momento, en la situación que estamos, tan...
tan linda, tan positiva, es muy complicado.
No me gusta mirar atrás, pero si quiero mirar para atrás...
Me pongo a pensar y digo, ha pasado un montón de cosas como para merecer que la gente disfrute de esto.
Ojalá dure un montón.
Ojalá dure lo que pueda, pero es muy difícil en el fútbol.
ciclos por suerte nosotros estamos manteniendo un nivel
y tenemos con qué poder luchar y seguir compitiendo.
pero a un momento se va a terminar la senda del triunfo.
y hay que estar preparados pero la gente yo siempre digo que que tendrá que seguir apoyando porque
jugadores y cualquier jugador que juegue con esta camiseta se va a seguir brindando de la misma manera, más allá de los resultados.
y a lo mejor es cuando más lo necesitamos, cuando los resultados por ahí no se den.
Leonel Hernano Donel, a tu derecha de Universo Deportivo.
¿Cuánto influye Nico González en este equipo, en un partido como hoy?
que apostaste mucho por las bandas y que había tenido una gran actuación también con Colombia, no con mucha influencia en el segundo tiempo.
Nico, para nosotros siempre que ha estado bien ha sido importantísimo.
en el Mundial no lo pudimos tener pero siempre ha sido una pieza importante.
Nos aporta un montón, es un chico que además tiene gran sacrificio, tiene balón parado.
y sabemos que cuando el partido por ahí está trabado,
Pican el momento justo tanto a Leo como a Rodrigo como a Franco le pican un momento justo tiene una
un timing importante.
Estamos contentos con él porque es un chico excepcional.
y esperemos que ahora en el Atlético con el Cholo...
pueda gozar de minutos y tener ese nivel que todos queremos para que la selección todavía
sea mejor.
Leonel, buenas noches.
Daniel Urueña de Más Deportes y América Tucumán.
Felicitaciones por la victoria.
Mirando los partidos, la tabla, ha resultado... hay que jugar los partidos, pero...
una eliminatoria sencilla, entre comillas, para Argentina por la diferencia de puntos que ha sacado.
¿Y con cuántos partidos previos
pero pensás que Argentina puede llegar más a punto al próximo mundial.
Bueno, la pregunta de la eliminatoria, creo que lo traí en la rueda de prensa, ayer la respondí.
No me pareció una eliminatoria sencilla.
Creo que hemos sacado ese
la distancia en las últimas tres fechas, porque veníamos ahí a cuatro o cinco puntos.
y ganándole a Uruguay, a Brasil.
Hicimos la brecha esa, pero ha sido terriblemente competitiva y más después de haber...
Venido el Mundial, el listón se levantó y jugar contra Argentina siempre es un plus.
y supimos competir, la verdad, pero ha sido una teoría muy dura.
y después cuántos partidos necesitamos, no sé qué decir.
Nosotros necesitamos juntarnos, entrenarnos, seguir hablando de conceptos.
y hay veces que es mejor un entreno o una charla que va hasta un partido amistoso.
Nosotros somos conscientes de que cuando nos podemos juntar es un privilegio.
más allá del rival sería bueno jugar contra rivales que ya todos sabemos que no se puede
pero intentamos sacar provecho de cualquier situación, de un entreno, de una buena charla.
y eso es el tema Leo, acá a tu derecha
Alejandro Verón para Siempre con Argentina.
Leo, sabemos que hay incertidumbre de los partidos amistosos, de la finalísima.
Te quería preguntar si hay esperanza para nosotros que somos del interior.
de que uno de los partidos amistosos o antes de que Leo se vaya del fútbol,
se pueda jugar en el interior o en Rosario inclusive.
No lo sé, no lo sé la verdad, pero bueno.
Me gustaría que Leo alguna vez pueda jugar en Rosario a un partido y se tendría que hablar.
pero no, no
No tengo mucha información de esto.
Estamos en una situación, en cuanto a los partidos...
Ya todos lo saben y por suerte, como te dije antes, nosotros...
valoramos mucho juntarnos y no tanto el tema de contra quién jugamos pero sí
Es un tema que nosotros no podemos hacer mucho.
Aquí, Lionel Ezequiel Suárez, le doy compromiso.
Dolores.
También, Tordillo, preguntarte, vos dijiste que no te había gustado algo de la selección en este partido.
que no te gustó de una selección notable, 17 partidos jugados, se cierra la eliminatoria, 12 victorias.
2 empates, solo 3 victorias y estamos hablando en la primera etapa con Colombia.
con Uruguay de local, solo la derrota con Paraguay en la segunda etapa.
de eliminatorias, ¿qué nos gustó de este equipo en este partido con Venezuela cuando se cierra eliminatoria?
Es realmente espectacular todo.
Si dije que algo no me gustó, a lo mejor...
Me malinterpretaron, pero dije que aún no jugando bien o no queriendo
no pudiendo hacer nuestro juego porque está el rival, el rival nos planteó un partido incómodo.
pero no es que no me haya gustado, el equipo siempre está, el equipo propone, el equipo intenta jugar.
en el momento
Es diferente a que no se juegue bien.
El resultado es ese, haber intentado siempre.
Se abrió el partido después del primer gol y creo que ya ahí
En el segundo tiempo jugamos mucho mejor, estuvimos más altos, más sueltos.
Era una cuestión también de que entre el primer gol para que el equipo pueda después
jugar más tranquilo pero en línea general estoy satisfecho más allá de que a veces es que
Como entrenador siempre busques la pata a la azota, como se dice, y hay veces que el rival juega.
y en este caso Venezuela el primer tiempo nos planteó un partido incómodo.
¿Qué tal, Leo?
¿Cómo va?
Alejandro Maquedaleno del diario Todo un País y Radio Dimensión de San Luis.
parece recurrente en este tiempo hablar de las emociones, lo emocionado que tuviste ayer, la gente, lo emocionada que está.
y es una casualidad tal vez cumplir siete años.
en el seleccionado nacional, lo único que une a este país, lo único.
es la selección argentina de fútbol.
supone uno fuerte, emocionante, porque...
El fútbol viene arrastrando, tu selección argentina de fútbol, todo este movimiento de gente que llega de todo el país, que hace un esfuerzo.
enorme para estar acá.
¿Cómo teleparás a la gente para decirle, hace un ratito decía, en algún momento esto se va a terminar, pero ustedes nos hacen creer?
de que en este deporte que casi siempre se pierde y algunas veces se gana, usted nos hace creer...
Que se gana siempre.
Bueno, no es así.
Le lamento decirte que no será siempre así.
Agradezco primero las palabras, pero no siempre será así.
El ciclo que llevamos nosotros parece ser que sí, pero solo parece, porque si mirás todos los años que lleva la Selección Argentina
jugando al final de lo que decís vos se pierde más de lo que se gana
Pero yo digo que lo importante es el concepto, el cómo y la gente se siente identificada.
Lógicamente y que haber ganado a gigante a todos, porque sin duda, sin duda, si no se hubiera ganado no...
No, no, no estaríamos hablando de esto, pero sí que también es el cómo, la manera de afrontar los partidos.
de jugar por esta camiseta yo creo que eso contagia a la gente y
y es lo mejor que hemos conseguido de que estamos acá.
Leonel, buenas noches, acá.
Julián Marengo de LB16, Radio Río Cuarto.
Permitime mirarte los ojos y decirte que para mí sos un especialista en transiciones generacionales.
Te tocó en el 2019 una brava y pareció a la distancia que fue simple.
y ahora con los títulos, con las victorias, también se está dando una renovación generacional.
¿Qué aprendiste en aquella?
que hoy implementás y lo hacés prácticamente de memoria para que no se note a aquel que no está.
y real ser que aparece.
Gracias.
Bueno, lo hacemos natural.
natural, se va pasando el tiempo, cumple año, los jugadores, las personas cumplimos año, nos vamos poniendo viejo.
y el joven que viene atrás empuja y si el que está...
De más edad baja el pistón, viene otro y te saca el puesto.
Es un poco...
lo que hacemos, no es tampoco tan difícil.
Ahora si hay un jugador como Tamendi que tiene la edad que tiene y juega y está a ese nivel, está.
Está en el equipo, está dentro y después luchará por ser titular o no, pero está con nosotros.
No es muy difícil la ecuación.
Y la suerte de todo esto...
es que estamos con grandes jugadores, estamos en la selección argentina donde podemos elegir y esa es la realidad de todo, todo lo otro es...
No digo que sea un cuento, porque sería una mentira decir que el fútbol es un cuento.
Tirar de grandes jugadores es fácil.
Sale uno y entra otro y son muy buenos.
Eso simplifica un montón la tarea del entrenador y eso es lo que hacemos desde el día que asumimos.
que esté el que mejor está y si es joven.
Es joven y si es veterano es veterano, pero continuamente demostrar que...
que el que sale a la cancha es porque está bien y porque quiere estar y eso es lo que hacemos.