你们好?
美洲杯之后,预选赛重新开始了。我想你们一定渴望尽快确保下届世界杯的参赛资格。
你好呀
是的,如你所说,我们又重新聚在一起了。
在美洲杯之后,度假之后,重新开始
另一年,另一个赛季,现在是预选赛日期,对我们来说有两场非常重要的比赛。
我们正专注于此。
我们刚和Lautaro待了一会儿。
在Leo缺席的情况下,这是一种可能性。Fideo已经缺席了。
嗯,我们还不知道,目前还在训练中,
但是,我们总是会共度一些时光,明天或这几天教练组会宣布的。
对你们来说,没有Fideo和Messi的两场比赛,你们必须适应Fideo的缺席,但没有这两人
在最近一段时间是不常见的。
是的,有点像是说。
我不知道上一次是什么时候,或者是否发生过这种情况。
但是,我们必须适应,我们知道...
Fideo将得到他应得的致敬,希望Leo很快能回到我们身边。
看到你在马德里竞技和索尔洛特表现很好。这清楚地表明...
你可以很好地和一个9号球员一起踢球。你在River时就证明了这一点,刚才他们问你关于Lautaro的事。
这已经是一种你们在足球上能相互理解的情况了。
是的,显然。
这是足球的一部分。
如我所说,我已经多次
和另一个前锋在不同位置上踢球,这取决于球队需要什么或教练组要求什么,所以我已经习惯了。
Julián,在赢得美洲杯和世界杯之后,压力是否不同了?
预选赛是否是球队内部正在经历的另一种过程?
总是一样的,就是代表阿根廷国家队,尽我们所能。
我们在这里,试图在每场比赛中,在教练组给我们的每一分钟里展现出来...
教练组给我们的机会,就是这样。
Julián,从英超转会到现在的新球队,你感觉如何?
很好,这是一个变化。
很多事情,直到一个人适应下来,但我在慢慢适应,队友们、教练组和俱乐部的所有人都对我很好。
所以我们进展不错。
你们对智利有什么期待,或者到目前为止看到了什么,对他们了解多少?
嗯,我们有在美洲杯上对阵他们的最后一场比赛。
这是一个困难的对手,他们让事情对我们来说并不那么容易。
我们要用我们的强项来努力赢得比赛。
Julian,你们一直表现出不满足现状,总是追求更多。
你们已经两次赢得美洲杯,世界杯,这是否突显了球队始终追求更多的特点?
是的,我认为我们都有。
内心非常有竞争力,这也是教练组要求的。
不要放松,始终保持...
保持高标准,因为只要有可能,我们就要继续代表国家队,并努力让它保持在最高水平。
前几天我们和Alexis聊天,他告诉我们...
他感觉Messi会参加下届世界杯,这是他的一种感觉,虽然他没有和Messi谈过这个。
但他有感觉Messi能赶上下届世界杯。
你也这么认为吗?
是的,显然这是他的决定,取决于他的感受。
从足球角度来说,取决于他想做什么。
我们希望他一直和我们在一起,但正如我之前说的,这将是他的决定。
我们刚刚和Julián交谈过,美洲杯之后预选赛重新开始了,这个团队的目标一直是保持在那里,从不放松。
嗯,晚上好。是的,毫无疑问,正如你所说,
我们是一个从不放松的团队,这也是Scaloni一直在说的。
我们也非常专注,每次来到这里
每一天,每一次训练,每一场比赛我们都非常认真对待,这一点很明显。
这是你们需要经常讨论的话题吗?还是说你们的思维模式已经改变,永远不会放松?
就是这样，就是这样
每个人都有全力以赴、为荣誉而战的心。
这是显而易见的。
这就是为什么我们继续赢,我们不放松。
我们已经赢得了美洲杯,现在迎来了非常重要的智利比赛,这就是好的方面。
Licha,你在国家队处于年轻球员和有经验球员之间的过渡点
我们看到现在有更多年轻的新面孔被召入队伍。
是的,我认为很好
有新的年轻人刚刚开始,这也是一个...
这是不断的变化,一个人必须不断适应,这个团队和球队的优点是
每个来到这里的球员都感觉像是其中的一员,这使得
一切都变得容易,一个人从一开始就能发挥最大潜力。
我为那些来到这里的年轻人感到高兴,因为他们来了,展示自己,并以最好的方式做到这一点。
不保留任何东西,所以我真的很高兴。
在个人方面,在美洲杯的出色表现之后,你是否感觉自己在首发阵容中的地位越来越重要?
我不知道是否重要,我认为一个人,也就是说,我显然感到更有信心,因为一个人在积累
更多的比赛经验,但我在这里是为了贡献最好的自己
如果轮到我出场,我会像往常一样表现最好,如果不是,就从其他方面帮助球队。
Lisandro,你谈到不放松,我想这一定是...
来自Scaloni的指示,以及看到那些资深球员,尽管Messi这次没有入选,但看到他们继续赢球。
你们一定会受到感染吧?
是的,这来自整个团队。
有时不需要说话,只需要看看彼此的脸,我们就出发了
就像我们认识了一辈子一样去比赛,这真是不可思议。
我们不需要说"我为你而战",因为这已经融入我们的骨子里了。
穿上这件球衣真是太棒了,特别是在这支球队中。
你们是在与那些资深球员竞争,还是说这是一个在国家队中逐步成长的新过程?
显然,不仅仅是年轻人,而是整个团队。
你回头看,有很多真正重要的球员,这让一个人也
不会放松,重要的是我们有一种良性竞争。
替补总是希望最好的结果,当这种情况发生时,也会发生
我们赢得比赛,这才是最重要的。
Licha,你知道我们之前和同事们讨论过,可能你会像以前那样打左后卫,
如果教练没有让你训练,你准备好承担这个角色了吗?
显然,不管分配什么位置,一个人来到这里
都应该准备好尽最大努力,如果要打边后卫或其他位置
一个人必须做好准备,尽最大努力,这是显而易见的。
不知道同事们是否已经问过你,但有一个袖标,有一个队长的位置空缺了。
我想问一下球队内部是否已经讨论过这个问题,你是否知道你的名字被提及了?
不,这里的事情很明确。
我们的队长是Leo,这是毋庸置疑的。
之后,这是Scaloni的事,他会决定谁来担任。
这里没有自我之争,我们来到这里只是享受。
我们笑着,认真工作,谁被选中都是对球队有利的。
你对这个星期四有什么想象?
你们将遇到什么样的对手,你认为会是什么样的比赛?
会进行下去。
我认为所有的比赛都很困难。
特别是对阵智利。
这是一场非常激烈的比赛。
我们希望遇到一场...
嗯,在美洲杯上,我认为他们在某些时候提出了挑战。
如果我们状态良好,希望一切顺利。
说实话,我很高兴。
能在这里是一种独特的个人感受,要好好享受。
达到应有的水平是我最起码的责任,所以要享受这一刻。
你周末刚进球 这也是一个很好的动力来到这里
是的,显然一个人总是试图在俱乐部里做到最好。
如今我在俱乐部表现不错,能够进球并且做得很好。
从季前训练开始,所以我身体状况也很好,这很重要
Taty,你一直在候补名单中,一直没有机会进入最终名单,这需要耐心,对吧?
是的,显然一个人总是为了能穿上...
自己国家的球衣而努力。
我也知道能来到这里有多困难。
在一个赢得一切的阵容中,还有一个同样赢得一切的教练组。
我知道能在这里有多难,但今天我能来到这里,被选中,我感到非常高兴和满足。
我记得你参加过奥运预选赛,和Bocha Batista一起。
现在你进入了成年队。
考虑到你目前的职业生涯,你期待过这个机会吗?
不,显然一个人并不期待这个。
最终一个人也必须做好准备。
这样当这些事情发生时也能
达到水平并以最好的状态应对,因为这也是一个非常美好的责任
一个人必须承担,不管我在哪个位置,我总是愿意贡献自己的一份力量。
Scaloni教练对你说了什么?
是的,我还没有和他进行太多个人交谈,但教练组和整个团队都对我接待得很好。
这是一个已经组建好的非常好的团队,这很重要,大多数新人。
他们也对我们很好,让我们感觉自己是这个团队的一部分,这是非常美好的事。
如何在已经赢得一切和新加入国家队的队友之间保持竞争
显然是通过学习。
向最优秀的人学习,这很重要。
每个新人来到这里时都是从底层开始的。
要尽最大努力享受,带着责任感,努力把事情做到最好。
这很棘手,因为我们前面有Lautaro这样的进球机器。
你还有Julián,他非常锋利,你在这里也面临激烈的竞争
是的,显然。
我们在谈论的是世界级的球员,高水平的球员。
他们总是证明这一点,在国家队和俱乐部都证明了这一点。
一个人显然是从后面来的,必须学习,必须吸收所有好的东西。
从这些级别的球员身上,总是在学习,事情肯定
我还有很多要学的,因为我年轻,我必须继续学习。
说实话,这是一种难以置信的感觉,我觉得我还不敢相信我现在的处境。
所以我很高兴,并希望继续努力。
不可避免地会想到,当爸爸Cholo听说这件事时
他说了什么,他相当了解这个地方
是的,嗯,我爸爸祝贺了我,就像我想象的任何儿子代表...
自己的国家被召入国家队时一样。
他非常高兴,非常开心,我的全家人也是,所以他很高兴。
这些夜晚能睡得着觉吗?
你向哥哥寻求建议了吗?
是的,我正在和我哥哥交谈,他也来过这里。
他在国家队待过,他告诉我要保持本色,要做一直在努力的Juliano。
每天为实现目标而努力。
他给自己定下目标,让我好好享受这次经历,最重要的是向阿根廷国家队这里的所有榜样学习。
晚上睡觉的时候,你会想这些吗?
这些天可能会发生什么?
嗯,我主要关注每一天,这就是我的...
我的天性,但显然当你晚上躺下看着天花板时,你会说今天我在训练。
阿根廷国家队是最高级别的,这是许多人梦想成为其中一员的独特存在。
Juliano,这两个国际比赛日10号球衣空缺,你父亲曾经穿过这个号码。
你想再要一下吗?
不,不,我们知道10号属于谁,属于Leo,我们国家最重要的
标志性人物,所以我们很高兴。
11号也空缺
不,11号也一样
我们知道11号属于Fideo,我想他们会给他一个应得的美好致敬。
他是阿根廷国家队的伟大代表,我们非常享受他的表现。
Juliano,一切发生得太快了,从为奥运会踢友谊赛到被召入奥运队,现在又进入一线队。
这是2023-2024年的事,我想你可能没有想象过。
确实,一切发生得太快了。
从U23友谊赛,到奥运会。
留在马德里竞技。
进入国家队,确实一切都很快,当然需要保持稳定和自信。
球队中有很多人在国家队。
现在Musso加入了,你也加入了,还有Molina, De Paul, Julián。
这是一个小型国家队。
是的,确实我们是一个不错的团队,马德里竞技有很多阿根廷人,所以我们很高兴。
真的很开心,非常高兴,要像往常一样享受。
正如你的队友所说,每次召集都很特别。
是的,是的,每次召集都很特别,每次入选都很特别,所以...
像我常说的那样享受,尽最大努力。
因为Ángel的事也特别吗?
因为Di María的事?
因为所有的事,因为穿上这件球衣意味着太多。
非常高兴。
你怎么样?
很好,很好。
这次集训会想念Leo吗?
会想念Leo, Ángel,所有人。
再次在阿根廷国家队比赛是什么感觉?
来这里为我们的国家效力总是一种荣幸,所以我们很高兴。
对于将要为Ángel Di María举行的致敬活动,你有什么期待?
嗯,我不知道他们准备了什么,但显然他...
他应该得到所有可能的认可,所以我们会非常享受,肯定会是一个充满情感的时刻。
这次集训会想念Leo吗?
Leo总是很重要。
但我认为现在最好的是让他好好恢复,而我们会努力
在这两场比赛中尽量减少他缺席的影响。
关于对手,像往常一样对手是智利,这是一场复杂的比赛,有重要球员缺阵,罗德里戈。
南美的比赛都很艰难,都很紧凑。
智利在美洲杯上也给我们打了一场精彩的比赛,我想
这次会有点相似,因为时间并没有过去太久,所以这几天我们会努力工作以伤害他们。
Ángel的致敬仪式是因为在美洲杯上赢得了新的冠军,门票已经售罄,你们将再次体验到如此多的
是的,显然我们也期待这个。
向所有人展示另一个美洲杯冠军,因为当我们回来时...
每个人都不得不去各自的假期,所以我认为这将是一个美好的时刻,有美洲杯奖杯。
也要感谢他们,他们肯定会表达他们的感激之情。
感谢这支球队长期以来的表现。
没有Leo的情况下,Ángel有可能不首发吗?
你看到自己戴上队长袖标了吗?
我一直说我承担给我的角色,已经很多年了。
我觉得自己是这支国家队的一个重要球员。
这是我唯一能说的。
我们知道队长袖标属于Leo。
之后谁戴都只是临时的,因为这支国家队的队长是他。
在更新换代的过程中 Juliano和你们一起来了。
一个新加入的年轻人。
你之前和他相处过。他怎么样?你觉得他如何?
嗯,和往常一样,第一次来时的紧张,问东问西,想知道一切。
这是他最先告诉你的事情之一吗?
嗯,名单出来了,我们像往常一样得知消息。
但他非常高兴。
我能给的建议可能就是让他好好享受。
这种机会并不总是有,也不会永远存在,所以每次来的时候...
每次我们来时都必须充分享受,我们是这么理解的。
我认为这也是这支球队的一个重要部分,它享受比赛,在场上看起来也是如此。
Julián在马德里竞技,这几天他在马德里竞技的表现如何?
很好,非常好。
显然这是他需要...
需要完成的适应过程,但前景很好,俱乐部做出了很大努力。
因为小蜘蛛和我们在一起,我们很高兴有他。
他是世界上最好的前锋之一,所以当你有这样的球员站在你这边时,总是更好。
你能告诉刚加入马德里竞技的Julián和Musso些什么?
我认为他们很清楚马德里竞技是什么,这是一支伟大球队。
今年我们想争取所有我们参加的比赛。
责任重大,他们知道,他们知道在那个水平上竞争意味着什么。
他们是有丰富经验的年轻人,赢得过一些东西。
只需要在日常生活方面帮助他们
因为带着家人换个国家生活并不容易,但他们知道我总是在他们身边。
Rodri说,换个国家并不容易。
刚才有人对你说,回到Racing吧。
不久前我们还看到Vieto。有时会有这种念头。
我认为我还年轻,我想享受...
我剩下的足球生涯,在国家队,我们还有重要的事情。
我效力于一家非常大的俱乐部,世界上最大的俱乐部之一。
我享受所有这些,尽量不去想得太远,我知道
我知道我正在走的这条职业道路并不容易,为了实现所有这些
我的心态必须专注于当下。
生日快乐!
说实话,我很高兴。
能再次来到这里我感到骄傲。
关于Fideo的退役?
这是情感,这只是另一场比赛。
所以,好吧,我就不多说了。
我们刚到,能和我国家的国家队在一起是一个梦想,我一直梦想着这一刻。
现在要好好享受。
你是怎么知道的?
我是在威尼斯的比赛之前知道的。
Samuel给我打电话了,这是一个期待已久的消息。
我非常享受。
Scaloni对你说了什么?
不,不,我还没和他说过话。
我还没和他谈过,现在我肯定会和他在一起,我可以和他聊一会儿。
有一句话曾经有人对你说过,记住这并不是结束。
我觉得现在你第一次被召入国家队,讲讲这个故事会很好。
是的,最终这始终是一个梦想,能够享受它。
这次入选总是伴随着...
总是带着责任来到这里,来到世界冠军,两次美洲冠军的队伍,这是一个非常美好的责任,我必须面对。
是Diego说的,对吧?
Diego Rivero对你说了那句话。
是的,事实上我和他在智利大学队有很多回忆,所以我很高兴。
Taty,当你小时候看阿根廷国家队时,谁是你的榜样,你的偶像,你梦想成为谁?
现在看到穿上这件球衣的梦想成真。
国家队总是有伟大球员穿上这件球衣。
我从小就是Leo那一代的,当然是指梅西,这是我的梦想。
事实上,也有很多和我踢同一位置的球员。
很多球员都穿过这件球衣,现在能穿上它是最美好的事。
有什么具体的指示吗?
现在有Lautaro,Julián,他们是当前的一代,我认为和新一代...
现在已经赢得了一切的这一代,我想就是这样。
这将是一场特殊的比赛,因为会向Di María致敬,你是第一次入选,对此有什么看法?
是的,对我来说这一切都是新的,能够享受这一切。
遗憾的是我没有机会和Di María在一起,这也是一个梦想,但我们会在那里享受的。
人们也能
享受他为这件球衣付出的一切。
你多次进入预选名单,但一直没有机会,这次终于实现了。
嗯,我刚才说,梅西不在,Di María不在,但我想无论如何你都应该同样感到骄傲。
是的,是的,当然总是如此。
这是一件非常美好的事情,我必须好好享受,我必须抓住这个并非总能得到的机会。
我必须充分利用它,尤其是享受这几天,专注于国家队。
一年半前Gallardo想要你,现在Scaloni召你入队。
对于这样级别的教练,你有什么想法?想想你自己。
这很美好,非常美好。当然,每当...
有人谈论我时,这总是非常重要的。
这也让我在个人方面有很大成长,尤其是在个人层面。
像他们这样的教练关注我,这对继续成长非常重要。
事实上我们状态不错,是的。
周末的比赛,事实上我表现不错。
出场时间挺多的,我也进了球,所以我带着自信来。
我在俱乐部的状态很好,这很重要。
我是说你来得正是时候,尤其是对AC米兰的那个进球。
是的,我不知道是不是好时机,但我总是说有自信...
能来到国家队,在你的球队处于美好时刻时来到这里是很好的。
今天我认为我拥有这一切。
你和国家队谈过,当你还很小,五六岁的时候...
一位世界杯冠军执教过你。
Leopoldo Jacinto Luque,你有什么想法,什么看法。
你对那个时期和那个特定时刻有什么回忆?
是的,Leopoldo一直是一个...
对我来说一直是一个灵感。
从小我就在足球方面与他一起成长。
他就像我父亲一样,我和他在一起学到的一切都非常美好,同时也代表了这件球衣。
代表了这件球衣。
又一次入选,你有什么感受?
最好的感受,和往常一样,试图享受每一次入选。
有什么期待?
和往常一样,努力继续进步,继续取得重要成果,继续走正确的道路,怀着很多希望。
就个人而言,这次入选是怎样的情况?
很好,很好,和往常一样,享受,享受国家队。
这些掌声,人们的喜爱对你来说意味着什么?
我非常享受,说实话,随着我们取得的成就,人们感到高兴,也认可我们所做的。
这是非常壮观的,所以我很享受。
没有Leo的入选会是什么样子?
我想对你来说会很困难和奇怪。
是的,没有Leo,没有Fideo,很奇怪,就像我们常说的。
他们是...嗯,Fideo已经不再了,但是...
但他们对我们来说非常重要,我们试图...
在我们有机会和他们在一起的时候非常享受,而今天...
继续进步,继续把事情做好,继续毫无问题地取得成绩。
Scaloni怎么说?
不,我还没和任何人说话。
队友们,其他人呢?
我还没和任何人说话,我刚到。
你听说了吗?
他要来博卡吗?
是的,我听说了,我听说了。
2025年我们在俱乐部,
你想梦想和博卡一起比赛吗?
我过着我的生活,我的职业生涯是一天一天的。
我试图享受我正在经历的一切。
然后该发生的就会发生。
好的,给那些想要为Di Maria致敬的人一个信息...
继续享受,继续享受,因为国家队会努力继续把事情做到最好,继续带来快乐。
你是最后到达的人之一,你有什么期待,大家都在等你。
是的,大家都已经到了。
我几乎总是第一个到达,现在轮到我最后到达,所以我同样享受。
好的,给新球员一个信息
让他们享受,我们会努力让他们感觉良好,我认为
他们能度过愉快的时光,这样就能获得他们的信任,这肯定是非常重要的。