首先，欢迎，谢谢你，事实是我已经......
有足够的信心去说话。
与你和你明显的荣誉，但我不会否认这一点
第一次直播有像你这样的三个天才让我有点紧张
那么今天我们要去
说一点吧，我有一些问题。
半傻，深思熟虑。
为了我们在这里所做的事情，我们来到了
正如你所看到的，我们四个人都有烟斗，我们是来耐克的，我们不会谈论任何事情。
一切，不仅仅是耐克，还有耐克的许多举措
就像耐克足球一样，显然我们四个人都是其中的一部分，我也是。
现在我进入了联盟，他们打电话给我
是的，现在是一名球员。
Golea，你的孩子已经踢足球了。
他们还小，一点也不喜欢足球。
我试图让他喜欢，但他不喜欢。
另一个声音，他多大了？
我的有...
一年零八个月
你喜欢他，他上法庭，他也喜欢。
这个会议怎么会在10分钟内结束呢，白痴？
真是笑话！
我们必须再做一次，我会向您发送另一个链接
或者我会推迟它。
不不不，放心吧，这次我们很快就能搞定。
他立刻把它拿出来。
一会儿一会儿
两个彩带将要进入人们在这里吵闹的地方，两个彩带在这里非常非常粗鲁
可以说，在阿根廷和拉丁美洲，他们是最强大的足球主播。
对于足球，只有更强？
你可能认识他的名字。
或者在某个时候见过他
在这些问题中，我还将询问他们是否了解他们。
一个是眼镜蛇，另一个是AC的达沃斯。
他们有一些问题。
为您设计的，他们也会进入
我告诉他不要打破球，因为他们会得到半个头
他们进来，问两三个简短的问题，仅此而已。
我们在那里向疯狂并为他们喝彩的社区实现了这一目标。
¡超！
告诉那家伙不要担心，因为他是博卡球迷。
不知道用什么。
不不不不。
他无法触及劳塔罗。
他不能谈论赛车。
我的第一个问题你不必把你的蛋蛋弄坏
他们就是这样认识我的，他们是这样...
我的一些视频，我的内容，嗯......
我希望你不要告诉我，不，巴利给我塞了三个视频，我不得不把它们熏了。
我库斯科我不太记得在哪里了...
我是通过这里的主播认识你的，但我记不清第一次见到你是什么时候了。
我知道，当隔离和所有这一切开始时，新冠疫情就开始繁荣了。
每天我们都不知道在家该做什么
我记得有一天我开始学习 Twitch，我说让我们看看怎么样，我从 Ibai 开始
我从 Ibai 开始，然后我开始在阿根廷看看这里发生了什么，阿根廷没有人，然后我开始......
要知道。
人们称我为大人物，因为我问了他们这个问题，但这是一个愚蠢的介绍，因为我们在这里。
我们来这里是有原因的，因为孩子们认识我。
我们从高点开始。
我会问
现在我要对你说实话了，白痴。就在那时我意识到了这一点，并开始寻找Ko是谁。
他们什么时候告诉你什么的？
为了制作这个流。
不，不是你妈妈的阴户，你也是。
你不能傻，不能，对这些人来说，反应最好的当然是。
来吧，告诉他们。
我不知道。
有一天我哥哥告诉我，你看到coscu了吗，他在杯子后和cun拍了一张照片
是的，是的，稍后。
科库是谁？
哟...呃，contame。
输入椰子的轮廓，椰子就在那里。
嘿，一切都涵盖了，嘿，我见过你，我说
我在那里找到了你并得到了一些信息。
我告诉你，我不知道有这个存在。
我的第二个问题是...
他们总是派我去问每个人。
你知道我是 Bizarrap 的好朋友。
我认为在这个世界上这是非常困难的......
阿根廷所有的地方都聚集在一起。
Bizarrap 已经超越了每个人都听过其中一首歌的程度。
我认为泰勒问他更容易
我对劳塔罗有疑问，看看他怎么回答
但将它用于你所说的任何主题，这是我最喜欢的一个
因为每个人最喜欢的签证说唱片段都在 Twitter 上被捕捉到。
就是这样，就是这样。
克维多对我来说是最能引起共鸣的。
有常驻的那一个很好
最近的一张不错。
不，好吧，但这也是不同的，白痴。
你喜欢歌曲中的吟游诗人。
好吧，好吧，我照常说
对所有三个人。
这非常重要，因为它可以改变艺术家的生活。
如你所知，我与艺术家非常接近，所以这个问题......
就像他们把它们给了我一样。
当我说...
我们必须尊重时代，伙计们，在这里这可能是爆炸性的。
当我说第一位阿根廷音乐艺术家时，让我们想到他。
是谁？
先给你吧。
不用想，第一个想到的就是这个。
现在艾尔维莎来找我了，笨蛋，我们正在谈论艾尔维莎。
好好好好。
你的签证已经过期了，不值得重复。
阿维尔，莱恩。
就在那里，天哪
另一个可以是 cumbia 可以是
我没听，我没听。
当提到阿根廷音乐艺术家时，您会想到谁？
我想到的第一个。
剃须
不，不，我告诉你，这不值得重复，宝贝
没关系，没关系，没关系。
没关系，很诡异，很强。
布埃诺。
他们进来了，抱歉，你看到 Zoom 只给你一小时
现在让我们进入特殊部分。
人们不断地来到那里。
谢谢大家的观看。
让我们进入特别的部分...
我们将邀请两位最大的主播参与……
拉丁美洲的足球，是的，在拉丁美洲，他们是两个最大的足球流媒体
我们要邀请他，别害怕，嘿，管你的。
让他充满信心，让它成为他一生中最糟糕的一天，什么也没有发生。
因为他们必须学习，你明白吗？
这就是你学习的方式。
就好像刚出道的时候...
首先，最大的那些把你搞砸了，好吧......
这些孩子即将在头等舱首次亮相，他们很紧张，他们告诉我，我不敢相信你邀请了我。
但他们的存在很重要，因为他们代表了足球界的很多人。
来自阿根廷，所以我们要欢迎 Dabo 和 Coba。
我们也将给他们机会在眼镜蛇内部提问。
这就是 Dabo 的用武之地。
劳塔罗需要回来，因为他的互联网将被切断。
他们怎么样？
停停停。
我将成为他的第五个想法。
你在干什么？
你就是这么帮我存钱的吗？
都错了，白痴。
你在干什么？
在那里你可以。
不，我要走了。
我不会呆在那里！
没有狗！
老兄，这是最糟糕的...
只是我有整个选择......
我做什么？
不不不。
不，你看你就是个王八蛋，你在采访中把我搞砸了。
牛，看看这家伙怎么说。
他穿着一件阿迪达斯进来。
给定，你好吗？
欢迎。
很好，很开心。
借此机会，我要感谢你们，并向劳塔罗、尼古拉斯和莱安德罗致意。
当我告诉孩子们你是谁时，孩子们说我应该马上进来。
他们想...
问他们，但他们告诉我他们会对这些问题提出苛刻的要求
好吧，我们拭目以待。
怎么提问？
你心中有多少个？
不，我每人都有一份，但是……
不管你想要什么。你会进入面试模式，因为你想说我的问题太糟糕了。
你好，多准备一些
我要走了，你知道我也会下地狱，对吧，阿莉亚？
有很多事情我有兴趣知道。呃，看看他带来了什么。
我可以在那里帮助你！
我必须改变它。
好吧？
你是在法国买的眼镜蛇吗？
是的，我买回来了，他们只是把它留在外面了。
这条眼镜蛇看起来像鳟鱼吗？
现在我们想要创造我们所拥有的，仅此而已。
那么，谁开始呢？
从你们两个谁开始？
给定。
给定，完美。
好吧，是的。
好吧，无论如何，我想感谢你们……
给我这个对我来说非常重要的机会。
我想首先问劳塔罗这个问题
停下来，停下来。
我必须把它放在括号里。
我得给你扔一个十字架。
我想给我的队友传球。
在这里，我们主播必须成为同伴。
劳达罗，我想很少有人爱你......
就像左边安顿下来的那个孩子一样。
邮政！
他是博卡的狂热球迷！
但他爱你，但他爱你。
从字面上看，当我告诉他你在那里时，他告诉我，不，说真的，我简直不敢相信。
我是说...
他非常信任你，是一名重要的士兵
不，不用担心，但他是一名重要的士兵，因为你知道追随他的人数，那么这个人在哪里呢？
太好了，太好了，谢谢爸爸。
不，我不想问你
作为你的粉丝，我想了解更多，而不是作为记者或主播。
你为Razen效力，你为国际米兰效力，你为阿根廷国家队效力
在拉斯塔尼 7 场，27 球，在国际米兰 81 场，第 21 队。
你很喜欢这三件T恤
呃，你被竞技队的人们所爱，非常被爱，我在阿根廷为你而活，竞技队的人们非常爱你。
意大利的国米人也是如此，我总是说他们给了你积极的评价，阿根廷队也给了你积极的评价
他们也非常佩服。
我想问你...
具体来说，您最喜欢每件球衣的目标是什么。
无论是在竞技队、国家队还是意大利国际米兰。
我们按顺序走吧！
呃！
你喜欢它，你喜欢它，我喜欢它，因为那个，那个在街角的那个
出租车！
你欠的！
嗯，德拉齐...
当然是第一个，因为这是作为专业人士的第一个。
到飓风。
飓风，是的。
首先作为专业人士。
之后他的空间很小，他有很多前锋。
这对我来说很特别，因为这就像开球一样。
以后的某事...
好吧，事情发生了，但什么也没发生。
在国际米兰…
你希望巴萨进欧冠吗？
两者中的哪一个？
不，是第一个。
第一个因为这也是一个梦
参加那场比赛对我来说很重要，我在国际米兰打进了更多漂亮的进球。
但出于这个意思，我会坚持这个，因为也，嗯......
那场比赛对我来说很特别，也是我的梦想。
当我还是个孩子的时候就玩它，我会坚持下去。
然后是选择，最后的选择。
这场比赛意味着什么。
一切都已经谈过了，好吧，什么也没有。
我们正在为另一个冠军而战，莉亚和尼科知道对我们来说......
所有游戏都很特别，但那一款更适合......
对于前一个所涉及的一切。
随阿根廷队再夺一座奖杯。
这是很长时间以来都没有实现的目标，而我们在很短的时间内就实现了两个目标。
我想补充一点好奇心，你提到的 Huracan 目标
雨果·阿库纳 (Hugo Acuna) 十字架是您在赛车比赛中的第一个进球以及您作为职业球员的第一个进球
然后你在对阵哥伦比亚的比赛中打进了一个非常相似的进球。
最近，去年，今年。
我也以类似的定义关注雨果·阿库纳（Hugo Acuna）。
今年的哥伦比亚人伊西德罗·安托克斯。
并抵御飓风。
但是，嘿，第一场比赛的结局也是巧合......
本场比赛的中锋，也是国家队首场对阵伊拉克的比赛。
还如果。
以鸡蛋为中心。
我带你们来的不是小孩子，我带你们的是无所不知的孩子。
非常好。
我很酷。
我正在毁掉我的职业生涯。
我以为你会说博卡的那个，因为我用很多嘴向你承认他打进了一个让我想死的伟大进球，但是......
一只手臂，但是嘿，还有杜拉坎。
不，但由于儿子的含义......
那么显然，如果我们关注美学，就会有更美丽的目标
让我们看看，这将要问的第一个问题。
我听说作者参加了决赛，与意大利队的决赛。
在这里我有一个注释要告诉大家。
当我们结束与意大利的比赛时，小伙子们赢了，他们打破了一切。
我给这位榕树女士发了一条消息，告诉她，尼古拉斯，你破坏了一切。
您已经发送消息了吗？
你发消息测试的时候看到了吗？
尼科回应道，谢谢你小家伙，我感觉很舒服。
因为这个消息，我两天没睡觉。
我给他发了一条消息，心想不知道他会不会回复我。
我回答说，我简直不敢相信。
我保留了那个并说，就这样，我会保留它。
我的问题是这样的，尼科。
让我们看看你是否能回答我。
我不知道你是否在某个时候拒绝过她。
你与阿根廷队的最佳比赛是哪一场？
你可能赢、输或打平。
Cobra，我想我已经认识你了。
我们没有通过消息交谈，但在我看来，我已经在这里见过你了
是的。
我的乐队、我的社区告诉我关于眼镜蛇，第九号。
在我看来，有什么东西...
你撒谎。
九个。
他们叫我第九号，第九号得分手，马丁·巴勒莫，我不知道是什么......
有autaro，有autaro，我要笑了，伙计们，有autaro，是的。
你必须看他打球。
不，不，没关系，没关系。
不，这不行。
最佳搭配，让我们拭目以待。
我真的很喜欢决赛中的那个。
我感觉非常非常好。
好吧，就像我告诉你的一样，我尽量诚实
就在那里，你给我发了一条消息，我回复了。
我很喜欢最后的那个。
不，但除此之外，你打破了一切，我的意思是，在那一刻我记得在那场比赛中，不知道你是否要参加比赛或鸡蛋。
自从你参与其中以来，你打破了一切，我对你的表现感到非常惊讶，你是一个多么优秀的人，我不会对你做任何事情。
我不会拥抱你，没有人会拥抱我。
不，不，但是你必须录音。
不，但是停下来，不，不，不！
从字面上看不是！
但你并不是场上最好的，这是一个愚蠢的问题，对吧？
一根橡皮筋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对不起，对不起，这是一个玩笑。
嗯，我第二次出现是一个关于 Leandro Pared 的问题。
莱安德罗，你...
你在博卡出道，你离开博卡，你在2010年开业时得到了认可。
你能够与历史上最伟大的代表人物之一一起比赛。
白人屁股对我来说最大的是里克尔梅
你和他一起打了2011年全年、2012年上半年、2013年全年
我想问你，作为一名俱乐部球员、一名球迷，这对你意味着什么。
分享完毕后，请组队迈出作为专业人士的第一步。
拥有如此伟大而重要的人物。
对于世界足球、博卡和阿根廷足球胡安·罗曼·里克尔梅来说都是如此。
以及你和他的关系怎么样等等。
我有一个很好的，儿子奥古斯丁最近告诉我。
在某些训练中你有时会和他一起传球或支持他
所以，那就是儿子奥古斯丁。
所以没什么，我最想问你的是：你有什么感觉？
作为一个能够得到支持的孩子
为了丰富自己，对我来说这是多么好的一个视频，但它是一个意见
对我来说这太不可思议了，因为我在他很小的时候就喜欢他了。
他第一次去罗曼是……
我最大的镜子，我的榜样，我最大的偶像。
并且有机会与他分享，能够发挥。
和他在一起真是太棒了。
后来我也很幸运...
他们在场外的关系非常好，我今天仍然保持着这种关系，所以对我来说......
谈论并分享我与之分享的一切
用我最大的线程，这真是太棒了。
美丽的。
我也想问你一个问题，作为一个粉丝，我也想知道。
嘴里有5个进球，让我好奇的是禁区外有5个进球
两名前往圣洛伦索，两名前往竞技队，一名前往蒂格雷。
它们是非常重要的目标，因为……
4场经典之火和泰格雷的比赛是一场非常重要的逆转比赛
嗯，扳平比分，击败卡塔，但这是一场争夺冠军的比赛。
这五个你选哪一个呢？
你必须与一个人打交道。
我会选择第一个Razzy。
他不在该地区。
炸弹。
是的，我用尾巴扔墙，然后踢。
他是故意扔的，我们很清楚他是故意扔的。
这实际上是他最不喜欢的一个，但是哦，好吧。
我不得不扔掉任何东西。
不，但这是一个任意球，赛车队。
你必须做出选择。
不，这是文学，这是文学。
拿第一个。
充电，证明自己是正确的，因为你现在必须提升他们。
现在他正在画你的脸
你正在画你的脸。
我要问你一个好问题，一个有趣的问题。
请起床。
我们听到一件事，我有一个问题要问，我有幸向每个人提出问题，而他们在这里回答命令。
你要的那个。
我想看看我能问什么。
接下来我想到了什么，什么技能或方面
一些他们没有一起踢过球的足球运动员，因为如果没有，他们就会把梅西扔给我并从我身上偷东西
与什么未来主义者？
没有您想要玩的游戏。
例如，莱安德罗想从另一位露营者朋友那里得到什么？
尼科希望从另一名后卫那里得到什么？
或者从其他前锋那里得到他们喜欢看到的改进的东西
我不知道尼科是否愿意首发，然后劳塔罗和莱安德罗上场
这件事发生在我脑子里的一个有过涅斯塔的人身上，或者必须从现在开始玩
也就是说，裸露。
不，不。
因为这有什么危险……不，不，当然，无论你想要什么。
如果能有这样的游戏愿景，那就太棒了
对我来说，如果你把 Leo 从我身边夺走，那么，我会告诉你......
这是迭戈的左脚。
那个也不值得。
怎么不值得呢？
如果他不说的话。
不太好。
让我们看看，给我一份报告，兄弟。
当前的一个。
劳塔罗，你觉得你可以拥有的潮流。
迭戈和莱昂？
不，总是闲逛的人是帕奎奥。
但我说对我来说这是...
一个伟大的前锋，一个伟大的前锋，他的跑动，一切，我希望拥有他
还有他在该区域内移动的能力。
例如，也可以用头撞。
好吧，你更疯狂了，但你有一枚导弹。
嗯，是的，这就是为什么我告诉你，动作总是准备好预见防守者。
我以前非常喜欢这样。
莱安德罗你呢？
如果我必须选择一个职位...
我认为我必须和贝拉蒂一起踢球，我做了什么......
玩家，他玩游戏、解释游戏的轻松程度。
以及其他他肯定会选择的人。
如果我必须去做一些更有创意的事情，我肯定会站在他一边。
内伊，对我来说，继里奥之后，
正如我们刚才所说，迭戈是另一位表现出色的球员。
完全。
你带他们来了吗？
对对对。
他把他们两个都带来了。
非常好。
嘿，非常好的帖子问题，你让我很惊讶眼镜蛇。
但你却拉扯着我，就像我要问棒球运动员一样。
不，不，这很好。
他们已经习惯了被问到。
你如何看待自己进入世界杯？
他们问他40遍，你明白吗？
不，不，就我而言，我要感谢马丁给我机会邀请我们与您和那些对我们来说是
梦想对我来说是一个梦想，这是一个巨大的梦想，因为我们三个人在这里谈论足球并告诉我们
没什么，接下来的一切就祝你好运了。
咱们进入正题吧，距离世界杯开始不久了。
谢谢，莱万·眼镜蛇。
他们饲养眼镜蛇。
马丁从心底里感谢你。
为了这...
因为他对我和劳塔罗·德尔·坎波都做出了这样的举动
这样我们就可以和...交谈
阿根廷国家队球员，也感谢泰勒菲科的慷慨
感谢帕雷斯和托罗，他们是三位非常重要的球员，我非常钦佩他们。
好吧，伙计们，谢谢。
我要和这里的孩子们说再见了。
感谢您的参与。
我们将考虑接下来的事情。
他们非常好，他们提高了我没有达到的水平......
我没有。
所以给吧，也给他吧。
多谢你们！
感谢Paro3代理商！
当心！
¡Chau Chau！
伙计们，我非常爱你们，发帖，非常感谢。
今天他们让很多人高兴，发帖。
谢谢你，睡个好觉，休息，照顾好自己，再见。
谢谢爸爸，一个拥抱，再见。