我不知道这是否标志着一个时代，但确实如此……
No sé si marcar una era, pero sí es verdad que...
永远不会停止令人惊讶，球队永远不会停止令人惊讶，它从一场非常艰难的比赛中恢复过来，表现非常出色
que no deja de sorprender, el equipo no deja de sorprender, se repone a las dificultades de un partido muy difícil con un rival muy
复杂的
complicado
虽然上半场表现不佳，但我认为下半场我们有所进步
y sin hacer un primer tiempo bueno, en el segundo tiempo creo que mejoramos
我们配得上胜利
y merecimos ganar
然后总是球队的加时赛 从长远来看球队总是给予加分然后
y después siempre la prórroga del equipo en la larga el equipo siempre da un plus entonces
叉子...
y es...
观看他们的比赛很有价值，我永远感激他们的表现。
Es gratificante verlos jugar y estoy eternamente agradecido por cómo se brindan.
还有比赛前发生的事情……
Y lo de antes del partido...
难以解释 难以理解的玩家
difícil de explicar difícil de entender jugadores
在体育场外站了一个小时，等待亲戚的到来。
Una hora de pie fuera del estadio, esperando que vengan sus familiares.
我们必须出去玩这样的游戏，所以......
y tuvimos que salir a jugar el partido así, así que...
我就这样告诉你一切，不知道你的家人在哪里的感觉，消息没有到达，有些没有回复。
Con eso te digo todo, la sensación de no saber dónde está tu familia, no llegaban mensajes, alguno no respondía.
我们看到了流传的视频，我们并没有忘记正在发生的事情。
veíamos los videos que circulaban y no estábamos ajenos a lo que estaba pasando.
在这种情况下，我们知道如何玩比赛，我认为哥伦比亚男孩也处于类似的情况。
En esas condiciones sabíamos jugar el partido y creo que los chicos de Colombia también estaban en esa situación parecida.
很稀少。
muy raro.
费尔南多，Disporradio 在你右边，莱昂内尔，在这里。
Fernando, Disporradio a tu derecha, Leonel, acá.
他们再次在阿根廷为这支球队庆祝。
Otra vez en Argentina están festejando por este grupo.
在每个广场、每个地方，在这里，您都有机会与家人一起庆祝。
en cada una de las plazas, en cada uno de los lugares y vos acá tenés la posibilidad de festejarlo con tu familia.
就个人而言，拥有家人并庆祝对您来说意味着什么？
a nivel personal, ¿qué significa para vos tener la posibilidad de tener a tu familia y de festejarlo?
以及对安赫尔和玛丽亚的反思。
y una reflexión sobre Ángel y María.
今天他的国家队周期结束。
Hoy se termina su ciclo de la Selección.
你是否说只要我们必须享受它就应该享受它？
¿Dijiste que lo disfrutemos el tiempo que había que disfrutarlo?
好吧，那个时代已经结束了。
Bueno, ese tiempo ya terminó.
你对他有何看法？
¿Cuál es tu reflexión sobre él?
谢谢。
Gracias.
嗯，首先...
Bueno, primero...
非常幸福，因为人们幸福，他们拥有幸福的时刻，为此
muy contento porque la gente está está feliz tiene un rato de felicidad y para eso
这就是我们比赛的原因，或者说这就是球员们比赛的目的
para eso jugamos, o para eso juegan los jugadores
我们这些指导选择的人，以便人们认同团队
los que dirigimos la selección para que la gente se identifique con el equipo
有我的家人在这里是最好的。
Y tener acá a mi familia es lo máximo.
他倍感高兴，因为他还获得了西班牙冠军。
Está en el doble de contento porque también salió campeón en España.
这样我们就有了双重的喜悦……
O sea que estamos con una alegría doble y...
这是一个特别的周日，很开心。
ha sido un domingo especial, así que contento.
至于安赫尔，我认为他和我们一起打了精彩的比赛，但是今天......
Y lo de Ángel, yo creo que ha hecho partidos espectaculares con nosotros, pero el de hoy...
他是最好的球员之一，因为除了打得好之外，他还有态度
fue uno de los mejores porque además de jugar bien tuvo actitud
在球队所在的比赛中的某个时刻去施压......
para ir a presionar en un momento del partido donde el equipo estaba...
在那里，当他的双腿无力时，他开始跑步，就像25岁的时候一样。
ahí que las piernas no daban, él empezó a correr como si tuviera 25 años
嗯，这是由他所拥有的等级制度赋予他的，因为他的等级制度比......更高。
Bueno, eso se lo da la jerarquía que él tiene porque tiene una jerarquía superior a...
对于很多足球运动员来说...
a un montón de futbolistas y...
补充一点，他是一个传奇，他离开了，没有办法说服他，我告诉他我们要努力
un poco a agregar es leyenda y se fue no hay manera de convencerlo yo le dije que vamos a intentar que
至少和我们一起来一次，这样你就可以向你应得的观众说再见了。
al menos venga con nosotros una vez para que se despida con su público que lo merece
这是一部电影，正如它的结局一样，是他的故事，一部电影。
Y es una película, como terminó, la historia para él, una película.
我认为在他最好的梦想中他本可以想到这一点，所以说实话，他应得的。
Creo que en su mejor sueño podía haberlo pensado, así que lo merece, sinceramente.
在我多次询问过您之后，现在有理由向您询问有关西班牙的问题了。
Ahora sí está justificado preguntarte por España después de todas las veces que te he preguntado.
你对这场决赛有何期待？
¿Qué espera de esa finalísima?
我知道你现在已经准备好享受这个称号了。
Sé que ahora estás para disfrutar de este título.
面对你也会很兴奋。
será emocionante para ti enfrentarte también.
但我们希望如此。
Pero esperemos que sí.
我们不知道在哪里，但希望如此。
No se sabe dónde, pero esperemos que sí.
面对你的老师会很令人兴奋，对吗？
Y será emocionante enfrentarte a tu profesor, ¿no?
路易斯·德拉富恩特（Luis de la Fuente），请其中一位告诉我们一些有关此事的信息和好奇心，我只知道你不喜欢它
a luis de la fuente a uno de ellos comentarnos un poco eso y una curiosidad solo sé que no te gusta
我知道你不喜欢谈论自己，但我在世界杯决赛后问你，你告诉我不，还没有。
Sé que no te gusta hablar de ti mismo, pero te lo pregunté después de la final del Mundial, me dijiste que no, que todavía no.
我再问你一次，你觉得还有资格再同桌吗？
Te lo pregunto de nuevo, ¿te sientes ya con derecho de estar en la misma mesa?
愿卡洛斯·萨尔瓦多·比拉尔多和塞萨尔·利梅洛蒂安息。
que Carlos Salvador Bilardo y que César Limelotti que para descanse.
太感谢了。
Muchas gracias.
嗯，首先我...
Bueno, primero estoy...
正如我所说，我的家人中有一部分是西班牙人，我很高兴，因为除了
parte, como dije, parte de mi familia es española y estoy contento porque aparte
我与这个国家有着特殊的联系，我住在那里......
Yo con el país tengo un arraigo especial, vivo ahí...
最重要的是我认识教练。
y encima conozco al entrenador.
我为胜利感到高兴，如果决赛能够进行，那么……
que estoy contento por el triunfo y si se llegara a jugar la finalísima, bueno ahí...
我们有一个问题，因为家庭分裂，但是......
tenemos un problema porque la familia está dividida, pero...
这将是一场非常精彩的比赛，两支球队之间的比赛我认为现在都很好
será un partido muy bonito y entre dos selecciones que ahora mismo creo que están bueno
这是一个伟大的时刻...
Es un gran momento que...
它们标志着一种与其他游戏不同的游戏方式。
que están marcando una manera de jugar diferente a las demás.
如果你能与他们和另一支球队比赛，那就太好了，是哪一支？
será lindo si es que se juega a enfrentarlos y la otra, la otra ¿cuál era?
哇，你上次已经这样对我了。
Uy, ya me la hiciste la otra vez.
我只是不考虑这个，胡安。
Es que no pienso en eso, Juan.
这没有道理，没有道理。
No tiene sentido, no tiene sentido.
我认为你必须...
Yo creo que lo que hay que...
感谢他们为球队所做的一切，他们是第一。
valorar todo lo que hicieron ellos por la selección, fueron los primeros.
以及那些打开门让我们都拥有这份爱的人，我真的不在乎
y los que abrieron la puerta para que todos tengamos este amor y de verdad que no me interesa yo
我现在很高兴我从来没有想过这个问题。
Estoy contento de ahora que no lo hubiera pensado nunca.
能够到达我们现在的位置。
poder llegar a donde estamos ahora.
对我而言足够了。
Con eso me vale ya.
你知道我不喜欢统计数据，也不感兴趣，但是......
Saben que no soy fanático de la estadística y no me interesa, pero...
最好的事情是每个人都高兴，这是最好的事情。
los mejores que están todo el mundo contentos y eso es lo más lindo.
这是来自 Cadena 3 的 Marcelo Lamberti。
Acá, Marcelo Lamberti de Cadena 3.
直到哪里？
¿Hasta dónde?
美国副冠军、世界冠军...
Vicampeón de América, campeón del mundo y...
我们这些幸运的人遇见了你，对吗？
los que tenemos la suerte, te conocimos, ¿no?
我的意思是，看到你所取得的一切成就，我很难相信。
Es decir, cuesta creer, verte todo lo que has conseguido.
我没有多想，不，我看到自己站在拖拉机顶上。
No lo pensaba, no, me veía arriba de un tractor.
离收获更近了
más cerca de la cosecha
爬上 Shondir 就结束了。
Arriba el Shondir y se terminó.
这就是为什么它让你感到惊讶。
Por eso te sorprende.
那好吧。
Pero bueno.
你忘记问题了吗？
¿Te olvidaste la pregunta?
我打断你了。
Te corté.
甚至什么时候？
¿Hasta cuándo?
我不知道。
No sé.
让我们看看，我总是说同样的话，但我认为这不是......
A ver, siempre digo lo mismo y creo que no es...
这必须有一个结束。
que tiene que tener un final.
你继续，如果你赢得好，如果你没有赢，你也不会继续
se sigue y si se gana bien y si no se gana se sigue también no
举个例子，今天哥伦比亚我认为已经做到了......
Por poner un ejemplo, hoy Colombia creo que ha hecho...
一场比赛，他把它留给他的球员，然后他把它留给教练，我认为这就是正确的做法。
un partido y eso se lo deja a sus jugadores y se lo deja el entrenador creo que es el camino a seguir
并不是因为你没有赢，你就必须扔掉一切，所以我们赢了，如果我们没有赢，我们就会
y no porque no se gane se tiene que tirar todo entonces nosotros ganamos y si no hubiéramos ganado hubiéramos
遵循，因为这是...
Seguido, porque es la manera de...
面对。
de afrontar.
在某些时候它会被削减，但这项运动和生活的美丽
En algún momento se va a cortar, pero lo lindo de este deporte y de la vida
一般来说，就是重新站起来并返回到
en general es volver a levantarse y volver a
建造一些东西，如果它丢失了，最好再做一次。
a construir algo que si se perdió sería bueno volverlo a hacer.
是目标。
es la meta.
今天我们很好，我们很享受现在，但如果有一天出了问题……
Hoy estamos bien y disfrutamos del presente, pero si algún día se tuerce...
阿永迪，嗯，还有我的兄弟，阿永迪，他已经涉足足球了。
Ayondi, bueno, está mi hermano, Ayondi, ya está metido en el fútbol.
莱昂内尔，回来了。
Leonel, aquí atrás.
亚辛·克萨达。
Yacín Quesada.
我看不见你。
No te veo.
我在这里。
Aquí estoy.
哥斯达黎加哥伦比亚广播电台正在直播，谢谢。
para Radio Columbia de Costa Rica, estamos en vivo, gracias.
你在赛前解释的一切以及发生的一切，有如此多的情感
con todo lo que explicaste previo al partido y todo lo que ha sucedido tantas emociones
精神状态是这支球队所拥有的最强大的东西，即使在逆境中也能赢得一切
es el estado mental lo más fuerte que tiene esta selección que lo gana todo y que pese a las adversidades
他设法继续获得冠军，另一件事是距离即将在这里举行的世界杯开始还有两年。
logra seguir obteniendo títulos y lo otro es a dos años del inicio de la Copa del Mundo que se va a jugar aquí.
对于所有这些事情需要改进的地方，您得出什么结论......
¿Qué conclusiones sacas con respecto a lo que hay que mejorar con todas estas cosas que han...
这些都是多种多样的，甚至有点变性，但我们在足球方面已经清楚了一些要素。
que se han variado, incluso un poco desnaturalizado algunos elementos que ya tenemos todos claros futbolísticamente.
特别是考虑到两年后我们再次参加世界锦标赛。
sobre todo tomando en cuenta que en dos años estamos aquí otra vez jugando mundial.
嗯，呃...
Bueno, eh...
我觉得是的，心态是一个重要因素，但是如果打得不好的话……
Creo que sí, la mentalidad es un factor importante, pero si no juegas bien...
我认为这支球队，除了这是一场勇敢、艰难、努力的比赛之外……
Yo creo que la selección, más allá de que fue un partido bravo, difícil, trabajado...
现在他踢得很好，他有进球的机会
por momento jugó bien, tuvo situaciones de gol
如果你打得不好，有很多方法可以将其组合在一起
y si no juegas bien hay maneras y maneras puede ser juntar
50 次传球进球，或者加起来 5 次传球进球或者逼抢，这都打得很好，我也认为今天球队
50 pases y hacer gol o juntar 5 y hacer gol o presionar y eso es jugar bien también yo creo que hoy el equipo
每时每刻他都知道该怎么做，即使哥伦比亚没有向我们施加压力。
En cada momento supo qué hacer, aún cuando Colombia no nos apretó.
我认为最终心态很重要，但我们总是说你还必须参加比赛。
y creo que al final lo de la mentalidad es importante, pero siempre decimos que también hay que jugar.
关于穆纳尔将会有的经历，我想……
y lo de la experiencia de que va a estar Muñal, imagino que...
首先是法规
que para empezar las canchas van a ser reglamentarias
更大，这就是我的理解，因为我们主要玩的那些
más grandes eso es lo que entiendo porque en las que jugamos la mayoría
我不知道我是否记得其中是否有一个领域的尺寸。
No sé si recuerdo si alguna tenía las dimensiones de una cancha
有最小和最大尺寸，但通常是一层球场
hay dimensiones mínimas y máximas pero normalmente es una cancha de un nivel
这种类型有尺寸
de este tipo tiene unas dimensiones
比每边两米大得多，而且
bastante más grande que estas dos metros de cada lado es bastante y
我知道世界杯将在足球场上举行，而不是......
y entiendo que el Mundial se va a jugar en canchas de fútbol y no de...
棒球，但美式足球。
de béisbol, pero de fútbol americano.
这就是我的理解，因为他们将在另一个场地进行比赛。
eso es lo que entiendo y es porque se van a jugar en otra sede
我没有太多信息，我知道总部，但我想它会有所不同。
No tengo mucha información, sé la sede, pero me imagino que va a ser diferente.
因为事情本来就应该如此。
porque así tendría que ser.
这是我们大家所希望的，重要的是我们没有克服所有这些不便。
Eso es lo que todos esperamos y lo importante es que no sobrepusimos a todos estos inconvenientes.
公共电视台的亚历杭德拉·马丁内斯。
Alejandra Martínez para la Televisión Pública.
首先我当然想祝贺你获得两次冠军然后我想问你
primero quería felicitarte por supuesto por este bicampeonato después te quería consultar
是的，在比赛开始时他们对哥伦比亚队的做法感到有点惊讶。
si al principio del partido se habían sorprendido un poco por el planteo de Colombia.
或者比赛过程是否按照他们的想象进行。
o si se dio el trámite del partido como de alguna manera lo habían imaginado.
太感谢了。
Muchas gracias.
好吧，最后我们总是说足球有时是一场国际象棋游戏
bueno al final siempre decimos que el fútbol es un juego de ajedrez a veces
因为你想到一件事，他们就移动它，然后我们越过迪玛丽亚到左边，我想我们也让他们感到惊讶
porque pensás una cosa, te la mueven y después nosotros movimos pasamos a Di María a la izquierda, creo que también lo sorprendimos a ellos
好吧，后来他们把路易斯·迪亚斯
y bueno ellos después pusieron el Luis Díaz
向右，你不断地尝试出其不意和防守。
a la derecha y continuamente vas intentando sorprender y también defender.
或者他们不会伤害你，但这是一个很好的选择，如果不能的话那就不够了
o que no te hagan daño, pero es una buena selección, faltaría que no nos pueda
哥伦比亚无法伤害我们，但我认为球队很棒。
No nos puede hacer daño Colombia, pero creo que el equipo estuvo bien.
莱昂内尔、让-吕克·奥达佐为“自由收复失地运动”设计。
Leónel, Jean-Luc Audazzo para Vía Libre Reconquista.
昨天关于您的阿根廷队不可磨灭的遗产的问题更新了什么？
¿Qué es actualizada la pregunta de ayer del legado imborrable de tu selección argentina?
还剩下什么更新了？
¿Qué es actualizada que quedó?
我想告诉你一件事，你穿着 2006 年世界杯上那件漂亮的球衣。
Y una cosita quería decirte, estás con la camiseta hermosa esa del Mundial 2006
穿着同样的球衣，莱昂内尔·梅西在世界杯对阵塞尔维亚黑山的比赛中攻入了他的第一个进球。
Con esa misma camiseta, Lionel Messi hizo su primer gol en una Copa del Mundo contra Serbio Montenegro.
梅西在你的生活中意味着什么？
¿Qué significa Messi en tu vida?
恭喜你，冠军
Y felicitaciones, campeón
不，谢谢，谢谢你的祝贺。
No, gracias, gracias por la felicitación.
这件衬衫是送给我的同一个人送给我的...
Esta camiseta me la regaló el mismo chico que me regaló...
马来西亚97的，所以...
la de Malasia 97, o sea que...
看来他收藏了我的 T 恤，所以我向他表示了感谢。
se ve que tiene colección de camisetas mías así que le agradecí
嗯...
Ehm...
好吧，莱昂内尔是什么意思？
Bueno, ¿qué significa Leonel?
让我们想想，我不喜欢只谈论他，因为最后我都......
A ver, no me gusta hablar solo de él porque al final yo a todos los...
今天来过的人，甚至还没有来的人
los que han venido hoy, incluso los que no han venido
家伙，他的名字是巴勃罗迪巴拉，对我来说他一直是一个男人......
tipo, llámese Pablo Dybala, que para mí ha sido un tipo...
我发现它很特别，没有带它让我心碎。
recontra especial y no haberlo traído me parte el corazón.
自己考虑团队的利益，如果我只谈论 Leo，在这种情况下我......
propio por pensar en el bien del equipo y si hablo solo de Leo, en este caso me...
我错了，因为我们以一种特殊的方式爱他们所有人。
estaría equivocando porque los queremos a todos de una manera especial.
和其他没有去过的人一样，巴勃罗浮现在脑海中......
y se me viene a la mente Pablo como otros chicos que no han estado y...
当我们决定不带他们或者他们不来时
y que cuando hemos tomado la decisión de no traerlos o que no vengan
这是可能发生在我们身上的最糟糕的事情，因为我们离他们很近而且......
es lo peor que nos puede pasar, pues somos muy cercanos a ellos y...
这是我们的一个问题，我们教练组，我不知道这是好还是坏，但这是一个问题，它对我们的影响更大。
y es un problema que tenemos, nosotros en el cuerpo técnico, no sé si es bueno o malo, pero es un problema y nos afecta todo más.
所以里奥和其他男孩...
Así que tanto Leo como los otros chicos...
对于我们，对于我们的生活，他们意义重大，因为他们改变了我们。
para nosotros, para nuestras vidas van a significar muchísimo porque nos han cambiado
过去这些年脸上洋溢着喜悦，所以我们怎么能不记得十年后我们总是告诉他们
la alegría a la cara en estos últimos años entonces cómo no acordarse dentro de 10 años que siempre se lo decimos dentro de
十年来，我们，世界冠军，杯赛冠军，将聚在一起，我们将像烧烤一样，我们将记住这些时刻，这就是
10 años nos vamos a juntar los campeones del mundo los campeones de copa y vamos como un asado y nos vamos a acordar estos momentos y es lo que
Es 罗技。
Es Logitech.
晚上好，来自 FM del Viento 和丘布特运河 12 的 Augusto Raquejar。
Buenas noches, Augusto Raquejar de FM del Viento y Canal 12 de Chubut.
恭喜。
Felicitaciones.
关于三重变化，人们已经说了很多，也将会说很多。
Mucho se habla y mucho se va a hablar acerca del cambio triple.
因为他们正是参与进球的三人，帕雷德斯、洛切尔佐……
porque fueron justamente los tres que intervinieron en la jugada del gol, Paredes, Lochelzo...
还有劳塔罗，问问你他们对教练组的看法。
y Lautaro, preguntarte qué pensaron con el cuerpo técnico.
然后今天问问自己，作为一个团队，你们之间的平衡是什么。
y después hoy sí preguntarte cuál es el balance que haces como equipo.
在杯赛中，情况有所不同，前锋是进球的人，而在防守中他们几乎没有进球
de la Copa en donde fue distinto, los delanteros son los que marcaron, en defensa prácticamente no les
他们进球了，除了一粒进球和耐心。
han metido goles, salvo uno solo y después la paciencia.
等待关键时刻才能结束比赛。
para esperar el momento crucial de poder cerrar los partidos.
太感谢了
Muchas gracias
计划这些改变是因为我们相信球队会进步，因为身体素质
Los cambios fueron pensados porque creíamos que el equipo iba a mejorar, porque físicamente
并不是说我们不好，因为相反，我认为本佐很好。
No es que estábamos mal, porque al contrario, Benzo creo que estaba bien.
亚历克西斯在这种情况下是黄色的，朱莉我们已经知道她不会停止跑步
Alexis tenía amarilla en ese caso y Juli ya sabemos que no para de correr
但如果我们认为我们要多给出一点并且作者会有一个
pero si pensamos que vamos a dar un punto más y que el autor y va a tener una
我们就是这么说的，我打算把它存入银行。
y la iba a meter, eso dijimos, en el banco.
将会有一个，我们将把它放进去，切尔索拥有他们最后的传球
se va a tener una y la vamos a meter y y los chelso tiene último pase tiene
他有团队合作精神，他是我们一直喜欢的非常优秀的球员。
Tiene trabajo en equipo, es un jugador bastante que a nosotros siempre nos ha gustado.
关于莱昂德罗没什么可说的，因为他一直和我们在一起，一直是首发球员，也曾来过又离开过。
de Leandro poco que hablar, porque siempre ha estado con nosotros y ha sido titular y ha entrado y ha salido.
但我们希望团队有更高的装备
pero buscamos que el equipo tenga una marcha más
事实上，我认为他做到了，莱安德罗夺回了几个球，劳塔罗也没有停止工作。
De hecho creo que la tuvo, Leandro recuperó un par de pelotas y Lautaro no dejó de trabajar.
他配得上这个进球，因为我把他换下场让他很痛苦。
y merecido el gol porque ha sufrido que yo lo saque.
当他真正成为得分手时，他的表现比球队的得分还要高。
que el equipo, cuando realmente había sido el goleador.
这就是他所拥有的，他可能不会对我感到满意，这是正确的，因为他想参加比赛，但这是他必须做的。
es lo que tiene, no estará contento conmigo seguramente y con razón porque quiere jugar pero es lo que toca
无论正确与否，我们认为团队
Nosotros, equivocado o no, pensamos que el equipo
我不得不那样打球，但是看，他给了我们胜利，我永远感激不已。
Tenía que jugar así, pero fíjate que nos dio el triunfo y eternamente agradecido.
你好吗，莱昂内尔？
¿Qué tal, Lionel?
晚安。
Muy buenas noches.
来自萨尔塔的 Mari Rovarela 代表第 10 队。
Mari Rovarela para equipo 10 de Salta.
恭喜。
felicitaciones.
我想问你是否也安心离开。
Te quería consultar si te vas también con la tranquilidad.
除了所取得的成就之外，门槛仍然很高。
más allá del logro conseguido, de que la vara sigue estando muy alta.
因为除了一切、所取得的一切之外，还有哥伦比亚的不败者，今天......
porque más allá de todo, de todo lo conseguido, justamente también está el Invicto de Colombia, que hoy...
安全的。
seguro.
我不知道它是否算在扩展中，我不知道。
No sé si cuenta en el alargue, no tengo ni idea.
用于统计。
por la estadística.
你已经知道我不是……他们已经准备好崩溃了，有一天我们发生了愤怒，然后……
ya saben que no soy... están para romperse y a un día a nosotros nos pasó una rabia y...
但事实真相并不重要，哥伦比亚确实......
Pero no es importante lo que sí, es verdad que Colombia...
这是精选的……内斯托·洛伦佐做得很好，毫无疑问，他们必须继续沿着这条道路走下去。
Es una selección de... Néstor Lorenzo está haciendo un gran trabajo y tienen que seguir por ese camino, no hay duda.
还有高标准的事情，嗯……
Y lo de la vara alta, bueno...
从我记事起，阿根廷队就一直有这样的情况，最高的标准就是与阿根廷队打平。
la selección argentina la tiene desde que yo tengo uso de razón la vara alta empatar con la selección argentina
你必须看看你的领带如何才能了解情况如何。
Hay que ver cómo empatas para ver cómo fue la situación.
这就是他们一直向我们传达的信息。
Eso es lo que nos han transmitido siempre.
我们相信这一点不会改变，因为无论是什么，他都是冠军。
creemos que no va a cambiar por ser campeón, por lo que sea.
无论谁参加选拔，都知道他们会发现什么。
el que viene a la selección sabe lo que se va a encontrar.
历史上一直如此，并将继续如此，无论是谁在场。
ha sido históricamente así y seguirá siendo así, esté quien esté.
奎塔·莱昂内尔，首先祝贺你。
Queta Lionel, felicitaciones primero.
胡安·克鲁兹（Juan Cruz），为圣布拉斯·德波尔特斯（Sao Blas de Deportes）提供报价。
Juan Cruz, que ofrecían para Sao Blas de Deportes.
从这场胜利中我们学到了什么？
¿Qué es lo que se aprende en esta victoria?
我知道有时当你获胜时更难看到它。
Yo sé que a veces es más difícil verlo cuando uno gana.
但是作为教练组、作为一个团队，你学到了什么？你将如何面对即将发生的事情，那就是……
pero cuál es el aprendizaje que sacan ustedes como cuerpo técnico, como equipo y cómo van a encarar lo que viene que es...
让我享受一下吧，我已经在考虑接下来会发生什么了。
Déjame disfrutar un poco, ya me está pensando lo que viene.
作为教练组学习，或者我不知道是否学习，但如果
el aprendizaje como cuerpo técnico o no sé si aprendizaje pero si la
证实了团队永远不会停止带来惊喜。
confirmación de que el equipo no deja de sorprender.
当哥伦比亚似乎统治了我们的时候，我们开始统治我们，而他们的身体......
en un momento donde parecía que Colombia nos dominaba, pasamos a dominar nosotros en un momento que ellos físicamente...
他们可能会高出一分
podían estar un punto por encima
我们比他们高出一分，我们都是有态度的，有求胜的欲望。
Nosotros estábamos un punto por encima de ellos, todo con actitud, con ganas de querer ganar.
我想这并不是什么...
Creo que eso no es que...
这让我们感到惊讶，但是当你看到它是并且
nos sorprenda pero sí que cuando cuando ve eso es y
该死，我们有它，我们有它，所以你越来越相信它。
La pucha, lo tenemos, lo tenemos, entonces seguís confiando cada vez más en eso.
一点点确认，他在外面的队友们看到它最终具有传染性，这是一项团队运动，
un poco la confirmación y que sus compañeros los que están afuera vean eso contagia al final este es un deporte de equipo y
看看你的同事如何表现自己，无论在外面的人都必须这样做。
y ver cómo tus compañeros se brindan, el que está fuera tiene que hacer lo mismo.
莱昂内尔，你好吗，晚安。
Leonel, cómo te va, buenas noches.
来自 América Tucumán 和 Más Deportes 的 Daniel Urueña。
Daniel Urueña de América Tucumán y Más Deportes.
恭喜获得这个新头衔。
Felicitaciones por este nuevo título.
在马拉卡纳球场对阵巴西队的比赛获胜后，他指的正是非常高的标准。
y después del partido que se le ganó a Brasil en el Maracaná, justamente hacía referencia a la vara que estaba muy alta.
这个回应引起了很大的骚动。
y se armó mucho revuelo con esa respuesta.
你已经充满了能量，现在它会变得非常高。
Cargaste energía, ahora la van a estar súper alta.
我又扔了一颗炸弹，当我扔的时候，我差点……那次他们差点把我开窗了。
Me tiré otra bomba, como la tiré casi me... Casi me fenestran esa vez.
但这就是男孩的感受。
Pero es lo que sentía el muchacho.
现在确切地说，你有什么感觉？
Y ahora justamente, ¿qué sentís?
有些不同。
Algo diferente.
去年我过得很糟糕，你认为我这么说是因为……
Yo la pasé mal el año pasado, ¿ustedes creen que yo lo dije por...
而我过得并不愉快。
Y no la pasé bien.
这就是现实。
Esa es la realidad.
我没有能力...
No estaba en condiciones de...
由于陷入僵局，有几个月的时间......
Y como había un impasse, había unos meses...
偏偏后来就有了所有的猜测，一切他们认为背后有事情的东西，但是……
Pasa que después están todas las conjeturas, todo lo que piensan que hay cosas atrás, pero...
就我而言，永远不会有事情落后，当我有问题的那一天我就会说出来，就是这样。
de mi parte no va a haber nunca cosas atrás, el día que tenga un problema lo digo y ya está.
那一刻我感觉到了，事情发生得不太好，他们……
Yo en ese momento lo sentía, no le había pasado bien, habían sido...
困难时期，困难时期。
Meces difíciles, difíciles.
大约六个月前，我正在听塔利亚·菲科（Thalia Fico）的音乐。
Yo escuchaba Thalia Fico hace seis meses o así.
谁说他陷入了困境，因为他赢了，因为他觉得……
que dijo que había entrado en una situación difícil, porque había ganado, porque sentía...
我身体不好，这就是现实。
Yo no estaba bien, era la realidad.
这是不对的，我不能不诚实。
No estaba bien y no podía no ser sincero.
和那些给了我这么多的人。
con los que me dieron tanto.
从那里说出所说的一切。
De ahí a decir todo lo que se dijo.
这是某件事...
Es algo que...
我无能为力，但我很好，我已经恢复了一切......
que yo no puedo evitar, pero estoy bien, recuperé todo eso que...
我没有，我们希望继续走这条路。
que no tenía y esperemos seguir en esta senda.
我总是说这个地方现在是我妻子告诉我的
siempre digo este lugar ahora mi esposa me decía
这太疯狂了，它需要你大量的能量。
esto es una locura, te demanda un montón de energía
星期六和这确实需要俱乐部投入大量精力
y sí que demanda mucha energía en un club será sábado y
星期三、星期六、星期三，但是阿根廷队对你要求很高，所以当你不在的那天......
y miércoles y sábados y miércoles, pero esto, la selección argentina te demanda mucho, entonces el día que no estés...
我会说，我认为诚实很重要。
Lo diré, creo que es importante ser sincero.
再来一张是和爸爸一起的吗？
¿Otra con papá?
嗯，还是不见了。
Bueno, falta todavía.
莱昂内尔·米特雷科多亚广播电台的费德里科·赫利克。
Federico Helic de Radio Mitrecordoa, Leonel.
我只是想问一下梅西。
Justamente pregunto por Messi.
为了他的处境，为了伤病，为了退出，人们为他鼓掌，为他哭泣。
por su situación, por la lesión, por la salida, que la gente lo aplaudía, su llanto.
他们在心理上是如何应对的呢？
¿Cómo manejaron psicológicamente?
因为梅西从来不想离开，他必须强迫自己。
Porque Messi nunca quiere salir y le tocó por la fuerza.
还有劳塔罗的反思，他最终在卡塔尔没有拿到火药。
Y una reflexión por Lautaro, que en Qatar no tuvo a final la pólvora.
现在是得分手，阿根廷美洲冠军
y goleador ahora, Argentina campeón de América
也解决了旧伤吧？
También saldando la vieja herida, ¿no?
30年后，迭戈在这个国家被砍断了双腿，在美国，弥补了马拉多纳留给我们的最好的东西。
A 30 años de que al Diego le cortaron las piernas en este país, en Estados Unidos, saldando lo mejor, eso que también nos dejaba Maradona.
我们是多么忧郁啊。
Como somos melancólicos nosotros.
好吧，狮子座有一些我认为每个人都应该拥有的东西。
Bueno, Leo tiene algo que yo creo que todo el mundo tendría que tener.
他是历史上最好的足球运动员。
Es el mejor futbolista de la historia.
而且他不想出去，脚踝就这样了，他想继续打球。
y no quiere salir y tiene el tobillo así y quiere seguir jugando.
我更喜欢那些球员，我不喜欢第一次做出改变的球员。
Yo prefiero esos jugadores, no prefiero el jugador que a la primera el cambio sale.
我更喜欢这样，他的同事们看到这个三十多岁的家伙想继续做下去
prefiero eso y sus compañeros ven eso que el tipo con treinta y pico años quiere seguir estando
他想继续做出贡献，因为他不想上场并不是因为他自私。
y quiere seguir aportando porque no es que él quiera jugar porque es egoísta.
他想上场比赛，因为他想和队友一起获胜，但他感觉自己正在把队友抛在一边。
Quiere jugar porque quiere ganar con sus compañeros y siente que deja de lado a sus compañeros.
这是一切的关键。
esa es la clave de todo.
他不想出去，因为他不想让队友陷入困境，因为他知道这对队友来说意味着很多。
Él no quiere salir porque no quiere dejar tirado a sus compañeros, porque sabe que es un montón para sus compañeros.
即使处于这样的条件下，我比任何人都更了解这一点
aún estando en esas condiciones y yo lo sé mejor que nadie
现在，当他离开时，进来的人或团队就会出现。
Ahora, cuando sale, el que entra o el equipo se muestra.
乘法，因为队长不再在那里，我们玩，但我们不会乘法，也许我们以不同的方式玩，因为他不在那里。
multiplica porque ya no está el capitán y jugamos y no multiplicamos y jugamos a lo mejor de otra manera porque no está él.
但这是现实。
Pero es la realidad.
大家应该以身作则，不要在不想出去的时候说……不不，他们不想出去，因为他们不想放弃。
Tendría que todo el mundo tomar el ejemplo y no decir que cuando no quiere salir... No, no, no quiere salir porque no quiere abandonar.
给他的同伴们。
a sus compañeros.
这就是现实，感觉很糟糕。
Esa es la realidad, se siente mal.
他生来就是在足球场上的。
Nació para estar adentro de una cancha de fútbol.
和劳塔罗
y Lautaro
我特别欣赏他，因为他一直是我的9号。
Yo le tengo un aprecio especial porque ha sido el 9 mío desde siempre
现在的现实是，决赛时他还没有上场。
y ahora la realidad es que no ha jugado cuando tocó la final.
但他向我展示了他是一个天生的得分手，最重要的是
pero él me demostró que es un goleador nato y lo más importante es que
如果他不高兴是因为他不高兴是因为他没有参加比赛是合乎逻辑的
si no está contento porque es lógico que no esté contento porque no jugó
他进来并为球队付出了一切。
Él entró y dio todo para el equipo.
放下一切。
Deja de lado cualquier cosa.
这是独一无二的，是无价的
y eso es algo único, es algo que no tiene precio
对我来说这是无价的，因为他可能会歪曲比赛，他可能会愤怒地比赛，而球队需要其他东西。
Para mí eso no tiene precio porque puede entrar torcido, puede entrar enojado y el equipo necesita otra cosa.
他的到来给球队带来了不同的面貌，我认为这是最重要的事情。
Él entró y le dio un aire diferente al equipo y eso es creo que lo más importante.
在卡塔尔，劳塔罗给了我们很多。
Y en Catar, a nosotros nos dio un montón Lautaro.
他给了我们很多。
Nos dio un montón.
只是我们只知道他是否进球。
Es que nos quedamos vosotros con si hace gol o no.
他给了我们很多。
Nos dio un montón.
他顶住了所有的球，当轮到他上场时，他为荷兰队攻入一球。
aguantó todas las pelotas, cuando le tocó entrar hizo el gol con Holanda.
最后，我们重视许多其他人可能看不到的其他事物。
Al final valoramos muchas otras cosas que a lo mejor otros no ven.
来自五月广场马德雷广播电台和阿根廷自由兰西亚电台的莱昂内尔·埃利奥·罗西 (Leonel Elio Rossi)。
Leonel Elio Rossi de Radio Madre de Plaza de Mayo y Freelancia Argentina.
非常感谢，野兽。
Gracias totales, fiera.
首先非常感谢。
Gracias totales en primer lugar.
其次，我想对不久前的疑问进行更深入的探讨。
En segundo lugar quiero profundizar un poquito con eso de la duda de hace un tiempo.
专门问你这个。
para preguntarte concretamente esto.
对下一步该做什么的怀疑最终是相关的
aquella duda con relación a seguir estaba relacionada finalmente
团队和你是否有足够的动力
con si el equipo y vos tenían la suficiente motivación
今晚点燃的火焰证明了……
y la llama encendida queda demostrado esta noche que...
是的，很长一段时间以来，至少在表面上，你所说的那些猜想的语气中都存在着怀疑。
largamente sí, si es que había una duda, por lo menos para afuera, en el tono de esas conjeturas que hablás.
你准备好说15年后你就要离开国家队了吗？
¿Estás para decir que te vas a ir de la selección dentro de 15 años?
但很快我还有两年的时间。
Pero pronto tengo dos años más.
我们不得不告诉总统再签我15年，我稍后再签。
Había que decirle al presidente que me firme 15 años más y yo firmo después.
后来的问题是必须重复接触。
El problema después es que los contactos hay que repetarlos.
那就是问题所在。
Ese es el problema.
15年，我待15年。
15 años y me quedo 15 años.
他们想先解雇我，想象一下，你还有 14 个人悬而未决。
Me quieren echar el primero, imagínate, te quedan 14 colgados.
我很好 我很好，但你永远不知道
estoy bien estoy bien y nunca se sabe
很清楚的是，我现在所处的位置，
Lo que está claro es que para estar en donde estoy yo ahora,
感谢很多人给我这个机会，你们一定要
que agradezco a un montón de gente haberme dado la oportunidad, hay que estar
与所有的电池，因为它不允许不与所有的电池，那一刻它是不好的。
con todas las pilas, porque no permite no estar con todas las pilas y en ese momento no estaba bien.
这就是他给我和球员们身边的每个人带来的感受。
Y así se lo hizo sentir a todo el mundo que está cercano a mí y a los jugadores.
首先是领导和我的家人。
dirigentes y mi familia el primero.
是的，这更多的是我的决定，而不是知道困难的事情即将到来。
y sí que era más una decisión mía que sabiendo que venían cosas difíciles
那些困难的事情来了，好吧，他们把事情解决了。
y esas cosas difíciles que venían, bueno, meritaban que esté bien.
这并不是说我们两年没有比赛，因为那时，我慢慢来，但我不能慢慢来。
no es que no jugábamos hasta dentro de dos años porque entonces así bueno me tomaba el tiempo pero no podía tomar un tiempo
保持冷静。
para estar tranquilos.
我就是这么做的。
Eso fue lo que hice.
我们将看看未来会发生什么。
Ya veremos qué para el futuro.
现在我在这里，我很好。
Ahora estoy acá y estoy bien.
恭喜你，谢谢你，恭喜你两届美国冠军，取得了第十六名
Felicitarte, gracias y felicitarte por el bicampeonato de América, por lograr la decimosexta
美洲杯。
Copa América.
在外面我遇到了来自Big Ant和Firmat的人。
Afuera me encontré con gente de Big Ant y de Firmat.
两个与你相邻的城镇，一些简短的思考。
dos pueblos vecinos al tuyo, alguna breve reflexión.
一些你可以和阿根廷人谈论的事情，一种新的快乐，一种新的幸福，给 5000 万阿根廷人，作为一个问题......
algo que le puedas hablar a los argentinos, una nueva alegría, una nueva felicidad a 50 millones de argentinos y como pregunta...
阿根廷人能学到什么？
¿Qué podrían aprender los argentinos?
这群人，你们的教练组，这群男孩，以及继续获胜的雄心。
de este grupo, de tu cuerpo técnico, de este grupo de chicos, de la ambición de seguir ganando.
他们做事有多出色，他们得到的一切有多好，阿根廷人民可以从这支伟大的球队中学到什么。
lo bien que hacen las cosas, lo bien que todo se les ha dado, qué podría aprender el pueblo argentino de esta gran selección.
谢谢。
Gracias.
传达给阿根廷人享受这一刻的信息。
El mensaje para los argentinos que disfruten del momento.
在现在和困难时期
en lo que toca ahora y que en los momentos de dificultad
像往常一样，支持球队，支持国家队，因为情况不会总是这样。
Como hacen siempre, apoyen al equipo, apoyen a la selección porque esto no será siempre así.
在困难时刻，当发生代际更替时，当……
y necesitamos que en los momentos de dificultad, cuando haya un cambio generacional, cuando haya...
或者比赛低迷或者其他什么，我们需要他们支持我们，就像他们现在支持我们一样。
o un bache de juego o lo que sea, necesitamos que ellos nos apoyen como nos están apoyando ahora.
享受。
que disfruten.
人们能从我们这里拿走什么？
¿Y qué puede tomar la gente de nosotros?
我不知道，想要在那里的渴望，没有更多，想要为卡车效力的渴望。
No sé, las ganas por querer estar, no hay mucho más, las ganas de querer jugar por la camioneta.
给隔壁的朋友玩。
jugar por el amigo de al lado.
归根结底，这是一项团队运动，你和他在你身边相处得越好，效果就越好。
Al final es un deporte de equipo y cuanto mejor te lleves con él al lado, mejor va a ir.
我们对此深信不疑，因此这是忠实的反映
y nosotros somos unos convencidos de eso, entonces es el fiel reflejo de que
我们在一起会变得更好，这就是现实。
de que juntos somos mejores y es la realidad.
希望他们能认同这一点。
Esperemos que ellos se sientan identificados con esto.
嗯，德斯卡洛尼教授，恭喜你。
Bueno, profesor Descaloni, muchas felicitaciones.
我的名字是安蒂果·瓦伦西亚。
Mi nombre es Antiguo Valencia.
该节目的制作人是来自美国各个国家的Radio MTC橄榄球。
Produtor del programa es una fútbol de Radio MTC de cada Estados Unidos.
好吧，这已经是他随阿根廷队获得的第四个冠军了。
Bueno, este ya es su cuarto título con la Argentina.
对于所有不相信你的人来说，这已经是一个有力的答案。
Ya es una respuesta contundente para todos aquellos que no creen en usted.
不管这两次美国冠军对你来说意味着什么。
independientemente a eso que representa por usted en especial este bicampeonato de América.
嗯，它代表什么？
Bueno, ¿qué representa?
事实是和第一个一样。
La verdad que lo mismo que el primero.
第一个很特别，非常好
el primero fue especial, fue muy lindo
获胜总是好的，但我脑子里并没有开这个玩笑。
Ganar siempre es lindo, pero en la cabeza no estaba el chiste.
这位两届冠军即将赢得另一个奖杯，就像当时一样
el bicampeonato estaba a ganar otra copa como cuando
玩另一场比赛，你总是想着获胜
toque jugar otra, siempre estás pensando en ganar
而不是收集头衔，现实是我们玩
y no juntar títulos, la realidad es que nosotros jugamos
赢球，在这种情况下，我们连续赢了两场，我不知道阿根廷是否曾经发生过这种情况，但好吧
para ganar y bueno en este caso ganamos dos seguidas cosa que no sé si ha pasado alguna vez con en argentina pero bueno
快乐的。
Contento.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道并激活小铃以了解我们的所有内容。
Si te gustó el video te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 TazeSports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.