好的很好 正在为对阵巴拉圭的比赛做准备
很高兴能再次来到这里
我们知道这不是一场容易的比赛 但我们正在做好准备
这是一个艰难的对手 去他们主场比赛也很艰难
你觉得这支巴拉圭队会采取什么策略
Gustavo执教的球队对我们来说一直都很难对付
他有明确的想法 传达信息也很到位
我觉得巴拉圭正处在一个很好的状态 他们战胜了巴西
所以这将是一场非常艰难的比赛
我们会尽最大努力争取三分
Rodrigo 巴拉圭一直是个难缠的对手
可能是因为巴拉圭的打法 而且随着主教练的到来 他们的防守变得更加稳固
总的来说 我们每场比赛都要付出巨大努力
事实上事情进展得很顺利 但是
每场比赛都需要我们付出努力
就像我说的 Gustavo的球队都很难对付
我认为每支国家队都有自己的特点
巴拉圭历来就是一支非常顽强的队伍
比赛都很激烈 如果遇到这样的比赛 我认为我们已经做好准备了 如果
我们能够展现出自己的比赛
那就再好不过了
Dibu的回归 显然还有一些新队员加入 同时
在这些预选赛中也遇到了一些不幸的伤病和缺阵
球队氛围一如既往地好
能在这里我们感到很开心
我们确实像一个家庭
大多数人已经在一起很多年了 新加入的球员
融入得都很好
他们都是出色的球员 是的 我们在这期间确实遇到了几次伤病
但这是足球运动的常态
比赛场次很多 赛程安排紧凑 俱乐部之间的比赛间隔也很短
比赛之间的休息时间很短 最终身体有时会
付出代价 但轮到谁上场谁都会做好充分准备
Rodrigo 昨天发生了一件特殊的事 不知道你是否看到了 Riestra那个在甲级联赛踢球的小伙子的事
这件事给你什么感觉
对我来说
我认为最重要的是传递的信息
我们这一方需要传达的信息 而那不是正确的信息
我觉得虽然足球在营销方面
因为世界在发展变化
但这不应该掩盖我们需要传达的信息
我可以讲述因为我也曾是一个付出了很多努力的孩子
才能在顶级联赛踢球 那不是正确的方式 必须要努力
要拼搏 要在跌倒后重新站起来
这是成为职业球员必经的过程
这是我们都应该努力传达的信息
我不同意所发生的事
但更重要的是 作为阿根廷国家队 我认为
在这个时刻我们传达的信息
将非常重要 因为我们与球迷很亲近 因为人们与我们有很强的认同感
我们这边所有人为了能穿上国家队球衣都付出了巨大努力，没有人给我们任何馈赠
这是我知道的唯一道路，我也相信这是正确的
让我继续这个话题，因为Frieden的这篇文章引起了很大反响
就是在昨天Deportivo Riestra的比赛中，对此也形成了一个观点
我们的想法，至少是我和队友们的想法，都差不多是
一样的，这不是一个好榜样，这不是我们想要传达给年轻人的信息
根据我的经历，我看到的队友们，无论是成功的还是没有成功的，都做出了巨大的牺牲
为了能在顶级联赛踢一场比赛，而发生这种事情确实
让人感到不舒服，因为像我之前说的，传达这种信息并不好
我也理解，就像今天你上场时那样，所有跟随你们的小孩都会模仿你们做的事，我觉得问题可能就在这里
是的，显然如此
就像我重复说的，对我们来说，足球的榜样就是付出和尊重
显然我对那个小伙子没有任何意见，但发生的事
不让人喜欢，因为我们显然从小就付出了巨大的努力，很多人都是这样
足球历史上无数球员为了能在顶级联赛踢一场比赛都做出了巨大牺牲
这种事情一点都不好
罗马换帅之后你现在情况如何
也许你没有获得想要的出场时间
你现在怎么样，感觉如何，尽管你一直都是国家队的一员
不，我很好
我继续以最好的方式训练，我知道
由于教练的特点，我的出场机会会少很多
我把这段时间用来训练，为了能以最好的状态来到国家队，因为这对我来说是当时最重要的
我知道我的出场时间会减少，而国家队比赛临近，但现在
我在想着国家队，当然回到俱乐部后我们会有新教练，看看会发生什么
场地变更，离开纪念碑球场，显然要去一个对你来说很有认同感的球场，你怎么看
很好，我非常享受，享受为国家队比赛，穿着这件球衣训练，当然
在纪念碑球场比赛是个加分项，但就像我总说的那样
无论是在糖果盒、纪念碑球场还是在其他地方比赛，我都一样享受
在巴拉圭不允许穿着Leo的球衣入场
你知道吗
有一项规定，任何人都不能穿Leo的球衣入场
你对此有什么想法
我不知道，刚刚从你这里听说
但是，每个人都有自己的规定
在场外有自己的游戏规则，我们只关注我们自己
博卡球迷对罗马教练的变动一定不那么兴奋。
不知道，我一直都是这么说，我过着我的生活和职业生涯
一天一天来，当然因为我没有出场时间的问题被谈论很多，但是
对我来说最重要的始终是关注每一天，关注我的俱乐部
说实话，在Daniel在的时候，我非常开心
我在一个令人难以置信的城市，一个出色的俱乐部，球迷很喜欢我
我很开心，后来换了教练，现在我们又换了教练，看看会发生什么
Boca也换了教练 Fernando，你们有联系吗
不，我没和Fer说过话
让我们看看他会不会联系我
谢谢
接下来是Balerdi的采访
几分钟后
我在那里射门
是运气，纯属运气
球进了，这是最好的，我们赢了，这很重要
训练就这样结束了
是的，那是个好球，球就在那里，我就射门了
你和Messi一起踢球，是不是感染了Leo的技巧
是的，也许是这样，我不太清楚
从小就在练习，球正好在那里就射了
他们说什么了吗
比如说Messi跟你说什么了吗
是的，我们一起庆祝进球，他没说什么
我也不想多说
纯属运气
能有机会和这些天才球员一起在球场上
和这些世界冠军、两次美洲杯冠军在一起，对于刚开始进入国家队的你来说
这一定是一种荣幸
是的，这对我来说是一个梦想
这是我第一次连续两次入选
这对我个人在信心方面也有很大帮助
也帮助我融入团队
要融入这个水平如此之高的团队，我必须达到应有的水准
要不断进步才能继续留在这里
这支队伍有什么特别之处
我认为是心态，就是那种心态，想要继续争取更多的意愿，无论已经赢得了什么
每次上场都会全力以赴，在训练中就能看出来
这里的水平非常高，有时甚至比俱乐部还要高
来到这里总是要更加严格，无论是质量还是其他方面
你和委内瑞拉的比赛表现不错，这些机会都要把握住，因为这是你第一次
连续两次入选，虽然球队基本阵容一直保持不变，但这样的机会必须要把握
是的，基本阵容保持稳定是很正常的，因为他们取得了那么多成就
每次得到机会我都必须要好好把握
做好准备达到要求
与委内瑞拉那场比赛的好事我没想到
Leo叫我，我必须快速上场，都没时间热身
但好在结果不错，希望这次也能有出场时间，并且表现出色
你是如何融入球队的，是等他们主动接近还是你自己主动
我试着给他们空间，然后慢慢适应
如果他们跟我说话就回应，如果没有就慢慢融入
保持尊重，他们也帮了很多忙
有些是前队友，我在U20时就和一些人一起踢球，关系不错，这也有帮助
我们现在来谈谈身边的Barrenechea
你能告诉我们些什么
我当然看到了他的成长历程
我觉得他做得不错
我在去 Cúdia之前和他一起踢球
可惜他没能入选
但是我看过他踢球，我们有同一个经纪人，所以我一直关注着Enzo
我知道他的实力，他的踢球方式，我很喜欢
他是一个我很欣赏的球员，希望他能在这里展现出来