Buenas tardes a todos.
Lo tengo casi decidido, el equipo va a ser bastante similar al
al del último partido, pero no
No se los confirmé a ellos, 100% tengo ahí alguna...
alguna duda pero creo que va a ser similar el partido con Bolivia
¿Cómo se va a desarrollar el partido?
Es un partido dificilísimo.
con un rival que está bien, que está...
Están en un buen momento y normalmente los partidos en la mitad de la cancha siempre son importantes, cualquier partido de fútbol es donde se es
desarrollar lo que uno pretende.
hacer con su equipo y la mitad del campo siempre es fundamental.
No creo que sea diferente a otros partidos.
pero sí es verdad que el rival es un rival
difícil y que está en un buen momento.
Lionel, acá estamos servido para Taze Sports.
Te quiero preguntar puntualmente por Leandro
más allá de la cuestión de si va a jugar o no mañana, por la cuestión personal que él estaba viviendo en Roma,
con poca continuidad, con un cambio de entrenador que se le vendrá en breve.
si hablás con él, si tomaste algún ratito de este estadía para hablar con él acerca de...
de cómo se ve el allá, de qué va a ser de su futuro.
Sobre todo porque naturalmente lo considerarás un jugador muy importante para tu esquema.
Bueno, no hablamos de su presente, la verdad que esta fue una fecha...
Empezamos recién a entrenar algo ayer y hoy fue el entrenamiento más importante que tuvimos.
y estamos más enfocados a preparar el partido, pero en cualquier caso
Como siempre respondemos, nunca nos metemos en las decisiones futbolísticas de cada jugador de cambiar de club, de quedarse.
Nosotros valoramos el presente.
Él no está gozando de los minutos que él quisiera.
y también es verdad que han sido partidos muy seguidos de eliminatorias.
y optamos para que venga, para que esté con nosotros y que pueda aportarnos
Lógicamente él sabe y todos saben que a partir de ahora, de aquí a la siguiente fecha es importante tener continuidad.
más allá de donde juegue, eso lo saben todos.
En este caso fueron seis partidos seguidos y optamos para que
El grueso o prácticamente la base del plantel sea la misma, pero es evidente que
que necesitamos que todos tengan continuidad.
Lionel, ¿cómo te va?
Buen mediodía.
Aquí, en el medio, aquí estamos.
¿Cómo te va?
Estamos en vivo para AF90 por IES Pidenzo y Leandro Alves.
Preguntarte si hay una situación muy particular esta semana.
en el partido de Ries Traiveles.
con este chico streamer que jugó un minuto.
¿Qué reflexión te merece eso?
Bueno, hay que hacerlo más...
sincero posible y imagino que todo el mundo habrá pensado lo que yo pienso.
Primero que yo tengo guardado mi debut en primera división como algo...
posiblemente de los mejores momentos de mi vida.
Todo el mundo ha dicho lo mismo, lo que cuesta llegar ahí.
Dicho esto, creo que el Comité de Ética va...
va a trabajar sobre esto, imagino que va a ser ejemplar y que no vuelva a suceder.
por favor que no vuelva a suceder porque creo que por el bien del fútbol los que amamos este deporte
Sin faltar el respeto a nadie, creo que esto no tiene que volver a suceder.
Es algo que tiene que quedar ahí.
Los que han hablado han dicho que no va a volver a pasar y eso...
Desde el lugar que me ocupa espero que así sea.
Lionel, ¿qué tal?
Aquí Maxi Grillo para TNT Sports.
Te abro otro debate.
que tiene que ver con los calendarios cada vez hay más torneos cada vez hay más equipos en cada uno de los torneos
y no sé si tiene que ver o no, pero has tenido muchas bajas en las convocatorias ayer.
Rodrigo de Poli hizo referencia también a los calendarios que cada vez son más apretados.
¿Vos lo ves así?
¿Tenés alguna opinión formada?
¿Te afectan mucho las convocatorias?
Es evidente que la culpa no es de las elecciones en este caso, las elecciones son los
A veces pagan las consecuencias, los clubes también, pero no son pocos partidos de selección.
la selección al año, sacando si no hay Copa América Mundial, juegan poco partido.
pero ellos sí que... los jugadores que juegan en... y ya...
Con la Europa League, con la Conference, con la Champions, van sumando competiciones.
prácticamente casi todos los clubes tienen partidos cada tres días.
Ante a lo mejor, los equipos que juegan competición grande
y los demás no tenían y venían con menos partido.
Hoy casi todos los jugadores tienen...
cada tres días partido y eso influye, lógico.
Pero bueno no... Está bien.
Nosotros, como entrenadores de selección,
No podemos hacer mucho, es evidente que habrá que sentarse en algún momento porque todo el mundo lo dice.
y hay que sentarse y ver qué soluciones se le da, particularmente esta
La fecha, como antes hablaba y respondiste, septiembre, octubre y noviembre, la selección juega muy seguido.
Venimos de una Copa América, no han tenido descanso.
han viajado por todos lados y es normal estas cosas que están sucediendo.
Estos seis meses fueron muy pesados a nivel...
a nivel físico, entonces creo que si hubiera que haber una corrección...
Yo creo que estos seis meses de competición con el calendario había que mirarlo.
No sé cómo, pero que no sean tan seguidos los partidos de selección, sobre todo para los que viajan a Sudamérica.
Lionel, ¿cómo estás?
Soy Fabio Vallejo, estamos en vivo para Radio La Red.
Han vivido un montón de cosas vos con tu plantel y han ganado muchos títulos, la finalísima, bicampeones de América, Copa del Mundo.
Si tuvieras que definir en una frase a tu equipo, yo te pregunto por ejemplo,
¿Cuál elegís?
Que son todos leones, que no te dejan nunca pata, que son recontra ganadores, ¿y por qué?
No sé si en una frase, pero que competimos en cada momento.
de la temporada en cada partido que haya que jugar se compite y en cualquier circunstancia
con calor, con frío, con lluvia, con lo que sea, como tiene que ser por otra parte.
El fútbol es esto.
no siempre se juega como uno quiere pero sí que cuando el partido se pone
Lindo se juega lindo y cuando se pone bravo se juega bravo y al final eso es competir, competir y
y no dar nada por perdido sabiendo que es una selección argentina
América siempre estará al 100%.
Leo Messi, ahora luego de no poder jugar los playoffs...
de no continuar el Inter de Miami va a tener un receso importante.
qué te gustaría que haga nuestro capintal en esos meses y si pudiste hablar con Colapinto, una más de color.
No sé exactamente cuándo hubiera terminado la MLS si llegaban a distancias finales, pero...
Hablamos de dos semanas a lo mejor de diferencia que no
no significa tanto y a la selección no le afecta porque al final jugamos ahora y hasta marzo
No jugamos.
Creo que va más allá que eso, es la sensación de que...
de que podían haber jugado o llegado a las finales y
pero por un tema de descanso o un tema para mí no le cambia absolutamente nada.
y no hablé con Colapinto, ha estado en Mallorca la semana pasada y yo estaba acá, así que
Me hubiera gustado, me escribió su manager y...
Nos cruzamos al revés, pero no falta la oportunidad de conocernos.
Te quiero preguntar por el torneo local.
porque termina afectando al seleccionado argentino de una u otra manera, más allá de que sean todos jugadores de afuera.
Vos tenés un amplio recorrido como jugador en Europa, jugaste casi todas las ligas.
y te quiero preguntar por la cantidad de equipos que hay en la liga argentina.
si esto le hace bien al fútbol argentino, si le hace bien a la selección argentina,
contemplando y mirando todo lo que sucede en el mundo futbolístico, obviamente, con todas las ligas y las mejores.
La verdad es que yo no sé si soy indicado para decir si le hace bien o mal.
Y a lo mejor no haría bien metiéndome en estos temas.
A la selección argentina ni le afecta ni para bien ni para mal.
la cantidad de equipo que haya.
más allá de que, como bien decía, hay jugadores, la mayoría son de afuera, bueno, no se da la situación de poder
convocar jugadores del fútbol local por una cuestión de una decisión mía pero no por una cuestión de equipos que haya
y yo no soy el indicado para hablar, sino me estaría metiendo en un terreno que sinceramente no es el mío.
Yo no le hago.
Buenas tardes.
Leandro Paz, Pasión Deportiva, por el canal UNIFE.
Quería preguntarte por dos jugadores.
Uno de ellos es Divu Martínez, que se había perdido en la última doble fecha.
cómo está, cómo vivió ese lapso sin estar con la selección argentina.
Y el otro es por licha, que llegó con un dolor en la cintura, si él se podría haber quedado en Inglaterra o si llegó solamente para estar.
que lo evalúen y después ir a descansar, a recuperarse, como a la vista de él, lamentablemente, que se tuvo que ir de la selección.
Bueno, Emiliano está bien, vuelve a estar con nosotros, estamos contentos de...
detenerlo y bueno viene siempre con esa energía positiva que él trae
El caso de Lisandro, bueno, no lo esperábamos, sí es verdad que vivimos en el partido, sufrió un golpe en la espalda, pero...
Si aparentemente no tenía ningún problema...
solo el dolor y al llegar acá el dolor se incrementó un poco y le hicieron un estudio y
y no está en condiciones de estar, no sabría decirte exactamente médicamente qué es lo que tiene.
pero es evidente que para estos partidos no está y por eso llamamos a
a Facundo Medina y de disposición recalcar que él...
Facundo se sacó el pasaje solo de las ganas que tenía así que mira esas son las
Sí, se ríen, pero es algo...
Es algo valorable en estos momentos que vinimos.
que vivimos, no que vinimos.
Vivimos, para nosotros es algo genial porque no formaba parte de la lista, ni siquiera de la prelista.
Y hizo todo él, fue a hablar con el entrenador suyo, le sacó el pasaje y llegó esta mañana.
Es algo...
a valorar y sobre todo un mensaje para sus compañeros.
Lionel, ¿qué tal?
Buenas tardes.
Te quería hacer micro varela para equipo 10 de Salta.
consultar acerca de lo que dijo hace un ratito Gustavo Alfaro.
dijo que el partido podía pasar por distintos vaivenes, por distintas etapas
de acuerdo a las fortalezas y capacidades individuales de los jugadores.
¿Coincidís con eso?
Es una percepción de Alfaro solamente pensando en lo que es Paraguay.
Bueno, no la vi en la rueda de prensa, pero sí...
Él tiene experiencia, habrá analizado Argentina y sabe muy bien cómo juega su equipo.
y bueno, cada uno tenemos nuestro parecer
y si él lo dice con la experiencia que tiene seguramente pueda haber algo de eso.
lo que está claro es como todos los partidos era un partido muy difícil y
Sobre todo que ellos están bien, están con confianza y va a ser un partido lindo de ver.
Acá Jonel Nau en la ancillota para el Lloro de Clarín.
Otra cosa que dijo el Faro, te cuento por si no lo viste, es que comparó la selección argentina con la humedad.
dijo que la humedad se te mete en las rajaduras, se te filtra.
y que la selección argentina hace ese juego también, te detecta una rajadura en la pared y se te filtra.
y que ellos, Paraguay, deberían ser un imperviabilizante para evitar que la Argentina se filtre.
Quería saber si coincide con esta apreciación y esta metáfora de Alfaro.
y siguiendo con las metáforas, si te animás a decir que es Paraguay para vos, para la selección argentina, que siempre la complica.
Bueno, no la vi en la rueda de prensa, repito, porque estábamos entrenando y estábamos comiendo y bueno...
Más allá de las metáforas, entiendo que...
que quiere decir que Argentina puede en cualquier momento del partido
hacerte daño un poco resumiendo
lo que quiso decir.
Y que pienso de Paraguay que además de ser una selección que siempre históricamente ha sido
difícil para nosotros jugando en Paraguay además tiene buenos jugadores porque tiene buenos jugadores
que eso hay que recalcarlo, no es una selección
que tenga jugadores desconocidos,
la mayoría juega afuera, juega en equipos importantes y eso es lo principal.
Los equipos de Gustavo ya sabemos cómo son, organizados, sí que saben muy bien a qué juegan y eso lo hace muy difícil.
Lionel, buenas tardes. Hernán Santerciero.
Primero consultarte...
Escuchaste la declaración de Jorge Sampaoli que los mejores futbolistas nacen en Francia y en Brasil.
llama poderosamente la atención teniendo a la selección argentina campeona del mundo y él habiendo sido
entrenador justamente de la selección y después paralelamente como está España
en este momento tan catastrófico por las inundaciones que vivís gran parte del año ya.
No escuché las declaraciones.
Es que va por opiniones y cada uno tiene su opinión.
Y bueno, sí, ya que lo decía, aprovecho España
sobre todo la zona de Valencia, hasta estado...
atravesando un momento muy difícil y mandarle todo el apoyo.
Sé que ahora en estos días también está volviendo otra Dana.
Hoy y mañana serán días complicados para todos ellos.
tenemos que que no que no pase nada porque van a ver así
Ha sido una tragedia y todo el país se ha volcado, diría el mundo.
y esperemos que puedan salir cuanto antes, es lo único que puedo decir.
Buenas tardes, Adrián de Benedictis, para Página 12.
En tu ciclo han debutado y hiciste jugar por primera vez en la selección a 49 jugadores.
y si Barrenechega llega a jugar en esta fecha sería el 50.
¿Te genera alguna satisfacción especial eso de darle la posibilidad a los más jóvenes y de formarlos también?
Bueno, me lo dijo Nico en el auto, la cantidad de jugadores, no la teníamos.
pero creo que si han venido tantos chicos, porque hay potencial, esa es la...
La respuesta final diría yo y siempre va a haber.
Argentina es un semillero de jugadores.
hay que tener o las ganas o, en este caso, nosotros, el cuerpo técnico,
de darle esa alegría, esa responsabilidad de poder jugar en la selección mayor.
Ellos después su camino...
Lo que siempre les decimos depende de ellos, ponerse la camiseta y no sacársela más.
Mientras estemos nosotros acá, seguirá esa tónica.
La posibilidad de que esos chicos puedan jugar seguirá estando.
Lógicamente hay una base y van a ir entrando en base a lo que nosotros creamos oportuno.
Un placer saludarte.
Luis Ferregozi para La Juega del Día.
Estamos en vivo en Radio Buenos Aires.
Recién hablaban los colegas de las declaraciones de Alfaro.
Y en estas eliminatorias ha perdido solamente dos partidos argentinos con técnicos argentinos, ¿no?
¿Sentís que justamente tus colegas argentinos se preparan de manera distinta para enfrentar a Argentina?
Son partidos especiales.
No, es que hay muchos también, ¿eh?
Sí, sí, hay varios, por eso.
Pero bueno, normalmente puede ser que no me gusta el final.
Estadísticamente vamos a perder más que un argentino en los eliminatorios, pero...
Digo, cómo se preparan, quizás con declaraciones.
No, son malas las declaraciones, claramente.
Pero si sentís que el técnico argentino, cuando enfrenta a CIMA con una selección,
Argentina y campeona del mundo se puede presentar distinto y a ustedes generarle otro tipo de problema.
Cada entrenador, más allá de la nacionalidad que tenga, prepara su partido.
en base a lo que crea.
No creo que sea argentino o sea diferente, al contrario.
Al contrario, es lo mismo, diría yo, que para preparar el partido da igual la nacionalidad.
Lionel, aquí a tu izquierda.
Hernán Adón, el de Universo Deportivo.
¿Cómo describirías a Enzo Barrenechea para aquellos que no han visto el Valencia y que no lo han visto jugar?
tampoco en la Argentina.
¿Cómo lo describirías como futbolista?
Es un centro campista que puede jugar de volante centrada, puede jugar de doble contención, puede jugar de...
De 8 con un físico importante.
y que le va a ser bien que esté con nosotros, le va a ser bien jugar
en el Valencia, juntar partidos.
más allá de su rendimiento es también un poco la búsqueda de jugadores más
que puedan estar con nosotros en el futuro.
Hoy está acá, está entrenando y lo seguiremos viendo.
Más allá de que lo conocemos, es importante que se relacione con sus nuevos compañeros y la verdad que lo está haciendo bien.
Lionel Ibrahim Kader para BeIn Sports.
Quizás en esta fecha Argentina clasifique al Mundial que viene.
o a la siguiente fecha, a la siguiente de marzo.
¿En qué puede cambiar la planificación en caso que clasifique a Argentina temprana y antes de otras?
Vamos a esperar a clasificar y después ya ven.
porque no está bueno pensar en que se puede...
se puede ya clasificar, esa relajación no estaría buena.
y vamos a esperar si clasificamos cuanto antes sea mejor y después vemos que...
¿Qué haríamos?
No tenemos un plan.
Me parece que pensaron un plan ahora a...
a futuro sería erróneo, sobre todo porque
Estamos bien, estamos con una base buena y el plan sería algo...
irse un poco del presente.
Pensamos en la fecha tras fecha, clasificar si es posible cuanto antes y a partir de ahí
ver qué haríamos sabiendo que hay
vacantes o puestos, muy pocos en un plantel que prácticamente
casi siempre es el mismo.
de Vitalemos para Radio Ciudad.
Se va a dar una particularidad mañana en el partido.
es que han pedido a los paraguayos que no vayan con camisetas de Messi. al estadio.
¿Qué te genera ese tipo de decisión, teniendo en cuenta que Messi primero es un embajador del deporte?
un embajador del fútbol y además para los paraguayos debe ser la última vez que puedan verlo a Messi en Asunción jugando.
Es lógicamente que...
para el futbolista paraguayo, para el hincha de fútbol paraguayo.
quisieran ir todos con la camiseta de su selección.
Pero creo que Leo es más fuerte que todo eso y va a ver camiseta de Argentina.
y eso no indica que no hinchen para Paraguay, me parece que está
Que está bueno que la gente del fútbol reconozca lo que es él y no por tener una camiseta
vas a ser hincha de Argentina solamente en honor a y eso está bueno no creo que haya que mezclar aunque
para Paraguay seguramente es mejor que vaya todo con la roja y blanca.
Últimas dos preguntas.
Está Lionel Marcelo Morto a la parábola amor.com.ar.
Llevas 6 años, 2 meses y 6 días a la frente de la Selección.
sólo superado por Menotti y Bilardo, a quienes vas a pasar si llegás al Mundial.
¿Qué te genera eso?
cómo te motiva eso o qué responsabilidad te genera todo esto.
Gracias.
Bueno, siempre respondo a lo de la estadística.
no la tengo en cuenta.
Y si llego bien y si no llego, también.
Nosotros estamos acá para aportar lo máximo a la selección.
y no para batir ningún récord, al contrario, nosotros estamos para
para intentar que todo vaya bien, que todo fluya y que todo el mundo
que es lo que hacemos nosotros, así que...
Las estadísticas son eso y no le damos mayor importancia.
Hola Lionel, buenas tardes.
Acá Franco Rubio para el Termómetro Futebolero.
Bueno, volviendo un poco al tema de Enzo Barrenechea, yo quería preguntarte
¿Qué particularidades y qué características pudo ver el cuerpo técnico en él para su inclusión en la convocatoria?
y si podría llegar a sumar minutos en esta doble fecha o en la próxima de marzo.
Más o menos la misma respuesta, juega bien, juega bien, juega bien.
Juega bien el fútbol, juega con la pelota bien, tiene un físico importante, tiene balón parado.
y puede jugar en las tres posiciones de la mitad de la cancha tanto de volante central de 5 de 8 de 10
tiene característica de centro campista de la Selección.
y si formará parte o no de los dos partidos ya veremos
está acá, está con nosotros y por lo pronto está conociendo a sus compañeros y eso es positivo.
Lionel, ahí de parte de todos, Mari Rollo, quería saludar.
Simplemente hoy es el día del director técnico nacional de fútbol y bueno, queríamos saludar.
De todo, feliz día.
Gracias a todos.