Hola, de que nada, gracias por la onda y el respeto siempre.
Otra vez en la final.
La verdad que sí, que feliz, ¿no?
Porque es especial también jugar una final.
en este club si bien ya ganamos un título y jugamos otra
otra final hace poquito del club de nuevo, por decirlo de alguna manera, y ya poder jugar una final de la
de la MLS, con todo lo que significa para el club, es espectacular.
que contento.
¿Vos tenés idea de cuántas finales jugaste ya?
Ah, no.
Ahora que no.
Vas por la final número 43.
El otro día leí, es el máximo asistidor de la historia del fútbol, es el máximo ganador a nivel club de la historia del fútbol.
O sea, sos un animal.
No, la verdad que sí, que siempre lo he moblado en la mayoría de las notas.
Soy competitivo, me gusta ganar e intentarlo.
en el medio hemos tenido rachas malas
o un momento duro, pero bueno, siempre lo intentamos, nos volvimos a levantar y en búsqueda de
hay un secreto para estar siempre apuntando más
Porque vos tenés una mentalidad que para adelante y vamos por otro objetivo tenés un secreto o no te das cuenta y vos vas.
No, no me doy cuenta y muchas de las cosas que me pasaron y que vi...
¿Me doy cuenta ahora o le doy el valor ahora?
Cuando estás enfocado y metido en el día a día es muy difícil.
Toda mi carrera juega cada tres días.
siempre partido importante, peleando por objetivos importantes.
y ganábamos una y...
y al mea de la semana teníamos otro...
o arrancaba el año y tenía que volver a ganar todo tenía la exigencia esa también de estar en un club grande como
como es el Barcelona, en el París pasaba lo mismo, en la selección argentina que siempre
siempre tiene que ir a ganar e intentar de conseguir el objetivo obviamente la mayoría de la vez se no
No se consigue, o es muy difícil, pero de un principio hay que ganar todo.
Y el día a día te lleva a no disfrutar las cosas.
La ganaste, sí.
La festejada está buenísima, pero...
Mañana se tiene que pensar en lo que viene.
Es más importante siempre lo que viene.
a lo que pasó y hoy con el tiempo va valorando mucho más
las cosas y creo que pasa con todo así que normal también a medida que
que se va alejando y lo va viendo desde lejos y va pasando el tiempo se le va dando más importancia a...
las cosas.
¿La del sábado ya la analizaste o todavía no la pensaste?
¿La ves bien?
¿Qué imaginás?
No, sí, sí, ya la empezamos a trabajar, a estudiar el rival, a ver videos con macha, a ser táctico.
pero la verdad que nos agarra bien porque llevamos un momento muy
El equipo está firme, está con confianza, está ilusionado.
Y la verdad que jugar de local es un plus también, ¿no?
Nosotros acá de local durante el año.
Si bien tuvimos momentos del año que fuimos muy irregulares
y nos costaba ganar partidos seguidos.
de acá, de local, creo que siempre hicimos, hicimos diferencias, nos hicimos fuerte y bueno, tenemos que aprovechar también.
Bueno, ya vamos a hablar un poquito de la selección y de la actualidad, pero Sport Center cumple 25 años.
te trajimos un par de perlas para que veas, acá el que maneja bien la tabla es a vos
Se la voy a entregar, pero mira.
Apretalos y míralo.
¿Quién es ese pibie?
¡Grandoli!
¡Vamos a ver grandolis!
No, no, no.
Sí, se quedó bien, por Dios.
¡Leo!
¿El papi también está allí?
Sí, están todos allá.
Ah, los saludaron.
¿Ya quieren ir ellos a mí?
¡Qué grande!
No sé qué año fue ese, no me acuerdo.
Me acuerdo que habíamos ido, pero la verdad...
Pasó hace tanto.
Sí, bueno, era gente que iba al club también.
Los hijos juegan con mi hermano, era amigo de mi hermano Rodrigo Maierande.
Y bueno, nosotros cuando íbamos de chico ahí, muchas veces lo conté, arrancábamos.
arrancábamos a las 7 o 8 de la mañana y hasta las 9 de la noche no nos íbamos porque
pues jugaba mis hermanos, mis primos, yo y todo en diferentes categorías.
Y bueno, esta gente vivía ahí al lado del club, vivía en el club también y pasaba mucho tiempo juntos, sí.
¿Y qué te genera ver el Grand Ole y ver hacia los vecinos y ver tu tu origen?
Bueno, hace poco cuando volví a eh
Cuando volví a Rosario, pasé por ahí, hacía mucho tiempo que no...
que no pasaba, que no recorría por Andal y de hecho hice una foto, me bajé ahí, no entré al club pero...
desde ahí, desde afuera
Y nada, recuerdo muy lindo.
Yo la verdad siempre dije que tuve una infancia...
hermosa, si bien me fui de muy chiquito.
de Rosario, porque tenía 13 años, era un nene...
Todo lo que vi en esa época de Rosario y cuando volví a todo, para mí son recuerdos hermosos.
Genial, mira vamos a ver otro, vamos a ver otro porque acá hay más aunque no parezca esos bosques
2004 decía?
2004 Ahí está la fecha
Claro, el año del debo mío.
El juego contra Porto, me parece, el amistoso.
Todavía no había disputado en liga oficial.
Esto es lo que voy a ir haciendo.
Si esto no cambió, los jueguitos de la pelota.
Ahora lo hago con mi hijo, competimos entre él y con ellos.
¿Les juegas en serio?
Sí, siempre.
¡Debamos!
Pero sí, eso, toda la vida, ¿no?
Como siempre digo, a mí me encanta jugar al fútbol, me encantó desde chiquito, lo disfruto y...
y bueno la verdad que no soy de hacer jueguitos hacer todas esas cosas que se
se hacen, pero la pelota siempre me llama.
Me gusta jugar en cualquier lado, donde sea.
y con quien sea.
Yo cuando me siento bien me divierto y cuando mejor rindo también.
y bueno a veces no es fácil durante un año pues pasan muchas cosas muchos partidos pero
Pero la idea siempre es eso.
Ahí tienes otro, mira.
Es el patio de mi casa.
¿Es el patio de tu casa?
Cola esa viola que está haciendo el jueguito.
Ahora pareces un nene.
Dime quién es.
¿Es un amigo, un vecino, un familiar?
Es mi sobrina a veces.
con mi primo.
Ah, mi primo, sí.
¿Tu primo es ese?
Ojo, andaba bien enojado tu primo
Sí, brío.
Andamos siempre con títulos.
O sea, en ese patio también jugaste.
En realidad el Pacho está cambiado.
El Pacho era otra cosa.
De a poquito se le fue haciendo cosas a la casa.
y cambiando un poco
No, en realidad el patio era ese, pero la parte de atrás...
atrás que ahí se ve una pared, había un galpón, había otra cosa.
Y bueno, de a poquito fuimos remodelando la casa
hoy la casa que se ve y que sale siempre
Tampoco era así mi casa real, la segunda planta que se vio no existía.
era mucho más chica también y
y totalmente diferente, ya te digo, de a poco se fue
cambiando, agrandando y haciendo cosas
Pero sí, siguen habiendo cosas de toda la vida.
Ese chico que hace jueguitos ahí en el patio de la casa no imaginó todo lo que llegó.
Ni cerca, ¿no?
No, no.
Yo siempre... Mi sueño de chico era...
de jugar en la primera de Newell's, iba a la cancha, jugaba a Newell's y...
Y yo soñaba con ser profesional en Nuve, jugar en primera, jugar en la primera división.
y bueno pues mi vida cambió totalmente porque me fui con 13 años y debuté en el Barcelona
y todo lo que me pasó jamás lo hubiera...
No lo hubiera soñado, ni en mis mejores sueños, ¿no?
Realmente vi cosa...
mucho más grande de lo que me hice podido llegar a imaginar y fue una locura
¿Cómo eras cuando eras chiquito?
¿Eras cabrón no?
¿Para jugar no?
Sí, sí.
¿Sí?
Sí.
Ahora te veo cabrone, ahora te veo... No, la verdad que siempre fui así.
¿Sí?
Siempre, sí, sí.
Pero bueno, uno cuando entra dentro de la cancha siempre lo dije, siempre...
Mi personalidad cambiaba y pasaba a cambiar totalmente.
Yo fuera era...
tímido, introvertido.
y adentro me transformaba, gritaba, peleaba, pedía la pelota, quería ganar, quería hacer goles.
Quería hacer todo bien y hasta el día de hoy me pasa.
Te vi, te vi, eh.
Te vi.
Estás picante, eh.
Estás picante.
Es parte del juego también.
y al final queda todo ahí, pase lo que pase, no deja de ser un partido de
de fútbol pero pero yo siempre juego para
Para ganarme caliento y uno muchas veces no controla.
las emociones en esos momentos.
Pasan cosas que uno cuando está frío y lo ve no le gustan, pero dentro de una cancha...
para mí todo lo que
lo que pase dentro de lo que cabe es válido y después queda ahí.
una vez me dijiste, Paredes y De Paul son insoportables, con los rivales y con los árbitros de verdad.
Y ahora estás ahí, estás en el podio, no sigas ahí.
Esos son peores.
Son los típicos que los querés siempre en tu equipo pero...
Pero el rival, la verdad que quizás se no diga un poquito.
Y es lo que te digo, después fue en la cancha en aquel día, pues son dos pibes extraordinarios y...
y normal, y sencillo, humilde, que le gusta la joda, que la joda en joderas.
Sí, sí, te entiendo.
y en pasarla bien...
en pasarla bien y dentro de la cancha se transforma también.
y lo viven de esa manera y lo jugaban de esa manera
Es parte de ello también para sentirse enfocado y metido en todo momento
partido.
Viste, parece el nivel que está teniendo.
Para mí hoy es el mejor jugador de fútbol argentino, ¿lo viste?
Sí, lo es.
La verdad que sí, que le dio un cambio grande.
de la llegada de él a Boca, creo que Boca hoy se hizo muy fuerte sobre todo de...
de local y que gran parte de todo esto es
Es por él, por el juego que le daba, porque supo acomodar el...
el equipo dentro de la cancha, porque sé que a nivel de grupo
He hablado con él, se llevan muy bien y eso también se...
se nota y a la hora de los momentos duros también es importante que
Y bueno, la verdad que me alegra porque es un chico que...
que es un amigo que lo quiero mucho, compartí con el equipo también y bueno, que él tenía mucha gana de
Devolver de jugar en boca y que le esté yendo bien mucho mejor
Se viene el 2026, hay un mundial, ni más ni menos.
Hace un rato me escribió una amiga y me decía, mira, estoy para sacar los pasajes.
pero por tal vez si juega, ¿qué le digo?
¿le digo que le dé para adelante?
¿Se que lo pasas o que esperes?
Y todavía no sabemos para donde.
Todavía no sabemos para donde.
Yo perdí el sorteo.
y avión a Estados Unidos, ¿qué hago?
Eso lo digo y lo repito y... y...
y una realidad también.
Nosotros nos agarran en un momento de temporada donde es totalmente diferente.
al europeo, a la diferente liga.
y vamos a empezar una pretemporada de enero y de de febrero a mayo tenemos
tenemos un montón de partidos en el medio de la Conca Champions, la Liga.
y jugamos seguido y espero hacer una...
pretemporada obviamente es una pretemporada para prepararme para estar bien para
para eso y para el día a día pero como dije voy a ir día a día y
y siendo sincero e intentando de ser realista y sentirme
sentirme bien, este año la verdad que me sentí muy
muy bien tuve la suerte de jugar muchísimo partido y por ahí se habla de la liga y la liga es una liga muy
muy física, donde los rivales crecieron muchísimo.
muchos viajes, viajes largos, partidos que se rompen mucho de ida y vuelta.
y yo la verdad que me sentí bien
Y lo disfruté y ojalá el principio del año que viene sea de esta manera también.
¿Vos mirás para atrás y dices, qué equipo tenemos, no?
Porque Cuti Romero hizo un golazo de chilena.
¿Viste lo que dijo?
No.
Lo tengo acompañado a Leo y Leo me enseña.
El primero que hace.
¿Le enseñaste a vos a chileno?
No, que le decía yo.
Intento enseñar un poco el truco en el fútbol.
Pero sí, la verdad que sí, que tenemos jugadores extraordinarios y hace años que...
que se viene demostrando y sobre todo la ilusión y la gana que siguen siendo las mismas desde
desde el principio del ciclo Carro e Caloni.
la mentalidad que tienen todo, es un plantel con
un grupo con muchos chicos ganadores, de mentalidad fuerte, de querer más.
y eso contagia, eso contagia y se nota en...
en los entrenamientos, en los partidos, porque lo ves en los entrenamientos
se matan, se quedan a patadas y un grupo espectacular donde nos llevamos árbol o todo.
pero dentro de la cancha los partiditos, las posiciones si se tienen que dar se dan
se pide culpa, está todo bien, pero en ese momento todo el mundo da
da el máximo y creo que es una de las grandes virtudes de este grupo, de esta selección.
que fue conseguido por Scaloni, el cuerpo técnico, que se iba de esa manera.
y el día a día de la selección y además siguen apareciendo jugadores porque
Aparte de lo que hay siguen habiendo nuevas caras
Y cuando un grupo está así también es más fácil que el que viene de afuera y le toca entrar.
sea más fácil que que se acomode y bueno creo que es un momento que
que argentina tiene que tiene que aprovechar la verdad que
Venir de ganar el último mundial también te da mucha confianza, mucho alivio para...
para trabajar y preparar las competiciones de otra manera también.
¿Qué tiene Scaloni que los tiene así tan firmes a todos?
Porque ni siquiera lo dio el látigo, pero si no los tiene todos recontra motivados.
Sí, yo creo que el primer día él bajo una línea, marcó una idea.
y lo mejor que hizo más allá de todo lo que estaba de fútbol.
de cómo lo vive, cómo plantea los partidos, cómo trabaja.
la cercanía que tiene con el grupo, la manera de tratar algo.
a los jugadores de saber llegar a cada uno.
de una manera, eso también es porque
porque él lo conoce humanamente y sabe cómo hablarle a cada uno.
y porque también fue formando él todo esto.
trayendo jugadores nuevos, jugadores que por ahí no eran conocidos para Argentina.
y sea donde sea que estén jugando, él lo tiene en cuenta.
y los trae y creo que eso los tiene a todos los jugadores argentinos
mentalizado que en cualquier momento
pueden estar haciendo las cosas bien en el club que esté, el que le toque estar, el que sea
y es una motivación extra.
que fue Scaloni que consiguió todo eso.
Fijate lo que dice Scaloni, parece que fuera hoy.
Argentina tiene un potencial enorme.
y que va, yo creo que si todo va bien, a levantar la Copa del Mundo en breve.
se renuncia, nunca uno va a renunciar.
como ahora Messi, que no es cuestionado, donde tienen que jugar con cualquier entrenador.
Hay muy pocos que son así.
Lo demás, si sos un jugador de medio pelo, pues entra un y sale el otro y el técnico va a confiar en el
que más conoce.
Él tiene una forma muy especial porque sigue siendo un chico, un nene prácticamente.
Entonces, yo tenemos algún común, el de Rosario.
jugó en New York, hay muchas cosas de las que podemos hablar.
y conmigo se divertía mucho.
Se queda mucho con Ustari en la pieza.
Y bueno, yo iba con ellos, hablaba, charlaba un rato, lo hacía reír.
Me contaba cosas, yo le hablaba, él quería el número 19 y yo hice lo posible para que se lo den, para que él esté contento.
El profe Salorio accedió a que le den ese número.
Bueno, son todas cosas que uno va haciendo para que él esté bien y para que se vaya uniendo al grupo.
Es un chico muy especial, es un chico que ha vivido muchísimas cosas juntas.
Y yo cuando tenía 19 años no había vivido ni la mitad de lo que él había vivido y mi cabeza estaba prácticamente en otro lado, imaginate él.
Gracias a Dios, yo creo que, bueno, ahora...
tiene gente capacitada que a lo mejor lo puede llegar a hablar al lado y esperemos que siga en una línea ascendente.
Es espectacular.
Sí, la verdad que...
Era un personaje que ahora se volvió mucho más serio y cambió, pero de compañero era totalmente...
diferente, era un personaje que estaba todo el tiempo
jodiendo y no paraba y bueno a nosotros los más chicos él estaba muy
muy cerca nuestro.
Yo siempre lo juego, digo que en el Mundial 2006 él me cagaba patada.
Es mentira mi ser, no te acordás pero o sea como me he pegado.
Y la verdad que nosotros venimos desde...
de esa época con una relación y bueno, como cuenta un poco él, después tuvo
con san paoli también y él era cercano
a nosotros porque primero había sido compañero y después la manera de ser era el...
el que más cercano al grupo era, el que hablaba con todos, porque nos conocía a todos también, porque muchos habíamos sido
compañero y bueno la verdad que llegó a
a ser el técnico de la mayor, el diálogo siguió siendo el mismo.
hablamos mucho y como lo hace conmigo lo hace con todo como te decía antes
Creo que eso es lo mejor que tiene, ¿no?
Ser siempre el...
el mismo ser directo y
y decir las cosas que tiene que decir a cada uno y creo que eso el grupo lo valora mucho.
y aparte de todo lo otro, porque estamos hablando a nivel humano, porque después como técnico
ya te digo, es muy bueno para preparar los partidos, para ver la
debilidad del rival para ver donde no pueden hacer daño la verdad que es espectacular
¿Se te convoca para mañana que viene?
¿Estás?
No, con él también lo venimos hablando y él me viene.
Él te está disitiendo, ¿no?
No, él lo entiende también y lo hablamos mucho.
si no ya hace tiempo que lo venimos hablando.
y él siempre me dice que por él le gustaría que esté del lugar que
que me toque o que sea y nada como te dije antes tenemos una relación de
de mucha confianza donde nos podemos decir las cosas y
Y hablamos de todo.
Yo sé que va paso a paso, ahora se viene la final.
pero también en no mucho se viene la finalísima con España esa la pensaste o no llegaste a tanto
No, de sincero no.
Todavía no sabe si se va a jugar, ¿no?
Claro, vuelve a marzo, no hay fecha.
Imagínate que todavía no se sabe ni si se va a hacer o no al final.
Pero no, te soy sincero, al tener una pretemporada en el medio, creo que eso...
Me cambia todo, me cambia todo porque es empezar de ser una...
una temporada y el hecho de tener una pretemporada en el medio
a mí personalmente me va a ayudar muchísimo porque
porque bueno en lo de europa ya llegan con muchísimo partido encima al final como son casi siempre o siempre
las competiciones de selección sacándolo de
lo de Qatar que fue a mitad de año y la mayoría de los jugadores también.
También se sintió mejor y lo notó porque tenía mucha menos carga.
de partido que lo normal y bueno a mi me va a pasar un poco de eso también.
¿Vos tenés idea de lo que generás y quién sos?
¿O no notás?
Bueno, yo siempre digo que yo intento de ser yo mismo y de vivir el día a día
como lo que soy, sin tener que andar careteando nada, ni actuando.
pensando en lo que tengo alrededor o en lo que se pueda llegar a decir.
Yo tengo mi personalidad, soy así, lo vivo de esta manera, soy muy...
muy cerrado con mis círculos, con mi familia, mis amigos.
Para mí lo más lindo que hay es que llegue diciembre y ir a...
pasar la vacación en Rosario, pasar la fiesta con...
con mi gente y toda mi carrera, mi vida fue igual.
Yo esperaba siempre para ir.
Argentina a pasar la fiesta ahí.
He tenido, entre comillas, discusiones con Pe, porque muchas veces él...
él lo quería o la fecha no daban pero siempre me entendió siempre me dejó siempre me dio permiso y para mí eso
eso era un inflador.
salía de ahí y volvía con muchísima más gana porque...
porque ya tenía lo que a mi más me gusta que volver a Rosario estar con mi familia, mis amigos
Y en el día a día me manejo de la misma manera.
Yo llevo a la escuela, vengo a entrenar, después a la tarde venimos acá también otra vez a los entrenamientos.
con los chicos y hago una vida muy normal y muy familiar.
Te sorprende encontrar a un chico como Lionel Messi que esté triunfando en el Barcelona
sorprende lo jodidamente bueno que llega a ser.
¿Te parece muy bueno?
Terriblemente.
lo hace todo muy bien a una velocidad superior a los demás.
que son muy técnicos pero hacen velocidad inferior, él es muy técnico pero hace a una velocidad mayor.
y esos que van hacia la puerta son jugadores distintos.
Creo que Barcelona tiene un privilegio de tenerlo.
Y luego, por lo que me han hablado...
Lo que he oído de Barcelona es un tipo sensacional con la cabeza...
...espero que el entorno no le maree un poco al inicio, que siempre marea".
pero será un grande.
Argentina tiene suerte tener un jugador como este.
y que se apoyen en él, volverán a estar para luchar por el Mundial.
Estoy convencido.
Cuando hablan de vos dicen que, más allá de todo lo futbolístico bueno que representás, la humildad es tu mayor virtud.
No, no, soy un creciente.
¿Sí?
Sí, pero prepotente.
Ay, porque yo te iba a igualar a Messi.
No, no.
Nada de eso.
Es mucho mejor.
Él es mucho mejor a los 18 que lo que fui yo cuando tenía 18.
¿Por qué?
¿Cómo eras vos a los 18?
No, yo era pañadito, pero él es mucho mejor.
Lo más difícil es jugar adelante, hacer goles.
Los que vamos jugando para atrás es mucho más sencillo.
Fíjate lo que dijo.
Pero no la había visto nunca.
¿No la había visto nunca?
No.
Es espectacular.
No, de hecho creo que yo me lo había cruzado una vez nomás a él.
Lo había saludado, pero no lo conocía.
de relación hasta que llegó a...
a ser técnico de nosotros y la primera de Barcelona.
Y la verdad siempre le digo, para mi es único.
Hay técnicos extraordinariamente buenos.
Pero él tiene algo diferente.
Para mí es el mejor de todo.
Para mí, al mejor de todo, un poco lo que hablábamos antes, a la hora de...
de ver las cosas, de preparar los partidos
de cómo transmitirlo, de todo completo para mí.
para mí es el mejor y
y bueno tuvimos la suerte de tenerlo en Barcelona y que se juntara todo él y que nosotros teníamos también
las piezas justas para lo que él pretendía, le gustaba y quería.
Y bueno, por eso se consiguió todo lo que conseguimos.
pero después él fue a otro lado y también siguió consiguiendo
cosas, no sólo el ganar, sino cómo juegan sus equipos.
La forma.
La forma, lo hizo en el Vacher, lo hizo en el...
en el City, si viene el Basher no tuvo la suerte de ganar el Champions, creo que...
que cambió la manera de jugar en Alemania, totalmente diferente, acostumbrado a otro
a otro fútbol igual en en Inglaterra y bueno eso es lo que tiene lo que te cambia no sólo el equipo sino
una manera de jugar a la liga es algo algo diferente a
a cualquiera y y bueno para mí es impresionante.
Él tiene devoción por vos y tenía que retarte retaba ¿no?
Sí, sí, tenía... El futbolístico, digo.
Sí.
Sí, también desde el principio.
Tuvimos una gran relación, él era muy cercano también.
y hablábamos mucho, no hablábamos mucho, pero obviamente que yo crecí mucho también tácticamente con
con él aprendí muchísimas más cosas
le fui agregando muchísimas cosas
A lo que yo sabía, yo aprendí muchísimo con él a la hora de...
de entender lo táctico, de moverme, de leer los partidos.
de encontrar los espacios
Bueno, de hecho, él fue el que me puso de nueve falsos, si bien yo era una composición que...
no tan así, pero en inferior el Barcelona se jugaba en otro sistema y yo jugaba el 9
y realmente esa era mi posición porque cuando subí con
con Rajar y al principio con él jugaba de extremo y yo de extremo no había
No había jugado nunca, pero fui agregando cosas a mi juego.
fue... fui creciendo en lo fútbolístico también.
¿Leo hay un mejor año de tu carrera?
o es difícil elegir uno
La verdad que es difícil, porque...
Depende de cómo lo miré, en qué te vas a hacer, pero...
Hoy se mira mucho la estadística, a mí la estadística mucho no.
No, no me gusta.
Yo vivo el juego y me gusta
Jugarlo y...
y ser determinante y poder
poder tener mucha participación del juego.
pero hubo años donde como hablaba antes hemos ganado todo
llegando también al final de Copa América con la selección.
no no pudimos consagrar en ese momento pero pero también terminaba el año ganando
por ahí la Champions con el Barcelona y jugando la final de la Copa América con la selección argentina.
Pero no sé, es difícil quedarme con un año después de tal año, creo que el 2012, donde decía
la estadística que hizo 91 goles.
Entonces... Tienes $8.96 nada más.
Decíle hasta ahí que no me gusta y rompe esto le hacemos un récord
pero no juego para eso ni nunca le di importancia se fue dando porque fueron consecuencias pero
Pero no hay que estar en mi cabeza a otra ocasión asistencia, a otra ocasión gol.
para llegar al récord, para superar esto, para superar lo otro, se fue Bernando porque...
porque se fueron dando así la cosa
Pero ya te digo, es difícil.
quedarme con Elmer con un año.
Gracias a Dios, tuve mucho muy bueno.
y bueno me quedaría con con varios
Gracias a los goles del Argentina sea campeón por quinta vez tanto en tan poco tiempo.
No, no, la verdad que no.
Yo lo único que quería era que saliera campeón y nada más.
Fue un regalo.
Antes de la final habló con usted y qué le dijo.
Sí, sí, todo el tiempo.
Cada vez que terminaba un partido nos hablábamos y...
y siempre la expectativa de seguir y seguir y hasta ellos querían saber.
Este ya andaba de aquí también, ¿eh?
¿Ah, sí?
No, digo Monroy.
Sí, Monroy.
Mira.
Antes de la final hablaste con él y te prometió el título.
¿Y qué te dijo?
Yo le dije que me dijo un gol y él iba a hacer la remera.
Su primo y su hermano, su sobrino Estabas en la remera
¿Cómo te llamás?
Y decía solo María en la remera.
María decía.
La María que salió por todo el mundo en la remera de las voces.
¿Qué le vas a decir cuando lo veas?
Y le voy a decir que es un genio.
¡Qué linda!
¡Presionante!
Esta tampoco la viste.
La verdad que no.
Ni me acordaba del momento cuando volvimos el sub-20 al aeropuerto, la verdad.
No, y la nota no la... o capaz que la vi, pero no me acordaba, ya sé.
mucho tiempo
Me recordaba que bien que hablaba mi hermana cuando era chiquita también.
¿Qué lugar ocupa la familia en tu vida?
Porque son muy cercanos.
Sí, todo.
Para mí la familia, como decía antes, es lo máximo, lo más importante.
y la que estuvo siempre al lado mío porque
porque hubo momentos duros también donde
Sufrimos mucho en la selección, sufrimos porque por ahí sufre mucho más la familia
que uno mismo, un poco lo que hablábamos antes, uno
ya piensa en el siguiente partido y yo volvía de Argentina y a los tres días jugaba con el Barcelona.
y vivía dos realidades diferentes porque yo en el Barcelona ganábamos todo, jugaba bien, hacía goles
y después iba la selección y no sé, no van los resultados, me puteaban.
Me decían un montón de cosas, de que no sentía la camiseta, de que no era argentino, de que no jugaba más, de que ya no tenía
¿Qué se yo?
Y...
y por ahí yo te digo, volví a Barcelona y entraba en el
en el día de otra vez y mi familia se quedaba en Argentina y...
y se comía todos los programas deportivos y viste uno es masoquista
No quiere, pero lo ve, lo ve, lo ve.
Y escucha, y bueno.
Mi mamá, mi papá, mis hermanos la pasaban mal.
cuando más se valora todo, lo que realmente te quieren de verdad, estar al lado de...
de uno y yo tuve la suerte de tener siempre mi familia
muy muy pegada a mí y son muy muy unidos igual que la familia de
de Antonella y eso hace que todo sea más fácil porque ellos son de la misma manera que
que nosotros y bueno yo disfruto de tenerlo siempre
siempre cerca y de pasar momentos con ellos, que al final es lo más importante.
¿Se puede repetir lo de Qatar?
Sí, yo creo que es como hablábamos antes de la selección, es un grupo que
que lo va a volver a intentar, que va a dejar todo y que va... va... va a pelear ¿no?
después...
por pequeño detalle puede quedar
no se puede quedar afuera o
te puede complicar, te puede dejar afuera
Puedes pegar en el palo y salir, pegar en el palo y te entras y o que has terminado o perdes a unos penales que nosotros en la última
estuvimos la suerte de si bien en el partido fuimos muy superiores.
tanto en Holanda como Francia terminamos yendo a los penales y después
estuvimos la bestia del Dibu que nos hizo
No hizo ganar, pero puede ser que llega a uno penal y no ganar.
Es muy difícil conseguir un mundial, ¿no?
Por eso lo quiere todo el mundo y se vive de una manera
diferente como jugador, como espectador y como hincha.
Pero no tengo duda que como ve el grupo va a pelear seguro.
va a pelear como te dije antes el hecho de
de haber ganado el último creo que le saca un peso a todo el país
Lo necesitábamos, hacía mucho tiempo que no éramos campeones después de la última vez.
y...
Ir a jugar sin esa mochila también creo que es un alivio.
Pero que al mismo tiempo no te da nada, ¿no?
Pues puedes tener que jugar y...
y que te salga la cosa y ganas y creo que cuando uno viene de ganar es mucho más difícil también porque
porque el rival, si siempre le quisieron ganar a Argentina, ahora después es el último campeón del mundo.
mucho más también, hay selecciones muy buenas
como España, Francia otra vez, Inglaterra, Brasil...
que también hacen tiempo que no son campeones y que quieren ser campeones, Alemania...
es muy difícil pero que va a pelear
Ojalá pueda estar, yo lo dije, me encantaría estar y... No te veo viendo por tele, yo te conozco hace 20 años.
no te veo viéndolo por televisión
pero es especial, obviamente, el Mundial es siempre especial para
para todo y es un clima diferente para
para cualquier país, sobre todo para nosotros que lo vivimos de manera diferente a cualquiera.
Suerte el sábado y gracias por la onda de siempre.
Muchísimas gracias.
Gracias Leo.