Bueno Leo, primero, gracias.
Es un poco cerrar parte de ese círculo que arrancó en la primera Copa América de Venezuela, no quería dejar de decirlo.
te lo conté lo de la play y todo y hoy terminas acá pero siempre jugando una final se destacaba el partido con méxico cómo lo estás viviendo
Sí, de verdad, pasé el otro día al Olón, pasó muchísimo tiempo, una Copa América diferente, muy diferente, la cual...
Era mi primera, la disfruté muchísimo también de otra manera, porque uno va creciendo y va...
va viviendo y va viviendolo de otra manera pero ahora
tranquilos, disfrutando de los momentos que estamos pasando.
con ganas de jugar la final que no toca.
Quería analizar a ver un poquitito de los partidos porque cómo los viviste los tres partidos primeros de Argentina
bueno la verdad que creo que contra
Con Canadá sí, muy físico, no costó al principio.
y ellos se cerraban bien y nosotros no podíamos...
tener la circulación que no gusta tener.
y nos metieron en un par de encontras del cual nos generaron mucho...
mucho peligro, lo hablamos después del partido, la cancha tampoco ha ayudado mucho porque
está mala y no te permite jugar o a veces pensar en
no jugar por no llegar en los pases entre líneas o mover más rápido desde atrás para encontrar los espacios
y bueno fue difícil hasta que encontramos los goles por suerte en el segundo tiempo y ahí cambió.
Después con Chile lo mismo de siempre.
partidos muy trabajados, muy duros, general todos los partidos
Como pasa en la eliminatoria, son muy gualados, muy intensos, donde hay muchos roces.
trabado y bueno lo pudimos ganar
Al final, Perú ya clasificado, lo jugamos, creo que...
que diferente, que fue un gran partido el que hicimos.
Ecuador fue como esperábamos, que sabíamos que iba a ser muy duro y que quizá
Esperábamos sufrir, pero no tanto como pasó.
Nos costó mucho nuevamente.
Tener el control del partido a través del juego.
hacían mano a mano, presionaban bien, eran intensos, eran fuertes, rápidos
Y nada, después en el final creo que logramos bien.
Contando todo eso, ¿cómo viviste el proceso de la lesión?
Porque te vimos el último partido muy suelto.
Calculo que te habrá costado con Ecuador un poco.
Contame un poco ese proceso tan rápido.
Sí, a nivel individual, el arraigo en Canadá me sentí muy bien, después con Chile...
Más allá de las ocasiones que tuve, que no hice, me sentí muy bien desde el juego, desde lo físico.
Después con Chile muy rápido me pasó lo...
lo del autor y ya no jugué, no jugué como, ya te hace jugar
Frenado me molestaba a la hora de hacer pie o hacer movimientos laterales.
Y bueno, con Ecuador la verdad es que llegué justo también.
bien de la lesión pero
teniendo eso en la cabeza y sabiendo que me había pasado y que algo tenía.
Y el último ya me solté mucho más, ya perdí el miedo.
Me encontré mejor y creo que estos días que...
que pasaron después y la final me voy a encontrar mejor, creo.
Se habla mucho de Argentina, del lugar, es un legado, da la sensación que va a quedar en la historia este equipo.
Pero te quiero preguntar porque no es fácil llegar a la final, Brasil se quedó afuera.
lejos y además te quiero preguntar por esa reflexión de no tener a lucho porque para lucho también es una copa américa
podría haberse dado esa final y un poco de Colombia que me hagas alguna consideración.
No, sí, sabemos que todas las copas de América son dificilísimas, que todos los competicioneros
oficiales son muy duras que por pequeños detalles te puede quedar afuera.
En los cruces son 90 minutos y ahí...
y hay penales, no tiene la larga como pasa en la Eurocopa.
y eso también hace que los rivales que juegan contra Argentina te planteen otro tipo de
de partido que mucho busquen el resultado del empate y ver qué pasa
en los penales, que no siempre gana el mejor, nosotros contra Ecuador
repito, tuvimos muchísima suerte de ese lado porque ellos nos generaban varias ocasiones
hasta la última que tuvieron un cabezazo ahí bueno después
Después de los penales, si bien se dice que qué suerte, teniendo el Dibuya no es tanta suerte, ¿no?
Sabe que siempre uno o dos te agarra.
mínimo y bueno es una gran ventaja.
y eso de lucho de suárez de no verte ahí en la final hubiera sido una financiación tan amigos que son en todo que comparten tantas cosas
Esto no va en detrimento ni es peyorativo para Colombia, claramente que lo ha marcado con elogio.
No, obviamente que Luis es un amigo y siempre quiero lo mejor para...
Para él, él también estaba viendo su última Copa América.
en la selección de otro lado le tocó en esta porque
porque no participo tanto como
como en las anteriores que siempre fue clave y fundamental para
para Uruguay y bueno la verdad que sí que nos hizo gustado lo dijimos cuando nos despedimos
Ojalá nos encontremos en Miami en la final.
estuvo cerquita pero la verdad que
Creuay fue una gran selección que competió.
y que tuvo su chance también contra Colombia porque le generó, tuvo ocasiones.
cuando se pone uno a cero también
que después queda con Y Colombia también, también el género, pero es lo que usted decía, ¿no?
A veces pasa un poco por...
por el momento por la suerte también y bueno le pasó le tocó le tocó que colombia ser finalista
Se habla mucho de que es una familia, que es un viaje egresado, que la pasa muy bien, pero que además tiene una responsabilidad.
a la hora de jugar los partidos que cuando viene una semifinal aparece el equipo
¿Cómo lo viven ustedes?
Porque de afuera se ve eso, pero adentro lo viven ustedes y no hay otra persona que lo pueda explicar mejor.
sí nosotros disfrutamos mucho de
de vivir estos momentos, de compartir el día a día, son 40 días o casi.
que llevamos juntos y en muchas situaciones se puede hacer larga.
Lo pasamos bien, lo disfrutamos.
En muchas ocasiones se nos hace hasta corto.
Yo creo que están haciendo historia, definitivamente.
Es un equipo que va a quedar.
Lo que pasa es que todavía no tomamos dimensión porque siguen escribiendo la historia.
No, eso sí, que nosotros...
disfrutamos mucho fuera de la cancha y después el día a día en los entrenamientos mismo hay una competencia
una intensidad, una gana de dar el máximo en cada
en cada entrenamiento no hay un 11
que sea fijo o cualquiera que juegue o que le toque rinde de la misma manera que
que él lo hizo anteriormente y es un grupo que se destaca por eso, por la competitividad que tiene.
en cada partido, porque yo lo dije no me acuerdo después de que partido
que puede jugar bien o mal pero compite y le compite a cualquiera.
y eso es muy difícil y mucho más después de haber ganado tanto porque
la camada de tu jugador
ganaron nomás y volver a ganar siempre
siempre es mucho más complicado, pero lo que no hay de duda es que este grupo siempre lo va a intentar.
Siguiendo ese razonamiento y quiero agarrarme de esas palabras o también Di María ha hablado de todos ellos.
pero también hay otro grupo que empieza a insertarse, digamos, se hace con mucha naturalidad, aparecen los licha...
Martínez, los Alexis Macalist, Enzo Fernández, Julián Álvarez, como que hay una dinámica de sucesión.
Sí, lo que hablábamos recién, es una generación que son muy jóvenes también, pues si te pones a mirar lo que dice vos, cut.
que utiliza Nahuel, Enzo, Julián.
Son jugadores que fueron campeones de América, campeones del mundo.
y tiene 23, 24 años, 25 como es mucho.
que tienen toda una carrera por delante.
en la selección y ojalá no pierdan esto la gana de seguir queriendo ganar, de seguir queriendo
competir y que a los que vengan de abajo les sigan transmitiendo el mismo
el mismo mensaje porque creo que siempre lo dije que para mi lo fundamental es tener un
un buen grupo y a partir de ahí pueden llegar los logros.
Otra cosa que me genera curiosidad es tus charlas con Scaloni.
Te ve hablar mucho, pasa más por...
cómo es un entrenamiento, esa búsqueda de curiosidad.
¿Tiene que ver con hablar de estrategia del rival?
¿Qué hablas cuando se ve que estás con él?
No, a veces hablamos de cualquier cosa, no cruzamos...
cualquier cosa y se está hablando de tácticas.
Sí, a veces los otros...
Con todo el cuerpo técnico me tocó ser compañero y jugué con...
con todo y hay momento de
que se da como cualquier entrenador y más cuando fuiste compañero.
que te cruza y te pone a hablar de alguna boludea y muchas veces si son de
de entrenamiento del partido o lo que se viene.
pero muchas otras son de cualquier otra cosa que no tiene nada que ver con...
con el fútbol y él no se lo pasa conmigo sino con todo porque él es muy
muy cercano desde el principio, el gran responsable de que este grupo sea
de la manera que es y es muy cercano y siempre
Siempre se acerca con uno o otro a hablar y yo te digo muchas veces no tiene nada que ver con el fútbol.
vos sabes que otra cosa es que ha llegado a la final en un nivel increíble con la edad que tenés
siendo reconocido te lo contaba que hay gente de todo el mundo que me habla que es hincha a la selección esto no pasaba antes
Entonces te pregunto, estás jugando una final de Copa América, la Copa América próxima queda muy lejos y tal vez esta sea la última para vos.
no te dan ganas a partir de todo lo que estás haciendo decir por ahí pero una más copa américa
No, la verdad es que no.
Y es lo que vengo diciendo, ¿no?
En estos momentos no me gusta pensar más allá.
disfrutando, viviendo
el día a día y lo que me pasa y lo que vamos con.
consiguiendo.
Yo tuve una etapa muy muy grande también en la selección el cual la sufrí
La sufrí entre comillas, ¿no?, porque siempre me gustó estar y siempre decidí estar e intentarlo.
Pero cuando no se daban los resultados, la pasábamos mal, lo sufriamos.
y ahora que se está dando todo esto
y lo que estamos viviendo lo disfruto, lo disfruto el día a día.
Y bueno, será hasta cuando tenga que ser.
que yo sienta de que ya no va para mal
que en esta Copa América llegaba bien y la lesión...
Me hizo cambiar un poco los planes, no fue como yo esperaba o deseaba.
Pero ahora tenemos la oportunidad de jugar otra vez.
una final y disfrutándola y con la responsabilidad siempre de...
de intentarlo y dar el máximo para para intentar conseguirlo.
Voy añadiendo cosas que decías recién que tiene que ver con tu familia también porque
Los chicos eran más chicos cuando a vos te pasó lo de la adversidad distinto con el resto, con tus hermanos, tus viejos.
tu mujer con antonela entonces te pregunto cómo viven ellos que son grandes que te preguntan a mí me encanta la parte familiar cuando te
veo saludarlos a ellos como un juego simbiótico de que ellos te levantan la mano y vos le levantas la mano.
Y arrancó un poco en el mundial eso también, porque yo...
Nunca lo hacía o me gustaba o no lo...
no lo sentía y en el mundial se dio un poco un poco eso y empezamos lo tenía cerca siempre lo
localizaba y bueno y acá también la verdad que un poco más
más difícil porque los estadios son más grandes y a veces no sé bien por dónde
donde anda, pero sí, los chicos disfrutan de todo eso.
cuando me saludaban, cómo lo festejaban y nada, todo eso.
Hablas de fútbol con
sobre todo con Tiago que es el más grande.
que le gusta mucho, que sabe todo, que juega.
opina del partido así viste que las charlas no debe pasar a ustedes futbolistas que hablan con los chicos y le dieron
¿Cómo es?
Sí, sí, hablamos de...
de todo y muchas veces me...
me pega a mí porque yo lo juego cuando él juega también le digo cosas y él
Él me retruca cuando juego yo.
Sí, sí, sobre todo lo disfrute, le gusta mucho que lo más importante, pero lo que te digo, eso también...
Tuve la suerte y tuvieron la suerte de vivir todo lo que venimos viviendo en este último tiempo.
Lo del Mundial fue...
un caso aparte por lo que se disfrutó, por cómo se dio.
y bueno ahora siguen un poco esa línea y la verdad que
Que nada, que feliz que les haya tocado vivir lo que vivieron conmigo.
Sí, yo sé que te incomoda esta palabra leyenda y tantas cosas que se dicen porque...
de verdad yo lo vivo a diario cada vez que vamos a un partido de fútbol las camisetas
y todo lo que ocurre alrededor de tu imagen.
Yo no sé si en el mundo debe haber una imagen tan positiva, pero bueno...
Esto lo dejo para mí, ni siquiera te quiero hacer cómplice.
Pero cómo es tu charla con Antonela, por ejemplo, cuando hay una familia...
Me pasa a mí mis hijos que hablan de tu familia todo el tiempo Entonces te pregunto ¿Cómo es Antonela?
¿Cómo hablas en la concentración?
Porque vivís mucho tiempo concentrado
Sí, bueno, hace años que tengo la suerte de tener una comunicación mucho más...
más fácil y está continuamente
presente a través de los teléfonos.
y te puede ver, claro, entonces la verdad que estamos todo el tiempo
hablando y como todo, siempre digo, somos una familia.
muy normal y que hace las cosas sencillas que puede hacer
Cualquiera, obviamente, hablamos durante el día, todos los días.
Si vas un poco para ir cerrando, bueno, te quiero agradecer infinitamente.
Estamos en la proyección de una final.
se termina un ciclo para Di María, para Otamendi, que ellos sí lo han dicho.
¿Cómo es una charla final entre ustedes?
¿Da esa charla o siguen hablando de otras cosas?
El imaginario nuestro es, deben estar hablando si lo convencen a Di María, si lo convencen a Otamendi, viene la filanísima.
Sí, obviamente que...
que no lo hablábamos, pero de pasada siempre se la tirábamos.
el que si sale todo bien y Dios quiere
Claro, dentro de poco tenemos partidos también otra vez.
eliminatoria, pero como decía el otro día, yo creo que fíl sobre todo que lo escuché
lo tiene muy decidido y no hay nada que...
que lo muevan.
Por eso tampoco lo hablamos mucho y sobre todo intentamos
de que esté bien, de que disfrute de lo que queda.
Tuvimos la gran suerte de poder.
que él se puede pedir en una final y creo que es necesario
espectacular para que sea su último partido y y bueno quien te dice
metiendo otro bono en la final como lo hizo en todas las finales que
última que jugó y sería extraordinario.
un entrenador no lo voy a decir quién era me dice la grandeza que tiene de acordarse en la nota
que me dijiste de muchos chicos que pasaron por un momento desagradable con la selección.
y que ustedes lo pudieron torcer, Angelito, vos y demás.
¿Cómo tuviste esa reflexión apenas había terminado un partido y un técnico muy importante?
No, que siempre lo tuve presente y también lo dije en el monumental cuando me tocó.
hablar cuando cuando levantamos la copa y todo eso
porque yo lo viví, yo lo pasé, hice lo que lo que pasamos, lo que sentimos, lo que sufrimos
y lo que nos amargamos por no haberlo conseguido y creo que
que como lo sufrí yo, lo sufrió toda esa camada porque como muchas veces dije
Llegamos al final y no...
no pudimos disfrutar de todo eso y lo único que queríamos era
era ganar ser campeones y lamentablemente estuvimos muy cerquita en todas
en toda la final porque sacando la Alemania que perdimos en suplementario
la otra fueron por penales también y siempre siendo mejores que
que los rivales en los 90 minutos o teniendo más ocasiones que el rival
y nada por eso siempre siempre me acuerdo de esa gama porque
porque yo lo pasé y la sufrí también.
¿Cómo te gusta que sea recordada esta selección con el tiempo?
¿Y cómo te gustaría que te recordaran a vos?
No sé, la verdad que en lo personal no tengo ni idea, la verdad.
Y a la selección?
Y a la selección como lo que es, creo que la gente se siente muy identificada con este grupo de
principio de ser campeones de la Copa América.
creo que que transmitió algo algo especial a cual la gente se
se agarró, se identificó y bueno después ni hablar con todos los triunfos que
que vinieron pero creo que va a ser va a ser recordada por eso lo que te decía no una selección que se identificó muy
muchísimo la gente que siempre
Siempre compitió y siempre lo intentó como todo, porque eso no quiere decir que el anterior no lo hicieron.
pero este grupo de jugadores desde el principio tuvo una conexión especial con
con la gente argentina.
Te quiero agradecer definitivamente porque te lo había planteado y tuviste esa...
esa honradez de recordarlo y a mí me puso muy bien y con la última despedida hablandole a la selección y a la gente
porque te digo, yo siempre digo que soy un vehículo entre la gente y los protagonistas, nosotros estamos en un costadito.
Hablale a la gente.
No, lo mismo que dije después del último partido y estar en la final, ¿no?
disfrutemos de este momento porque
Nosotros los argentinos siempre queremos más, siempre queremos
ganar y muchas veces en el fútbol sobre todo todo pasa por ganar
pero creo que que disfrutemos esta nueva final que que estén
orgulloso de este grupo de todo lo que viene logrando y sobre todo
de otra final más que va que va a jugar porque no es fácil hacer como hablamos al principio
Todo lo que hizo esta selección de jugar su cuarta creo que es final.
Y te pregunté por tus finales también, quise salir de tu lugar personal porque se caen los números.
la hora es jugar su cuarta final seguida habiéndose medio campeón de
Quinta de América del mundo finalísima y estar otra vez acá tiene
tiene muchísimo éxito son pocas las elecciones en la historia que pudieron conseguir algo
algo así de estar tanto tiempo siendo la mejor porque ganaba
Y nada, creo que la gente lo sabe eso y está...
está muy orgullosa y por eso lo vive de la manera que lo vive y ojalá podamos seguir disfrutando y sigamos
viviendo en este sueño tan hermoso que se ganan.
Diría Serati, gracias totales.