好的，Leo，首先，感谢你。
这是一段圆满的时刻，从在委内瑞拉的第一届美洲杯(2007)开始
当我跟你说起游戏机的事和所有那些,而今天你在这里结束了,但总是在踢决赛
那场对阵墨西哥的比赛(07美洲杯半决赛阿根廷3-0墨西哥)你的表现很突出,你现在感觉如何?
是的,确实,前几天我想起了那段时光,过去了很长时间,那是一届非常不同的美洲杯,非常不同,那是...
那是我的第一次美洲杯，我也以另一种方式非常享受，因为人会成长并且...
会以不同的方式经历生活，但现在
平静地享受我们正在经历的时刻。
迫不及待想要踢即将到来的决赛。
我想分析一下比赛，你是怎么经历阿根廷前几场比赛的？
好的，实际上我认为对
对加拿大，是的，非常激烈，一开始很困难。
他们防守很好，我们无法...
进行我们喜欢的传导。
他们打了几次反击，给我们造成了很大...
很大危险，我们赛后讨论了，场地状况也不太好
不能让你正常发挥，有时甚至不敢考虑传球
因为担心线间传球无法到达,或者从后场快速转移找空档
直到我们幸运地在下半场进球,情况才有所改变。
然后对智利，情况一如既往。
比赛非常艰苦,非常激烈,总的来说所有比赛
就像在预选赛中一样，都很势均力敌，非常激烈，有很多身体接触
比赛很胶着,但我们最终赢了
最后，已经出线对阵秘鲁，我们打了那场比赛，我认为...
那场比赛很不同，是我们踢的一场精彩的比赛。
厄瓜多尔的比赛如我们所料，非常艰难，或许
我们预计会很艰难，但没想到会这么艰难。
我们再次付出了很多努力。
很难通过控球来掌控比赛。
他们采取一对一防守,压迫得很好,很有侵略性,很强壮,很快
最后我认为我们做得很好。
说了这些，你是怎么经历伤病过程的？
因为我们看到你在最近一场比赛中很放松。
我想对厄瓜多尔的比赛对你来说有点困难。
跟我讲讲这个快速的过程。
是的，从个人角度看，加拿大的比赛让我感觉很好，之后对智利...
尽管有些机会我没有把握住,但从比赛表现和身体状况来说,我感觉很好。
然后对阵智利时很快就发生了...
那次意外，我没能继续比赛，不能像以前那样比赛
受伤让我在站立或做侧向移动时很不舒服。
对厄瓜多尔的比赛我也是刚好赶上。
伤病恢复得不错，但
脑子里想着那次受伤，知道自己发生了什么和有什么问题。
在最近一场比赛中我变得更加放松,不再那么害怕了。
我感觉好多了，我认为这几天...
之后的几天和决赛我会感觉更好，我想。
很多人谈论阿根廷，这个地方，这是一种传承，感觉这支球队将会载入史册。
但我想问你，因为进入决赛并不容易，巴西被淘汰了。
而且我还想问你对没有Lucho(苏亚雷斯)的看法,因为对Lucho来说这也是一届美洲杯
他也可以进入决赛，还有关于哥伦比亚你有何看法。
是的，我们知道所有的美洲杯都非常困难，所有的比赛
正式比赛都很艰难，一些小细节就可能让你被淘汰。
在淘汰赛中只有90分钟,然后...
就是点球大战,没有像欧洲杯那样的加时赛。
这也让对阵阿根廷的对手采取不同的
比赛方式，很多时候他们追求平局然后看看发生什么
在点球大战中，并不总是最好的球队赢，我们对厄瓜多尔
我再说一次，我们非常幸运，因为他们对我们制造了很多机会
直到最后他们有一个头球机会，然后
点球大战,虽然人们说这是运气,但有Dibu在,就不仅仅是运气了,对吧?
你知道他总是能扑出一两个。
至少,这是一个很大的优势。
关于Lucho(苏亚雷斯)不能在决赛中看到你,这本可能是一个精彩的决赛,你们是如此要好的朋友,分享了那么多
这并不是贬低或侮辱哥伦比亚,显然我是在赞美他。
当然,Luis是我的朋友,我总是希望他能...
希望他一切顺利,这也是他在国家队的最后一届美洲杯。
在另一方面,他在这届比赛中的
参与度不像之前那么多
他以前一直是乌拉圭的关键和基础
事实上,我们确实很想,我们在告别时说过
希望我们能在迈阿密的决赛中相遇。
他们差一点就做到了,但事实上
乌拉圭是一支强大的球队，竞争力很强。
他们对阵哥伦比亚时也有机会,他们创造了机会。
当比分变成1-0时
后来哥伦比亚也有机会，但就像你说的，对吧？
有时候会因为...
时机和运气，哥伦比亚最终进入了决赛
很多人说这是一个家庭，就像一次毕业旅行，过得很好，但同时也肩负着责任。
当比赛开始时,当半决赛来临时,球队就会展现出实力
你们是如何看待这一点的?
因为从外部看是这样,但内部是你们亲身经历的,没有人能比你们更好地解释。
是的，我们非常享受
享受这些时刻，分享每天的生活，差不多有40天。
在很多情况下可能会感觉时间很长。
我们过得很愉快，我们很享受。
在很多时候我们甚至觉得时间太短了。
我认为你们正在创造历史，绝对是这样。
这支球队将会被铭记。
问题是我们还没有意识到这一点,因为你们仍在书写历史。
是的,我们...
在场外我们也很享受，日常训练中也有竞争
有强度，每次训练都尽全力
尽最大努力,没有固定的首发阵容
每个人都可能上场，无论谁上场都表现得一样出色
正因如此，这个团队因其竞争力而突出。
在每场比赛中，因为我曾说过，但我记不得是在哪场比赛后说的
可能踢得好或坏,但会竞争,会与任何对手竞争。
这很难，尤其是在赢得那么多之后，因为你的球员
他们赢了很多次，但再次赢得比赛总是很难
总是更复杂，但毫无疑问，这个团队总是会去尝试。
顺着这个思路，我想引用这些话，迪马利亚也谈到了他们。
但还有另一个群体开始融入，非常自然地出现了Licha Martínez、
Alexis Mac Allister、Enzo Fernández、Julián Álvarez，好像有一种传承的动力
是的,就像我们刚才说的,这是一代非常年轻的球员,如果你看看你说的那些,cuti
Nahuel, Enzo, Julián
这些球员是美洲杯冠军,世界杯冠军。
他们只有23、24岁，最多25岁。
他们的职业生涯还有很长。
在国家队，希望他们不要失去这种想要继续赢的欲望，想要继续
竞争的欲望,并且能够向后来的人传递同样的信息
因为我一直认为，最重要的是有一个
良好的团队，从那里开始就可能取得成就。
另一个让我好奇的是你与斯卡洛尼的谈话。
经常看到你们在谈话，更多的是关于...
训练是怎样的，那种好奇心的探索。
是关于讨论对手的策略吗？
当看到你和他在一起时，你们在聊什么？
有时我们聊任何事情，不只是...
任何事情，有时也聊战术。
是的，有时其他人...
我和整个教练组做过队友，我和...
和所有人一起踢过球,有些时候
就像任何教练一样,尤其是当你曾经是队友的时候。
他们遇到你，会和你聊一些琐事，很多时候是关于
训练、比赛或即将到来的事情。
但很多时候是和足球无关的任何其他事情。
他不仅和我这样,而是与所有人都这样,因为他从一开始就非常
从一开始就很亲近，他是让这个团队
成为现在这个样子的主要责任人，他总是很亲近，总是
总是走近和某个球员交谈，我告诉你，很多时候与足球无关。
你知道,另一件事是你以这个年龄达到了决赛,而且处于令人难以置信的水平
得到了认可,我告诉你,世界各地的人都在跟我说他们是阿根廷国家队的球迷,这在以前是没有的
所以我问你，你正在踢美洲杯决赛，下一届美洲杯很远，也许这是你的最后一届。
从你现在做的一切来说，你难道不想再踢一次美洲杯吗
不，真的不想。
这就是我一直在说的，不是吗？
在这些时刻，我不喜欢考虑太远的事情。
享受
活在当下,享受正在发生的事情和我们正在取得的成就。
我也在国家队经历了非常艰难的一段时期
我受了很多痛苦，但这是打引号的，因为我一直喜欢在这里，总是决定留下并努力。
但当结果不理想时，我们过得很糟，受了很多苦。
现在一切都在好转
我享受现在的生活，每天都很享受。
好的，这将持续到该结束的时候。
当我觉得已经不再需要时
这届美洲杯我状态很好，但受伤...
让我稍微改变了一些计划，不是我所期待或希望的那样。
但现在我们有机会再次参加决赛。
我在享受它,同时也带着责任感...
尝试并尽最大努力去争取胜利。
我还要补充你刚才说的一些事,这也与你的家庭有关,因为
当你经历那些困难时，孩子们还很小，不同于其他人，不同于你的兄弟姐妹，你的父母，你的妻子安东内拉
所以我想问,他们现在长大了,他们怎么看待这个?他们问你什么?我很喜欢看到你向他们致意时的那种家庭氛围
我看到你向他们挥手,他们也向你挥手,就像一种互动游戏
这也是在世界杯上开始的,因为我...
以前从不这样做,或者说我不喜欢,或者我..
没有这种感觉，但在世界杯上有了一点这种感觉，我们开始总是靠近
在这里也是,事实上更难一些
因为球场更大，有时我不确定他们在哪
但孩子们确实很享受这一切
当他们向我问好时，他们是如何庆祝的，以及所有这些。
你和哪个孩子谈论足球
尤其是和Tiago，他是最大的。
他非常喜欢，他什么都知道，他也踢球。
他会对比赛发表看法，你看，这种对话应该会发生在你们这些和孩子们谈论足球的球员身上，对吧？
是怎么样的？
是的，是的，我们谈论...
一切事情，很多时候他...
他会评论我，因为我在他踢球时也会评论他，我会说一些事情
然后他当我踢球时，他会反过来批评我
是的，最重要的是他很享受，非常喜欢，但我告诉你，这也...
我很幸运，他们也很幸运，能经历我们最近经历的一切。
关于世界杯的经历是...
与众不同的经历，因为我们很享受，也因为它的结果。
现在他们也有点沿着这条线，我真的觉得
很开心他们能和我一起经历这些。
是的，我知道你对“传奇”这个词感到不舒服，还有其他很多话，因为...
每次我们去看足球比赛，我每天都能看到这些球衣
和围绕在你形象周围发生的一切。
我不知道世界上是否还有一个如此正面的形象，但是好吧...
这是我自己的看法，我甚至不想让你陷入其中
但是，当有家庭的时候，比如说你和安东内拉的对话是怎样的...
我的孩子们总是谈论你的家庭，所以我问你，安东内拉怎么样？
你在集训时怎么交谈？
因为你在集中训练中度过了很多时间
是的，好吧，多年来我很幸运能有一个更加...
更容易的交流方式，而且一直
通过手机保持联系。
你可以看到她，当然，所以事实上我们一直在
交谈，就像所有人一样，我总是说，我们是一个家庭。
非常普通，做一些任何人都可以做的简单事情
当然，我们每天都在交谈，每天。
要结束了，我想无限地感谢你。
我们正在为决赛做准备。
对于迪玛利亚和奥塔门迪来说，这是一个周期的结束，他们已经说过了
你们之间的最近一次谈话是怎样的？
你们会进行那种谈话，还是继续谈论其他事情？
我们想象中的是，你们应该在谈论是否说服迪玛利亚，是否说服奥塔门迪，迎接决赛。
是的，显然...
我们没有详细讨论过，但总是会提到。
如果一切顺利，上帝愿意的话
当然，不久之后我们很快又会有比赛。
预选赛,但就像前几天说的,我认为特别是fideo,我听到他说
他已经决定了，没有什么能改变他的决定。
所以我们也没怎么谈论过，主要是尝试
让他好好享受剩下的时光。
我们很幸运能够
他能在决赛中告别，我认为这很必要
这场比赛很精彩，作为他的最后一场比赛，谁知道呢
也许他会像以前所有决赛中那样再进一个球
他参加的最后一场决赛，那将是非凡的。
有位教练,我不说是谁,他告诉我你在采访中提到的伟大之处
你提到了许多在国家队经历过不愉快时刻的球员。
但你们改变了这种状况，安赫尔，你和其他人。
比赛刚结束时你是如何产生这种反思的?一位非常重要的教练?
我一直都记得这一点，我在纪念碑球场发言时也说过
当我们举起奖杯的时候,还有所有那些时刻
因为我经历过，我走过来了，经历了我们所经历的一切，我们的感受，我们的痛苦
以及因为没有实现而感到的苦涩，我认为
我所经历的痛苦，所有那一批球员也都经历过，因为我多次说过
我们到了决赛，但没有...
没有享受到这一切，我们唯一想要的就是
赢得冠军，但不幸的是，我们在所有比赛中都非常接近
在所有决赛中，除了加时赛输给德国
其他都是点球决胜，而且我们总是比
对手在90分钟内表现更好，或者比对手有更多机会
因此，我总是记得那一代人，因为
因为我也经历了这些痛苦。
你希望这支国家队将来如何被记住？
你希望人们如何记住你？
我不知道，说实话，关于我个人，我真的没有想法。
那国家队呢？
关于国家队，我认为人们对这支队伍有很强的认同感
从赢得美洲杯冠军开始。
我认为它传递了一种特别的东西，人们
抓住了这一点,产生了认同感,之后就不用说了,所有的胜利
但我认为它会被记住的原因就是我说的,一支让人们高度认同的国家队
总是竞争，总是尝试，就像所有人一样，因为这并不意味着之前的队伍没有做到。
但这群球员从一开始就与阿根廷人民有一种特殊的联系。
我真的想感谢你，因为我提到了这一点
你很诚实地记住了这一点,这让我感觉很好,最后向国家队和人民告别
因为我总是说，我是人民和主角之间的桥梁，我们在一旁。对人们说点什么。
和最后一场比赛后说的一样,我们又进入了决赛,对吧?
让我们享受这一刻,因为
我们阿根廷人总是想要更多，总是想要
赢得比赛，而在足球中一切都围绕着胜利
但我认为我们应该享受这个新的决赛
为这个团队感到骄傲，为他们所取得的一切成就感到骄傲，尤其是
因为要进入另一场决赛并不容易，就像我们一开始谈到的那样
这支国家队所做的一切，将进行我们的第四场决赛
我也问过你的决赛，我想从你的个人角度出发，因为数字会说明一切
这是我们连续第四次打进决赛,已经赢得了
美洲杯冠军,世界杯冠军,欧美超级杯冠军,现在又来到这里
这是一个巨大的成功，历史上很少有球队能做到这一点
这样长时间保持最佳状态,因为我们一直在赢
我认为人们知道这一点并且...
非常自豪，因此他们以这种方式生活，希望我们能继续享受并继续
生活在这个美丽的梦想中
用Cerati的话说,无限感谢。