Vinimos al predio de AFA para encontrarnos con el padre de la criatura.
Le dicen la yegua.
y nos acabamos de enterar de semejante apodo en Clank Lionel Scaloni.
Bienvenido, Lionel Scaloni, un placer que nos hayas recibido acá en tu casa, en el proyecto de AFA Paraclan.
¿Cómo va todo?
Bueno, gracias.
El honor es mío por la invitación y espero que la gente disfrute todo bien.
Hace 10 años, 2014, jugabas tu última temporada como profesional en Atalanta.
¿Usabas la cinco?
No jugaste mucho.
¿En qué estabas pensando ya a esa altura de tu carril y de tu vida?
Este es mi último año.
Ya estabas como enfocándote en lo que iba a pasar.
Sí, no sólo en el 2014, ya años antes yo tuve una lesión importante en el.
en el 2005, antes del mundial de...
de Alemania como jugador, tuve una desinserción bastante fuerte del isquiotibial y ya mi carrera un poco empezó a
a ir para otro lado y ya empecé a pensar en...
en ser entrenador, aunque ya lo tenía en la cabeza.
Siempre que insistes en ser entrenador.
Sí, sí, sí.
Sí, sí, siempre fui de preguntar, de escuchar.
de ser curioso y en el 2011 hice el primer curso estando en la Lazio en Roma.
Hice el curso UEFA el primero y...
Y ya veía que el fútbol se me acababa, tenía una edad, ya no estaba tan bien físicamente, me costaba jugar.
Y siempre los entrenadores, esos últimos años sobre todo,
Me consultaban, yo consultaba con ellos, charlábamos mucho de fútbol.
y bueno era era casi un un ex jugador metido metido en un
en un grupo, tanto en el Alasio como en la Atalanta, lo consideraba así.
Aunque cuando tenía que jugar, los minutos que me tocaba siempre daba mi granito de arena.
sobre todo por experiencia, no tanto por físico, pero sí allá por el 2005-2006 yo ya tenía en la cabeza empezar.
2006 fui a Weham.
que te pide José que vayas a Weaham porque si no te parías el mundial.
Sí, bueno, yo venía de 10 años casi en La Coruña y el entrenador de esa época en La Coruña me dice
Me decía que iba a jugar de doble contención y yo le digo mira, yo nunca fui egoísta y nunca pensé.
En mí, siempre pensé en el grupo, pero esta vez tengo que pensar en mí.
Necesito jugar de lateral.
para ir al Mundial.
Había una competencia enorme.
Y yo no, si no jugaba de lateral no iba.
Bueno, en diciembre de...
De ese año se abre la posibilidad de ir al West Ham, porque estaba Tomás Repka, un checo que jugaba en el West Ham y se volvía a su país.
Y en el último día de mercado me fui a Guéjar a jugar, a jugar todos los partidos necesarios para poder ir al Mundial y al final.
lo pude conseguir.
Era el sueño y yo creía que era la última oportunidad de poder jugar.
un Mundial como jugador y bueno tuve la suerte de darse.
¿Cuántas situaciones que viviste como jugador después te sirvieron para el manejo del grupo como entrenador y a los futbolistas?
todas, tanto las buenas como las malas.
Siempre hay que tomar referencia y ver cómo lo... Es verdad que todo el mundo nos asimila igual y se ve según con quién hablás o con quién.
como hablaste.
no es lo mismo, pero todas las decisiones que he tomado, todas las cosas que hemos hecho
la hago siempre pensando en qué hubiera pasado si me tocaba a mí o que me la digan a mí.
Sabiendo las distancias, como te digo, que alguno puede tomarlo de una manera u otra, pero siempre...
con la verdad por adelante, pero siempre, siempre de las experiencias que he tenido con otros entrenadores.
El entrenador tiene que aceptar
que va a ser injusto con algún futbolista en alguna situación particular.
Sí, sí, que va a ser injusto desde el punto de vista que...
que ese jugador a lo mejor merece jugar en cierta...
en ciertos momentos pero también sabiendo que juegan once y es lo que siempre le decimos y sobre todo en una selección como argentina donde hay
un nivel increíble y te quedan afuera grandes jugadores entonces por
suerte ellos han entendido lo del equilibrio, lo de cómo querer jugar.
y que cuando se rompe el equilibrio normalmente no nos ha ido bien.
a nivel de resultados, sino a nivel de juego.
Cuando hemos roto nuestra manera de jugar, no nos fue bien y entonces eso.
va ayudando a que todo el mundo entienda nuestra manera de entender.
pero las injusticias deportivas seguirán estando.
Eso es clarísimo.
¿Y cómo le explicás al jugador que no va a jugar?
Digo fácil y fácil desde el punto de vista que hay que decírselo.
Pero el proceso interno tuyo debe ser más complicado.
lo peor lo peor nosotros yo bueno se ha visto he llorado con ello hemos
Nos hemos abrazado con ellos, hemos discutido en algunos momentos con ellos por las despiertas.
explicaciones dadas y creo que lo que yo siempre rescato que a lo mejor al momento que le decís la cosa
ese jugador no lo entiende, pero al otro día o cuando lo ves la próxima convocatoria lo entiende, porque al final ve que
uno lo que quiere es lo mejor para el equipo.
Pero sí es verdad que lo siento como si me pasara a mí.
Por eso somos tan cercanos a ellos.
Sabes en quién pienso en Paulo Dybala, con el que tenés una relación...
muy profunda desde que sos parte del seleccionado y él es uno de los primeros jugadores que
que expresa su respaldo.
Me acuerdo de un partido que juegan con Colombia, que hacen casi como una declaración juntos.
y Paulo fue y volvió del seleccionado con todo lo que eso implica.
Sí, Pablo, además de ser un gran jugador, porque está.
Es un poco extraño que yo diga que es un gran jugador, pero a veces no juega y a veces incluso no ha venido a la Copa.
pero es el fiel reflejo de lo que es entender la situación y sobre todo lo que es querer.
que le vaya bien a tu selección y a tu gente.
Un montón de veces él ha tenido la oportunidad de jugar, no ha jugado porque yo he tomado otras decisiones.
Y las decisiones que he tomado siempre se las he dicho el porqué.
y las ha entendido.
Es difícil encontrar personas como él, porque es un jugador top, es un jugador de los mejores.
y que entiende la situación del momento.
Y nosotros estamos con él.
eternamente agradecido por cómo se ha aportado, porque cada vez que ha estado en las convocatorias nuestras y cada vez que ha jugado
ha sido clave y para nosotros es un chico que
que es recontravalorado más allá de los minutos o no, creo que nosotros
Lo valoramos como es como como persona increíble.
Tuviste algo que ver en su decisión de que se quedara en Roma?
No, él ha declarado que también pensaba en la selección.
Nosotros esperábamos a ver qué decisión había.
y ha sido muy valiente porque hoy en día
No abundan estas decisiones.
de amor, de quedarse en un lugar donde sos querido a pesar de que en otro lugar a lo mejor te ofrecen
no sé cuántas veces más, es una decisión, por su parte, que no era buena.
agranda todavía lo que es como como pide y para nosotros es importante que él se
se siga mostrando en los grandes niveles y siga jugando en un equipo que es de los buenos.
Vuelvo a Mallorca, dirigiste chicos.
Hay un campus de tecnificación llamado Lionel Scaloni.
Ibas todos los días a una colina de vacaciones con chicos de 9 a 14.
Lo recordás con cariño eso, era feliz también así.
Sí, lo recuerdo... Aparte tengo la imagen...
En la cabeza todavía.
Mallorca hace mucho calor en verano, mucha humedad y estábamos heladas.
ocho y media de la mañana hasta las dos y media de la tarde todos los días con chicos ahí haciendo
un campus que nosotros lo que queríamos hacer realmente
no era un campo, sino que los chicos vengan a hacer una especie de tecnificación.
y fue un mes y algo bastante intenso.
Yo acababa de dejar de jugar y necesitaba seguir conectado con el fútbol.
Y no me interesaba dónde.
No me importaba.
Basta que sea una pelota.
y gente jugando alrededor, era feliz y por suerte
No me desconecté, no apagué el interruptor porque creo que...
Es importante porque el después es un momento complicado, un momento difícil que ninguno te prepara.
Y de repente se apaga la luz y no sabes qué hacer.
Yo en ese caso tenía claro que quería seguir vinculado al fútbol.
de la manera que sea y que después
Si en algún momento me tocaba la suerte o me tocaba la posibilidad de dirigir, estar preparado.
¿Sufriste el post-retiro?
Si te digo que no te miento hablando con un montón de compañeros o excompañeros.
te diría que no al lado de un montón de ellos, no, pero sí que yo lo sufrí.
Hay momentos que.
que no sabes qué hacer, sobre todo.
tu cabeza, tu cabeza está preparada para descansar en la siesta de la tarde para.
para dar una vuelta con tus hijos, una vueltita nada más, porque no cansarte mucho.
cenar temprano y estar preparado para el entrenamiento del otro día.
Cuando ellos te lo sacan
Te lo sacan por un tiempo cuando estás de vacaciones.
Vos jugás y sabés que en un mes volvés.
Pero cuando te lo sacan más de un mes o dos meses, ya la cabeza dice y ahora qué hago?
y hay que estar preparado.
Yo por suerte tenía claro que
quería seguir vinculado al fútbol, he encontrado la afición a la bicicleta que me ha ayudado, aunque parezca algo
que no tiene nada que ver, a mí me ha ayudado un montón.
Te lo iba a preguntar más adelante, pero trajiste vos el tema.
¿Qué significa el ciclismo para vos?
bueno yo sinceramente hoy cuando cuando era jugador y mirábamos el tour de francia en
En junio, julio, digo estos tipos arriba de una bicicleta siete, ocho horas.
Qué aburrimiento.
Y hoy digo.
que equivocado estaba porque es un deporte maravilloso es un deporte que
Para nosotros que fuimos jugadores de cierto nivel.
estás compitiendo contra contra vos mismo arriba de una bicicleta.
O sea, cuando estás cansado.
Sabes muy bien los límites que tenés y cuando estás bien sabes muy bien hasta dónde puedes llegar.
Y arriba de Vigileta puedes pensar, te vas a la montaña y desde la montaña para y contempla el paisaje y pensás más.
en tu equipo, en tu rival, en cómo preparar el partido.
A mí me despejó mucho, me despejó un montón.
¿Te sirve ahora como terapia y ya está como posibilidad de análisis?
Lo utilizo para eso, más allá del tema familiar, que creo que es fundamental tener una familia que te...
Soporte eso porque en bici te vas 4 o 5 horas a lo mejor.
Mi esposa lo entiende, sabe que me hace bien.
a mis hijos los estoy intentando que ellos les guste también el ciclismo su deporte
Nada que ver al fútbol, pero maravilloso desde el punto de vista que vas.
pensando continuamente, vas al aire libre y a la vez vas entrenando.
¿Sabés quién se enganchó con el ciclismo?
Manu Sinovili también.
Sí, lo vi.
Lo vi alguna imagen en bici.
Bueno, espero algún día encontrarlo.
Creo que es un deporte que al que ha hecho ese
un deporte en alto rendimiento te llama mucho la atención y te da la posibilidad de
No sé, voy a estar acá, después está en la playa, después está en la montaña.
Parar, tomás un café, pensar mucho.
A mí me gusta.
Bueno, el campus de tecnificación, los chicos en Son Caliu,
Son tus primeros pasos como entrenador.
Después empezás a trabajar en cuerpos técnicos.
Y quiero, a ver si te acordás, el momento en el que Claudio Itávez dice, te necesito en la alcudía.
después de lo que había sido la derrota en Kazan contra Francia.
¿Vos te acordás bien de ese momento?
sí bueno me acuerdo bien que yo le dije
Chiqui que no me quería ir de la selección, que me quería quedar, que estaba a disposición de la selección porque sentía que
que podía aportar y que mi lugar podía estar ahí, que me encantaba dirigir las
las juveniles, porque en ese momento apostábamos a eso.
Y bueno, al tiempo, a los días, 15 o 20 días, salió el torneo de Alcúdia, que no había quien lo dirija y me
preguntado si yo quería dirigirlo.
Pero claro, caminando y bueno, estábamos con Pablo, que Pablo estaba también en las juveniles.
y armamos rápidamente un cuerpo técnico express con Luifa, que hoy es nuestro preparador físico, Martín Tocali, que fue...
el que nos acompañó de entrada de arquero y
Y para mí fue un aprendizaje exprés, pero claro, yo venía con mucha cabeza.
en lo que quería hacer y con muchas ganas de aportar.
y hacerle entender a los chicos lo que era vestir la camiseta de la selección.
Para mí fue algo maravilloso.
¿Te acordás de la primera lista?
Estaba Agustín Almendra, Colidio...
pienso en Purtó atajando los penales contra Uruguay y los goles de Colín
de Marinerie contra Rusia en esa final.
un muy buen equipo con grandes jugadores.
en seguida sintieron lo que es jugar con la camiseta de la selección porque el torneo de alcudia no es un torneo no es un torneo
recontra conocido, pero además tiene reglas o tenía reglas raras.
Sí, la cancha más chica, ese aspecto sintético, pero nosotros lo afrontamos como si hubiéramos ido a jugar el Mundial de la Sub-20.
y los chicos lo afrontaron de esa manera.
Se lo hicimos entender
apenas pasó y recuerdo, recuerdo un momento muy bueno porque entrenábamos en el sintético para...
acostumbrarnos.
el momento de dar la lista, de dejar afuera, me acuerdo que dejamos afuera a Enzo Berenechea, que era el más joven de todos.
Y decidimos que él quede afuera hoy, que está en un muy buen nivel.
primeras decisiones que vas tomando y que había que hacerlas.
y después haber podido ganar el torneo, aunque digo no era importante a nosotros, nos dio un buen empujón.
y saber cuál era el camino de los chicos de la selección.
o quien quiera vestir la camiseta.
Además, el torneo se transmite por Tennisport, se vio acá.
y es el primer contacto con una selección argentina después de lo que había sido Rusia y la eliminación en Kazan.
y en el medio del torneo o antes de la final Tapia te dice
Guatemala y Colombia son tuyos, los primeros partidos del 2018.
Primero hay como un sondeo, estaba Luciano Nackis que había venido con nosotros de directivo.
y nos hace un sondeo para el que pensábamos.
Claro, y no veo duda de ningún tipo.
Yo apenas me lo dice y le digo si, Luciano, decíle que sí, sin problema.
O sea, nosotros vamos.
Yo tomo la decisión sola sin haberse consultado a Pablo.
Cuando le digo eso a Luciano, voy de Pablo, le digo, Pablo, mirá, mirá que nos dijeron si queríamos yo, le dije que sí, me mira.
Sabés que estás loco, ¿no?
Y bueno, Pablo, yo creo que es un buen momento y creo que
nos necesita y creo que nosotros podemos aportar lo nuestro.
él me dice yo te acompaño, vamos, te banco donde sea y...
Y empezó todo ahí.
Al otro día nos dijeron que íbamos a estar en estos dos partidos y fue muy loco porque todavía teníamos que jugar.
Partidos en Alcudia y teníamos que dar una lista la semana siguiente de la selección mayor para esos dos partidos.
Y ahí viene la legendaria caminata por las playas de Valencia.
La parte real no es una caminamos y vamos caminando.
Aparte, Pablo conocía las playas porque vivió ahí.
y vamos caminando de una playa a otra y vamos haciendo la lista.
en base a lo que creíamos que necesitaba la selección en ese momento.
aún sabiendo de que Leo no iba a venir, porque lo primero que hicimos...
En esa convocatoria fue llamarlo a él.
Con Pablo hicimos una videollamada.
Con Leo.
Sí, sí, le contamos la situación y creo que la merecía saber porque...
porque era el capitán y bueno, él se puso contento, se empezó a reír.
¿Cómo reaccionó Leo?
Bueno, se empezó a reír porque lógicamente era llamativo, era un momento que...
sinceramente no se esperaba que nosotros
Nos hagamos cargo, pero se lo dijimos con naturalidad, dijimos, mira, vamos a dirigir estos partidos, después se verá, pero necesitamos que lo sepa.
y que nuestra idea es reclutar o que jueguen con la camiseta de la selección.
la mayor cantidad de chicos posible, porque eran seis partidos.
y que después de eso sois partido, el entrenador que venga tome la decisión en base a lo que se vio.
Todo muy claro, muy contado, normal.
y nos apoyó y nos deseó suerte.
Así que fue un momento inolvidable.
Me imagino la risita de Leo.
Teníamos relación muy buena.
Y claro, él no sabía de todo esto.
y abrió los ojos y se reía como... bueno, leo lo de tomamos, aceptamos y...
Pero yo creo que se puso contento desde el punto de vista que
Sabía que nosotros lo que queríamos era el bien de la selección, que queríamos que
que hacer una especie de, no digo renovación, porque al final la selección es continuamente renovación, es continuamente
Pero sí darle un aire nuevo, que todo el mundo se sienta identificado.
En esa primera lista yo veo un cambio en lo que es el biotipo de medio campista.
Argentina tenía
El mediocampista más posicional, más a jugar de cinco, un poquito a la derecha, un poquito a la izquierda.
Javier, Maché, Lucas, Biglia, Ever Banega, hasta incluso Enzo ya estaba en su versión más posicional.
En esa primera lista aparecen Palacios, Lochelso...
Incluso Leandro Paredes que se quedó afuera del Mundial, pero que había formado parte de algunos partidos más dinámicos, más de área a área.
Después hay defensores y delanteros, pero yo veo ahí como un cambio cualitativo.
¿Lo tenían como registrado como una necesidad de la selección?
Sí, es un poco loco la...
La decisión de cómo jugar, porque yo sigo pensando que el fútbol es de los futbolistas.
Y lo escucho hablar a Ancelotti y me siento muy identificado con él.
Ancelotti ha jugado de la misma manera en sus equipos donde ha estado.
y siempre ha dependido de los jugadores.
Lo escuchaba hablar el otro día que decía que en el Everton jugaba un poco más...
directo porque tenía jugadores para jugar así y que en otros equipos ha jugado.
Y yo me siento identificado con eso.
¿Por qué lo digo?
Porque cuando...
termina el Mundial, las estadísticas decían que los equipos que
que tenían posesión no había ido bien que los equipos con con.
transiciones más rápidas tenían posibilidad de ganar.
Y veíamos que nosotros podíamos juntar jugadores con transiciones rápidas.
Estaba Pavón, estaba el Pitti Martínez.
El Palacio, Rodrigo Bataglia, jugadores de otra manera de jugar, otro corte.
y apuntamos un poco a esos partidos.
bueno a jugar un poco de otra manera un poco más rápido más vertical
Pero bueno, van pasando los partidos, vamos viendo que hay una buena camada de futbolistas, que los Chelsea
jugaba bien, que después aparece Rodrigo, pared jugaba bien.
le puedo apreciar a todos los otros que fueron en el Mundial, pero
que necesitamos hacernos fuerte a través de la pelota.
y no tuvimos duda en cambiar si tenía que cambiar y volver a
o realmente a buscar lo que el equipo necesitaba.
y esos seis partidos jugamos de una manera de esta un poco más vertical un poco más
viendo el arco de frente cada vez más rápido posible si se podía.
pero nos dimos cuenta de que necesitábamos otra cosa.
Hay una frase de Ancelotti dice hay entrenadores que no hacen nada.
y otros que sí.
Soy del primer grupo, dice como que.
intervengo lo menos posible y yo la verdad que lo sigo mucho soy de los que piensan de que
sobre todo donde yo estoy dirigiendo ahora la mayoría juegan bien todos y
y lo que necesitan ellos a lo mejor es darle dos o tres inputs importantes del rival
dos o tres cosas de cómo queremos atacar, pero después la decisión las toman ellos dentro de la cancha.
con este tipo de jugadores es para mí es básico.
Nosotros lo que hemos.
construido, hemos hecho, es haberle llegado lo justo a ellos.
y que eso que le ha llegado le bastó.
porque si le traspasas todas las cosas que vos miras y todas las...
los miedos que vos tenés del partido, a lo mejor.
Se le complica y no lo hacemos bien.
Así que vamos más por lo.
por lo fácil y sabiendo que ellos deciden dentro de la cancha.
Dentro de ese cambio de patrón, hace poco me tocó comentar Estudiantes Boca.
y en estudiantes jugó Garzamendia.
Y yo me acuerdo que Arsamendia causó un problema grande en aquel partido con Paraguay y el penal que ataja Armani.
y te sirva a vos a sacar a Lautaro y a poner a Di María, a un Di María que en ese momento no digo que era enemigo público número uno, pero casi.
y en ese partido, que termina 1 a 1,
Vos explicás, miren, yo tuve que sacar a Lautaro porque Dimaria era importante para defender ese costado de Arsamendia.
Después viene el partido con Qatar, donde ahí juegan Rodrigo, Leandro y Gio, más Messi, Agüero y Lautaro.
Yo como que veo ahí en ese partido con Qatar, si querés, la génesis de ese cambio de patrón.
Sí, hubo un quiebre también un poco forzado.
Nosotros necesitábamos ganar y.
estábamos convencidos que era la única manera de jugar.
Necesitamos poner a los que jugaban bien, que no les quemaban la pelota.
y intentar juntar jugadores jugadores de buen pie.
ese partido fue... sufrimos con Catar, porque la verdad que nosotros...
no nos gustaba la manera de jugar de ellos, era un 3-5-2 muy aceitado, muy
con movimiento muy muy marcado y que a nosotros nos venían mal los movimientos pero teníamos que arriesgar teníamos que buscar otra cosa y
y ahí es donde yo te digo que dependes mucho de los jugadores porque
condiciones normales ese partido no nos hubiera ido bien porque no habíamos tenido tiempo de prepararlo
y ellos dentro de la cancha solucionaron cualquier problema que habíamos tenido en los días anteriores.
En una charla para este canal, para el Clan Leo, nos decía que hayan jugado muchos como número 10.
y hasta incluyó a Alexis y a Enzo que llegaron después, más él, Rodrigo, Ángel mismo, Gio Lo Celso.
Ayuda esto del fútbol funcional, de pases cortos.
de una tenencia más burlona, pero al mismo tiempo también buscando sorprender al rival.
lejos de ese juego directo con el que vos empezaste el ciclo como entrenador.
Sí.
es tal cual como lo dijo él y es tal cual si miras todos ellos han empezado a un juego de enganche en sus inicios en
primera división y eso ayuda a que se mueva en un espacio donde otro no se podría mover reciban balones
entre líneas se sepan mover donde otro un volante normal un interno normal se sentiría incómodo
Yo creo que ellos ahí se sienten bien porque han cumplido funciones y después el cambio.
El cambio mental de cada uno es saber que hoy en el fútbol necesita hacer dos o tres funciones.
Rodrigo empezó con nosotros de extremo y terminó jugando incluso de doble contención.
y lo hace siempre, siempre bien y siempre
intentando, sabiendo lo que necesita el equipo en cada partido.
Lo mismo Alexis, lo mismo Enzo que van cambiando, a veces uno juega adelante y otro juega atrás.
pero entienden lo que requiere el partido en cada momento.
Pero lo fundamental es que se muevan a través de la pelota.
A ninguno le quema, a todos la quieren.
y todo entiende en el momento del partido.
Eso no se lo puedo explicar yo cuando se está jugando un partido donde
dónde hay que moverse.
Lo entienden solo, se van dando cuenta, pero fundamental diría yo que la pelota no les quema a ninguno.
Pero, por ejemplo, en la final ante Colombia, ¿hay un ajuste que vos hacés?
Colombia progresaba por la derecha, estaba Richard Ríos, el lateral se tiraba James.
¿Y vos en un momento lo mandás a Ángel de nuevo por la izquierda con el partido ante Francia por la final?
hasta incluso Alexis en una charla también con nosotros lo destacó como algo que viste vos y ajustaste.
Bueno, sí, pero imagino que todo todo el mundo que había estaba viendo el partido se estaba dando cuenta que por ese lado nosotros
estaban entrando y el ajuste no es sólo pensando en defender sino también que claro
poniendo un jugador como Di María ahí, después lo tenés que defender vos a él.
que es un poco lo que siempre apostamos.
Apostamos a que sí, intentar que no nos hagan daño, pero después que es tirarle
a ellos desde el balón o en este caso de Ángel que corra para adelante.
Fue un ajuste que lo necesitábamos en ese momento porque estábamos sufriendo.
y creo que salió bien salió bien sobre todo porque porque tenés jugadores para poder hacer esas cosas
La suerte de Di María, izquierda o derecha, que es igual para él.
Correr el Rodrigo de jugar adentro a jugar afuera.
Eso tiene la selección, eso tiene estos jugadores que vas podiendo variar en medio de un partido.
una postura que uno ve cuando el equipo defiende que es 4-4-2.
Después se enacata que el equipo se descompone.
Cuando la gente tiene la pelota no sabés qué táctica, qué número telefónico hay.
Pero empecemos por el orden defensivo.
¿Por qué partís de ese 4-4-2 en defensa?
contando a Leo, que es uno de los dos habituales.
Bueno, porque primero pensamos que beneficiaba a nuestros jugadores.
estando siempre leo o no estando al final cuando no está leo
o juega un media punta o juega otro delantero, siempre tenemos dos.
y después por la simetría me parece que es el sistema que hoy en día
mejor se entiende y si hay que hacer una corrección es el más fácil para corregir.
cubrí simétricamente la cancha y después si en algún momento nosotros con uno de los dos de afuera
si tenemos que hacer una línea de cinco porque hay que perseguir a uno se persigue y te quedan los tres volantes que siempre tenemos tres volantes de juego
y siempre quedaría un 5-3-2 o 3-5-2, como lo quieras llamar.
Creo que eso para nosotros nos beneficia, sabiendo que en algún momento podemos cambiar.
siempre tenemos la posibilidad de adaptarnos con ese sistema.
Para nosotros es más fácil.
y después ya con la pelota depende más de ellos.
de los jugadores de tocar y moverse, interpretar espacios.
Sí, a nosotros lo que le pasamos a ello es cómo lo queremos atacar.
A ver si atacamos...
2 y 3, a veces atacamos 3 y 2 para construir, pero después una vez que la reciben ellos cuando hacemos
los entrenamientos acá que le llamamos el 11 contra 0 que es
atacar sin rivales, prácticamente a memoria, sabiendo dónde están tus compañeros.
nosotros le decimos cómo queremos atacar y después ellos la van moviendo en base a donde
donde están los compañeros pero si a la
el rival y creemos que le podemos hacer daño de esa manera y después le damos el
si se le llama el plan b porque ellos normalmente los que juegan con argentina últimamente no nos están cambiando mucho no es
están cerrando mucho por dentro y entonces le damos ahí el plan B que si pasaría, haríamos esto.
pero las decisiones en el final las toman ellos, pero creo que siempre será así.
¿Cuánta información les dan a los jugadores?
de video, hay videoanálisis.
Hay, hay, hay videoanálisis, pero para nosotros, para ello hay.
el filtrado.
¿Y el filtrado es individual o colectivo?
No, siempre colectivo y cuando hablamos individual hablamos de jugadores que son...
a lo mejor desconocidos.
Por ejemplo, hemos jugado contra Canadá, que a priori era un rival.
que no tenía mucho conocimiento, pero sabíamos que era un rival difícil.
Jonathan Davies, Richie Larier, o sea, había jugadores muy buenos.
Entonces ahí sí tuvimos que analizar uno con uno y mostrarle a los jugadores.
¿Cuáles nos podrían poner en aprieto y dónde nosotros podríamos poner en aprieto a ellos?
pero normalmente cuando jugamos contra rivales o americanos sobre todo que son más conocidos
analizamos lo global y dónde la fortaleza de ellos.
las cosas donde le podemos hacer daño, pero no duran mucho los videos, no somos fanáticos de
de tener el jugador ahí 20 minutos, 25 minutos.
Hay otros entrenadores que sí.
Yo he tenido entrenadores que...
que diariamente eran 25 o 30 minutos de video y bueno.
Y está bien que si se sienten cómodos así, nosotros lo que queremos es que ellos se sientan cómodos y no el entrenador.
estando bien, dando una charla delante de ellos para decir bueno yo ya les dije lo que va a pasar ahora depende de ustedes, no.
Nosotros preferimos ser claro y que decían ellos dentro de la cancha.
Obviamente que la dinámica de la doble fecha eliminatoria es
Llegan después de un partido de liga, descanso, recuperación.
No hay mucho margen, podés tener la chance de uno o dos entrenamientos, el partido es un jueves.
O sea, los tenés a todos lunes, martes y el partido es el jueves.
¿Cómo preparas ese primer partido y qué diferencias hay respecto del segundo, donde ya tenés el rebote del primero?
quizás un viaje en el medio y otras sensaciones que ya te da el primer partido de esa doble tanda.
¿Cómo se prepara, cómo se entrena?
Bueno, en principio el día lunes
Nunca están todos.
Con suerte hay el 60 o 70 por ciento.
y entonces intentamos no
decir nada de cómo vamos a jugar del rival nada hasta que no estén todos el martes si hacemos la primer charla donde
Bueno, si hay que hablar de lo que pasó, hablamos y muy por arriba del rival que vamos
a enfrentar y enfocamos en cómo vamos a atacar, nuestra manera de jugar, ya el martes.
Y el miércoles sí es la charla prepartido.
Es el día que todos necesitamos que estén
disponibles.
Al final es medio entrenamiento del martes.
que es la segunda etapa donde ya los jugadores pueden hacer algo más y todo el día del miércoles, pero el del miércoles tampoco puede hacer mucho porque juega.
Entonces hay que adaptarse.
Nosotros ya estamos adaptados.
A lo mejor un entrenador de club.
le costaría más adaptarse a eso porque necesita el día a día, necesita estar de...
de luna a viernes con sus jugadores.
Nosotros eso ya es normal y lo sabemos.
A pesar de que tenemos una gana enorme de verlo, de entrenar, sabemos que
tenemos que depender de cómo llegan y nuestras ganas no van relacionadas a las ganas de ellos.
pero lo tenemos ya asimilado y a veces nos contenemos en hacer cosas porque no se puede, ¿no?
¿Cómo es el seguimiento entre una fecha eliminatoria y la siguiente?
cómo se reparten partidos, ligas.
charlas con los jugadores y ves algo en las noticias o en las redes que te llama la atención, lo chequeas con el jugador.
¿Cómo es el trato?
Bueno, nosotros cada miembro de cuerpo técnico tiene una cantidad de jugadores, X cantidad.
Jugadores, perfecto.
Pablo tiene a uno, Reraldo tiene a otro, Walter a otro, Matías...
y cada uno cuando hay alguna noticia habla con ellos y si no siguen a
sus jugadores y nos van comentando
si pasa algo o si ven algo y van poniendo los cortes en el grupo que tenemos.
Y el profe es el que habla con todos continuamente.
más allá de que Martín lógicamente está con los arqueros.
Pero lo tenemos bien así, bien aceitado.
Cada jugador sabe muy bien.
quién lo va a contactar y creo que...
que es fundamental y a mí me filtran la información cuando hay algo realmente importante.
Si no, imaginate que sale un jugador que tiene una molestia y que a lo mejor no va a jugar el fin de semana.
tres o cuatro días antes ya estás con la cabeza a ver si está bien, si va a llegar al partido con nosotros o no.
Entonces esperamos hasta que llegue el momento del partido.
Después, si no juega, me pasan la información.
¿Cómo manejas el período entre fecha FIFA y fecha FIFA?
Obviamente estás con la energía en la selección.
Haces otras cosas, ciclismo, estás con tu familia.
¿Cómo es la gestión de tu tiempo entre las dos?
¿Fecha FIFA anterior y la que viene?
Por suerte, y no tanto para mi familia, hay fútbol todos los días.
Entonces ves todo.
Sí, sí.
Todo lo que pueda.
Vemos, vemos, vemos.
Vemos fútbol, fútbol, fútbol.
Vemos.
Y no importa la liga, a lo mejor vemos rivales o jugadores de otras ligas.
Nos gusta ir continuamente actualizándonos y ver si eso nos sirve para nuestro equipo.
Hay un montón de cosas que nos gustaría hacer pero que
que para nuestro equipo no se puede, pero sí que me enriquece y me puede servir para el futuro.
Entonces no dejo de mirar, de analizar.
y constantemente mirando fútbol, no desconecto nunca.
No, no me hace falta.
Me gusta y lo necesito.
¿Qué privilegias al momento de convocar a un jugador más allá del nivel?
Pienso por ejemplo X Fernández, que pasó de Boca...
Arabia Saudita todavía no debutó en un equipo que recién asciende, pero también tiene un recorrido importante y lo que fue en el Preolímpico.
pero me interesa digamos eso de los criterios que
que un jugador debe reunir para que vos lo convoques al seleccionado argentino, a esta selección bicampeona de América y campeona del mundo.
Es fundamental que juegue bien.
Nosotros ahora con nuestra manera aceitada que tenemos es que
que juegue bien, que no le queme la pelota, que sepa en qué momento tiene que jugar, porque también es verdad que
Nos gusta jugar, pero tenemos nuestros tiques donde no podemos arriesgar.
no me gusta perder la pelota en cierta parte de la cancha.
La mejor manera de ver a estos chicos, al equi, al castellano que viene ahora, a Simeone, todos estos chicos que van a venir nuevos.
Si entienden lo que queremos, lógicamente en cada posición
Tenemos nuestros jugadores y bueno, vamos metiendo.
en base a lo que creemos que puede faltar.
Pero fundamental es que juegue bien.
Necesitamos jugadores que
no le quemen la pelota y evalúas a una distancia esto de
las decisiones que toma y cómo las toma dentro de la cancha, si está presionado, cómo sale del pressing.
sí sí bueno lo que te decía a ver en el caso de los medios por ejemplo a mí yo soy no soy un fanático que reciba de espaldas
y hay un montón de veces que con los arqueros lo hablamos, con los que juegan de volante central lo hablamos.
a mí esa pelota que le dan de espalda no me gusta pero claro yo no soy
un loco que le digo mira está prohibido pero si está solo se la pueden dar y pueden dar un tercer hombre con central y
lo hacen lo hacen natural pero saben que si vienen con uno atrás a mí no me gusta
que está casi prohibido hacerlo porque me parece innecesario.
Me parece que nosotros hemos ido a presionar de esa manera, hemos ido a robar balones de esa manera.
Sabiendo que hay que anticiparse y solo con anticipar la puntita ya es situación de gol.
Entonces esas son cosas que ellos ya las saben, los que vienen nuevos, a lo mejor no.
Pero ellos ya lo saben y saben que si se hace esa jugada es porque tiene que estar completamente solo el volante central.
y hay otros equipos por ejemplo Emiliano en su club nos cuenta que se la dan igual al volante porque saben que va a ser tercer hombre
Yo no soy fanático de eso, porque si el que te va a presionar te la roba o porque ya está pendiente de eso.
puede pasar.
Entonces son cosas que bueno, como entrenadores cada uno tiene su manera de entender y creo y quiero.
que mis jugadores la sepan.
Mencionaste a Emiliano Adibu.
¿Tenías pensado ponerlo más allá del COVID de Armani en 2021?
Sí.
Sí, no me cuesta decirlo.
Franco estaba muy bien.
nos había dado un montón de cosas y Emiliano vino empujando.
muy bien y yo creo que era cuestión de que a lo mejor si no fue por él
hubiera sido por el COVID, en algún momento del torneo le hubiéramos dado la oportunidad como se le había dado un montón.
Son cosas que pasan.
le tocó jugar ahí.
Nosotros siempre que a un jugador le toque jugar y le va bien.
y no nos da razones para salir.
Ahí ha quedado y después todo lo que ha pasado se lo ha ganado él.
Más allá de todo lo que nosotros vimos y conocemos de Emiliano, de Dibu,
¿Hay algo que vos veas en el día a día que te sorprenda tanto o más que lo que todo el mundo ve?
conoce de Dibu?
Bueno yo creo que sé lo que se ve, no tiene...
atrás de eso hay otra... Es él, es ese es él, es un tipo que...
irradia confianza, está siempre positivo, aunque
pueda no estar bien no te lo demuestra aunque se haya mandado
o haya tenido un error, él sigue dando con ganas, sigue transmitiendo eso y creo que
es fundamental para un equipo tener un arquero que tiene esa
Esas ganas son fundamentales.
Es un chico que irradia confianza.
Y no en ningún momento te transmite las dudas que todo el mundo las tenemos, él no te las transmite.
¿Hay un post de Imaría como en algún momento va a pasar cuando deje de jugar Leo?
¿Crees que el equipo necesita acostumbrarse a una ausencia o convivir con una falta importante?
Lógico que no.
Es irreemplazable.
No son jugadores que se pueden reemplazar.
Imposible.
No hay ni una chance.
Son jugadores únicos, tanto Fideo como Leo.
En el caso de Fideo, que ya no va a venir más.
y lo ha dicho, no intentaremos buscar un reemplazante, porque sería un error, sería un error buscar el jugador que
que haga lo mismo que él, no existe.
verdad que lo que él nos daba era amplitud tanto por derecha como por izquierda bastante más con nosotros jugado por derecha
intentaremos buscar a un jugador que pueda, y creo que lo tenemos en el equipo, que pueda aportar eso
Es amplitud, pero después el uno contra uno, el entender la jugada, el sacarse de la galera jugada.
increíble, sólo lo tenía él.
Así que el equipo tendrá que
No digo de resetearse, pero sí...
¿Por qué no intentar jugar de otra manera porque no esté él?
¿Cómo en su momento gestionaste
apareció en la de Ángel pidiendo por radio que lo llamaran después de lo que había sido esa Copa América en la que empezó como titular fue reemplazado
Después fue utilizado en algún momento, como por ejemplo cuando entró con Paraguay por Arsamendia.
para marcar a Arsamendia y después reaparece.
pidiendo una convocatoria, cuando él dice no, a mis amigos me dice no, me hubiera gustado que...
¿Por qué no te quedas en Francia?
No, yo creo que me puté en millones de argentinos.
El mensaje era para vos.
¿Cómo lo gestionaste?
Yo aparte de conocerlo, sé que es un pibe que...
Se moría de ganas por estar en la selección, lo ha demostrado.
Pero nosotros en ese momento estábamos muy pendientes de dar la posibilidad de jugar a Nico González.
que creíamos que él...
que el chico nos podía dar un montón y traerlo junto a Ángel creíamos que no
le podíamos dar los minutos que necesitaba.
Y bueno, yo lo llamé, lo llamé después de esa charla que él tuvo en la televisión, creo que lo...
Poco segundo.
¿Le dijiste algo?
Sí, no, si nos largamos ya era junto.
porque él me dijo, yo lloraba que quería estar y yo también lloraba con él y dije, si vas a estar, nadie te dijo que no vas a estar.
El problema es que ahora yo no necesito que estés.
que no estés para dar la posibilidad a Nico González, estaba Lucas Ocampo también viniendo con nosotros, jugadores que
tener en la sombra a Di María, no sé si hubieran estado
dado lo que podían dar en ese momento.
Bueno, bajo ningún concepto la idea era no traerlo más, él iba a estar seguro.
pero sí que para él a lo mejor si vamos a...
A Hilar Fino a lo mejor de su lado decía yo podía estar igual si es la verdad que es un chico que es entrañable y estar
en un grupo para para él y para todo el grupo hubiera sido.
mejor, pero para el jugador que juega en su posición o que está reemplazando a él...
Es muy bravo, pero son cosas de lo que hablábamos antes.
Que el jugador es difícil que entienda eso.
Jorge quiere estar, por suerte.
Él lo entendió, aunque lógicamente en ese momento era duro.
pero creo que para el grupo y para la selección fue positivo todo lo que se dio porque esos chicos
que jugaban en su oposición dieron ese paso que nosotros necesitábamos.
Cuando termina el Mundial y gana Argentina, charlando por Dsports, yo quería
saber por qué la habías puesto de 11 y ahí me contaste lo de Cundé que tendía a cerrarse.
¿Cómo tomaste la decisión?
No solo de incluirlo, sino de incluirlo ahí.
La tomaste solo, lo ibas a poner por la derecha y cambiaste.
Contame un poco cómo fue eso.
Es un poco extraña.
porque yo al cuerpo técnico no se la dije hasta el día del partido, al mediodía.
yo la tenia en la cabeza, rondaba y hablabamos todo de como
atacar y yo tenía clarísimo que nosotros teníamos que atacar por aquel lado y
y caminando por la universidad con todo el cuerpo técnico les digo vamos a jugar con...
Ángel a la izquierda y atrás Tagliafico.
Bueno, como siempre, ninguno me da la contra porque cuando me ven así.
Y bueno, Pablo me dice, me gusta, me gusta, loco, me gusta.
Y yo necesitaba solo ese empujoncito.
pero yo sí que la semana después de ver a francia analizar lo sentía de que nosotros
Muchas cosas, no solo la edición de Ángel, por derecha también ellos atacaban con Mbappé, necesitábamos tener a Rodrigo.
que nos dé una mano con la UEL.
Entonces fue cerrando un montón de cosas.
pero lo fundamental era que nosotros por ahí con Alexis en la entrelinia
iba a preocupar a Koundé y Dembelé no iba a bajar para seguirlo a
a Fideo y si atacaba Dembélé, Thaliafico, notábamos que estaba bien para contenerlo.
Fue una decisión bastante pensada pero que no se la dijimos ni a los jugadores.
ni yo en este caso cuerpo técnico un par de horas antes de dar la charla porque yo necesitaba
convencerme a mí mismo y después que no haya ninguna duda porque no era un momento de tener una duda.
Y bueno, salió bien.
Y hay momentos en los que.
tus compañeros de staff te conocen y te dicen no, no.
No te discuto, no te planteo un contraargumento porque lo veo muy definido.
Aparte que son tipos que nacieron alrededor de una cancha de fútbol de voz.
Cuando jugás un viernes y el lunes sí te la puedes discutir.
Te la discutes, dices, no, pero mirá, ¿y por qué no pensas en este?
Mirá acá.
tenés cuatro días al partido, pero cuando estás en el día del partido, aunque uno de ellos diga
No, vamos a darle.
Es mejor la confianza, es mejor estar totalmente decidido a lo que
a lo que querés a transmitir una cierta duda.
Entonces eso ya me conocen.
Y se dieron cuenta de que yo estaba convencido con eso y que era lo que podía transmitirle al equipo bien.
porque había muchas cosas de estas cuatro o cinco que te dije que cerraban todas.
Entonces era difícil no estar de acuerdo.
¿Qué te aporta cada integrante del cuerpo técnico, Pablo?
El Ratón, Walter, Matías, Mana, Martín, Tocali.
¿Qué te da cada uno?
Lo principal es que parece raro hablar de esto en el fútbol profesional.
una selección de altos niveles es buena gente
Cuando vos trabajas con buena gente es muy difícil, muy difícil.
Pues el gol, la pelota entra o no entra, eso es secundario.
en un montón de aspectos, pero que son buena gente, que son
gente que quiere lo mejor para uno mismo y para la selección.
Y después cada uno tiene lo suyo.
Pablo es el tipo que...
ve cosas adentro que dice no pero si fijate el perfil si se perfila para este lado nosotros es mejor para
para nosotros, acá tenemos a Enzo que si lo manda
a Nico se mete uno contra uno, tiene buen pase, hay veces cambiamos.
con Alexis, son cosas que él se ha movido en esos ambientes y es familiar.
el ratón es la palabra justa en el momento justo es un tipo que era capitán cuando yo estaba en la selección y cuando hablaba él no volaba una mano
mosca, sobre todo por la seriedad que transmite, porque es un tipo recontra
muy educado, muy educado, donde cuando habla...
habla desde el corazón y muy educado.
Se encarga también con la pelota parada con Walter.
Y Walter, además de ser amigo de toda la vida, que íbamos a entrenar años juntos,
Es el serio del grupo el que parece que es muy...
muy callado, pero tiene una trayectoria intachable.
en Italia, donde ha aprendido un montón, ha estado un cuerpo técnico.
Y a nivel táctico nos da un montón, a nivel defensivo nos da un montón.
de lo que piensa que en el área se marca y no se mira la pelota, hay que tocar al jugador...
Son cosas que les va diciendo a los jugadores y que se les va quedando.
Y cada vez que viene uno nuevo, lo primero que me dice Yegua, porque a mí me dice Yegua, me dice Yegua, tenemos que...
Hablar con este.
¿Puedo preguntar por qué te dicen lleva?
No, porque yo de chiquito corría, era un animal, un caballo.
En vez de Caballo, Yegua.
Claro, corrí ahí, me quedó ese apodo.
Y me dice Yegua, hay que trabajar lo defensivo.
y así al jugador ya le queda marcado.
Y Mati, Mati Mana es el que analiza absolutamente todo.
Aprendió por suerte a filtrarnos porque claro él es un enamorado del fútbol, un enamorado de...
de juntar pases, de someter al rival a través de la pelota.
Y hay veces que nos pasa información y por suerte él ha entendido nuestra manera de jugar.
es un crack como persona y que para nosotros es recontra válido.
y varias puestas al profe que además de ser un profe
que yo siempre digo que a mí no es que me interese tanto la preparación física, sino lo que me interesa es.
que el jugador entienda por qué se hacen las cosas y si hay veces que no hay que hacer una carrera no se hace y él por suerte
Lo entiende mejor que nadie, es un buen tipo, lo quieren todos y para nosotros eso es fundamental.
y Martín es un obsesionado del trabajo, no en vano todo lo que se ha conseguido con él.
Emiliano, con Franco, con los chicos que han estado atajando se ha conseguido.
él trabaja muchísimo, está constantemente.
Nosotros siempre le decimos que hace tanto tiempo en la computadora analizando.
Fíjate que la profesión de arquero ha mejorado un montón y nos ha dado una mano grande.
Estamos muy contentos de todos.
Pues es que el ratón Allara fue compañero nuestro en Dsports en 2018 y me dijo
un central tiene que ganar duelos y me quedó grabado.
de esa frase y es como un mantra más allá de sacarla limpia de tener ese pastel
tipo secador que mete Cuti, Cuti gana duelos, Lisandro gana duelos y ahí está la cuestión.
¿Cómo te llevas con las repercusiones del éxito?
O sea, has hecho comerciales para bancos, aerolíneas, das charlas, hay como un perfil...
que inevitablemente genera haber sido campeón del mundo y bicampeón de América con Argentina.
¿Cómo lo gestionas vos?
¿Te gusta?
¿Lo disfrutás?
¿Te cuesta?
No, bueno, lo tomo natural, ni me cuesta, ni me gusta, ni me gusta, lo tomo natural.
del momento que estamos atravesando, positivo.
sabiendo que en algún momento se va a torcer porque no va a ser siempre así y si se tuerce estaremos de la misma manera
con un equilibrio pero lo más importante que yo quiero que
que se rescate todo esto.
Si hacemos todo esto y hablamos de esta manera.
Lo hacemos natural, no nos cuesta nada y muchas de las cosas que hacemos
Nos gustaría que se tomen de ejemplo, sobre todo porque
porque es lo que nos inculcaron a nosotros.
Nosotros nos criamos en la selección juvenil.
con esta manera de entender el fútbol, con el respeto al compañero, el respeto al rival.
sabiendo de que no somos los mejores en nada, pero que podemos ser muy buenos y que cuando no se gana no somos los peores.
todas esas cosas que creo que es un mensaje que nos gustaría que todo el mundo lo asimile.
pero no me cuesta, no me pongo a pensar como una vez me preguntaron todos los días
si te levantas a la mañana soy campeón del mundo y soy que no no porque porque no es así la vida sigue
Pero hay momentos en los que te sentás y disfrutás del viaje.
más sea de las paradas, de los éxitos, del recorrido.
Bueno, lo disfrutamos cuando estamos acá, en el momento.
O sea, en el momento estábamos bien con el cuerpo técnico, disfrutamos...
Y llega el momento del partido y estamos igual.
y esto es real si jugamos contra indonesia en indonesia o jugamos la final de
de la Copa América, nuestra manera de entender ese partido es el mismo.
Siempre estamos con la ansiedad del partido porque representa mucho jugar con esta camiseta y porque nos sentimos.
de que hay que tomar todos los partidos igual.
A partir de ahí, yo creo que
no nos metemos la presión de todo lo que hemos ganado o todo lo que viene porque sino al final
No disfrutás.
Nosotros intentamos disfrutar a nuestra manera.
Cuando Argentina le gana en el Maracaná con el gol de Nico y vos decís, bueno, yo hay que ver si tengo todas las energías.
Obviamente terminó eso siendo tan o más importante que el logro en sí, un logro importante.
Yo entendí realmente por qué habías dicho lo que dijiste y creo que tenía que ver con.
La verdad que todo esto, hay momentos en los que me abruma, porque además tengo una vida, mis viejos, mi mujer, mis hijos.
¿Cómo ahora a la distancia, cómo sentís que manejaste esa situación?
Bueno, natural iba aparte porque lo tenía que decir.
Yo he llevado un año feo, feo.
feo a ese entiende, no, no lo estaba disfrutando.
Habían pasado seis partidos eliminatorios durísimos, durísimo.
en los cuales nosotros no...
Hablo a nivel personal, no estaba bien.
Había pasado momentos difíciles.
se te viene un montón de cosas a la cabeza, necesitaba también
esto que les dije, hablarlo con los jugadores, hablarlo con mi familia, hablarlo con los directivos, comentar lo que yo sentía, tomar un
un tiempo, sobre todo porque era noviembre, a marzo no había partido.
Era una cuestión personal de cómo estaba.
Físico totalmente, totalmente.
Y el cuerpo técnico...
Así lo entendió.
A parte se veía que yo no estaba al cien por cien.
y lo sentía y lo tenía que decir.
¿Por qué?
Porque a lo mejor
meses después no estaba en condiciones de seguir.
Es un lugar donde estamos, donde estoy.
que necesita estar cien por cien, porque ellos lo requieren, los jugadores lo requieren.
porque la selección lo requiere y porque se venía en cosa.
Venía la Copa América importante con que.
Ángel se retiraba, con que podía ser la última Copa de Leo, con que éramos campeones y teníamos que estar
Entonces era una carga bastante fuerte.
y teníamos que estar todo alineado, el primero el entrenador, el entrenador tenía que ser el primero en alinearse y ser
consecuente con lo que estaba pasando y yo no estaba bien, lo necesitaba decir,
Y creo que a nivel grupal a nosotros nos unió más.
A nivel grupo nos unimos más, a nivel equipo he tenido un montón de muestras de cariño de los jugadores, de cuerpo técnico.
de los directivos, de la gente en sí, interesándose por lo que
por lo que sucedía y yo creo que fue positivo después.
Se ganó la Copa hacia que al final...
termino siendo muy bueno, pero sí que requiere estar bien.
Te pregunté en el arranque de la nota por aquel 2014
Y si ya estabas pensando en ser entrenador, me dijiste que sí.
¿Te imaginas la vida en septiembre de 2034, dentro de 10 años?
No, imposible.
No me lo imagino, no me imaginaba en el 2014 o 2015 que...
que íbamos a estar acá, no me imagino...
más allá de lo que estamos jugando, porque creo que es la manera de afrontar las cosas y que
que lo mejor que te pueda pasar es no pensar en el más allá porque.
La vida y el fútbol tienen tantas cosas que hoy pensar una cosa y después pasa otra.
Pensamos lo que viene, que ahora son los partidos eliminatoria y después ya se verá.
¿Qué significa para cerrar ahora sí Pujato y tus viejos en tu vida?
Hay momentos en los que
¿Pensás todavía qué me van a decir mis viejos frente a lo que hago, frente a lo que digo?
Ahora no me voy a emocionar porque ya me emocione un montón hablar de ello.
Es la única y la gran espina que tengo clavada.
de cuando conseguimos todo esto, es que yo no sé si...
toman magnitud de lo que hemos conseguido por su estado, porque no están
como uno quisiera y es lo que a mí me...
Me atormentó todo ese año después de haber ganado el Mundial, donde yo digo, bueno...
porque serían los tipos más felices del mundo.
Mi viejo es un tipo...
que vivió por y para nosotros, para mi hermano, para mí, para todos.
Y ha hecho todo lo que ha hecho en su vida para que nosotros podamos llegar a ser...
futbolistas y nos apoyó en todo.
Mi vieja igual, siguió a mi papá a todos lados, como ahora me sigue mi esposa a mí.
Entonces, era un poco lo que me atormentaba y siempre me va a perseguir saber si ellos
han disfrutado de lo que hemos conseguido.
Porque para mí es...
sería el regalo más grande que me ha dado la vida.
No sé si yo creo que sí, a veces lo demuestras, otras veces no, pero bueno, son...
Son cosas que pasan en la vida y parece que a veces cuando uno habla dice siempre fútbol, el fútbol...
Hay otras cosas más importantes y a mí estos cuatro o cinco años, justo en los más importantes, a lo mejor de mi carrera.
fútbolística o deportiva, me ha pasado cosa en lo que...
me ha hecho pensar y decir, pero hay cosas más importantes que en el fútbol, a pesar de que nuestro país
Como fútbol, si hablo de fútbol es una religión, pero sí que hay cosas más importantes que el fútbol.
Yo creo que la familia está orgullosa y tus viejos también están orgullosos de vos.
Bueno, ojalá ojalá así sea.
Placer.
Muchas gracias.
¡Gracias!