谢谢你抽出一点时间和我们在一起
所有人都在问的问题，关于抽签的初步感受
正如我一直所说的，比赛是必须要去踢的
根据我们的经验，没有容易的对手
我们抽到了奥地利，这是一支强队，预选赛表现出色，有一位优秀的教练
也有水平不错的球员
然后是阿尔及利亚，我认识他们的教练，他曾经是我的教练
一位崇尚美丽足球、压迫战术的教练，他们是一支优秀的球队
为欧洲 法国足球输送了很多人才
那边有很多阿尔及利亚球员，水平很高
最陌生的对手是约旦
但是我们有上届世界杯对阵沙特的经验，所以必须保持警惕，认真对待每场比赛
关于后勤的问题更多是媒体炒作，还是你真的担心分到了西海岸
不不不
担心倒不至于
对我们来说
他们没说过我们会在哪里比赛，虽然有过传言，但最终结果
抽签结果就是这样，抽到谁就是谁，我们都欢迎
还要看比赛时间，这很重要，考虑到炎热等因素
以及不同城市带来的影响，还要等赛程安排
是的，我刚才主要指的是迈阿密大本营的事
考虑到那种情况，是可以从容地换个地方，还是暂时不考虑这个
体能教练和助理教练还有工作人员都留在这了
行政人员会去考察和寻找地点
事实就是抽到了这个结果
所有球队都要奔波，这没有借口
昨天你也跟我强调过，赛制最终对大家都是公平的，尽管有时我们
想要避免某些后勤上的麻烦
你现在主要担心的还是球员到达时的疲劳程度吗
是的，不只是担心，这是现实，我想大家都是这样
尤其是那些大部分球员在欧洲效力的球队
对此要保持警惕，他们比赛很多，重要的是状态要好
哪怕状态尚可也行，因为没人能达到100%，我们都知道
在这种水平下很难达到100%，尽量接近100%就好
让他们能最好地发挥水平
这就是我们要努力做到的
我们已经有了上届世界杯的经验，当时一些球员的状态不是很好
希望今年不会再发生这种情况
和大力神杯重逢感觉如何
很美好，很感人
再次见到它是一个非常特别的时刻
让人回想起夺冠的瞬间
希望大家也能享受这一刻，因为我们是卫冕冠军
这种经历对我们来说很深刻
我很自豪能代表阿根廷做到这一点
现在那张戴手套的照片到处都是
为什么要戴手套
是的，因为我觉得不能直接摸
不能用手直接摸，他们不允许，虽然有人说世界冠军可以摸之类的
没错，我这次摸到了，但是戴着手套
事实上，我不戴手套他们就不让我碰
所以说，这是规定
最后一个问题，我想你应该也很累了，情绪也很复杂
总体来说，你喜欢这次的仪式吗
我身在其中，不知道观众坐着感觉如何，但过程很漫长
早上九点就来了，一直待在里面
对我来说感觉相当漫长
我几乎没看到什么
只在结束时看了一点，没看太多
这既是抽签，也是一场表演
我对此没法发表太多意见，因为实际上
足球有时变成了次要的，但这就是现状
这样的抽签超越了这些
这毕竟是世界杯，希望大家尤其是阿根廷人享受捧杯入场的那一刻
这种时刻不是经常有的
非常感谢 - 谢谢