Bueno, gracias por estar un ratito con nosotros.
Bueno, la pregunta que ya te hicieron todos, pero las primeras sensaciones de lo que fue el sorteo.
Bueno, en principio los partidos hay que jugarlos.
como siempre digo y porque tenemos experiencia que así es, no hay rival fácil.
Nos ha tocado Austria, que es un buen equipo, ha hecho una gran eliminatoria, tiene un gran entrenador.
Tiene jugadores de nivel interesante.
Después, a Argelia lo conozco a su entrenador, ha sido un entrenador mío.
un entrenador que preguna un buen fútbol, depresión y ellos son un buen equipo.
que nutren al fútbol europeo o francés.
Hay un montón de argelinos jugando por ahí que son muy buenos.
y el más desconocido sale Jordania, pero...
Tenemos ya la experiencia del último Mundial de Arabia y entonces hay que estar alerta y hay que jugar los partidos.
¿Y el tema logístico era más juego periodístico o realmente te preocupa que por ahí te tocó la costa oeste?
No, no, no.
A ver, preocupación no.
A nosotros tampoco.
no dijeron en ningún momento íbamos a jugar en tal o cual lugar, se hablaba de eso, pero bueno, se vio que al final...
El sorteo es como es, toca lo que toca y bienvenido sea.
Hay que ver los horarios de los partidos, que eso sí es importante por el calor y todo.
con todo lo que conllevan en diferentes ciudades y a esperar a ver los horarios.
Sí, yo hacía referencia por ahí más que nada por el búnker en Miami.
teniendo en cuenta esa situación, pero ¿se puede conseguir otra locación tranquilamente o todavía no estás para pensar eso?
No, no, ya se quedan acá el profe, el segundo profe también y gente...
de administración para ir a buscar y ver lugares.
La realidad es que tocó eso.
y todas las selecciones tendrán que moverse, no hay excusa.
Ayer me decías mucho eso, que el formato en definitiva termina siendo para todos igual, más allá de que uno por ahí...
quiere evitar cierta logística y demás.
¿Y la preocupación tuya sigue siendo por ahí el trajín con el que lleguen los futbolistas?
Sí, no solo preocupación, es la realidad y todos creo que lo serían.
de los equipos que juegan mucho en Europa, sobre todo.
Están alerta con eso, llegan con muchos partidos y lo importante es que lleguen bien.
medianamente bien porque ninguno va a llegar al 100%, lo sabemos.
Es muy difícil que lleguen al 100% en estos niveles, lo más cercano al 100%.
y que puedan desarrollar de la mejor manera su fútbol.
Eso es lo que intentaremos.
tenemos ya las experiencias del otro mundial que nos han llevado jugadores más o menos no en buenas condiciones y esperemos que este año no
pasé.
¿Cómo fue reencontrarte con la Copa del Mundo?
Muy lindo, muy emotivo
Un momento muy especial cuando la volví a ver.
y recordar ese momento.
Espero que la gente lo haya disfrutado porque venimos como los vigentes campeones.
y es algo que nos pasa mucho.
Yo orgulloso de poder haber hecho eso representando a Argentina.
Y ya está en todos lados la foto con los guantes.
¿Por qué los guantes?
Sí, porque creo que no se puede tocar.
con la mano, no se puede tocar, no te lo permiten, aunque viste que decían su campeón del mundo la puede tocar y tal.
Sí, la pude tocar pero con los guantes esta vez y no sin guantes.
De hecho, no me dejaban hasta que no me los ponga.
Así que, bueno, es protocolo.
Bueno, lo último me imagino que es estar cansado también y distintas emociones.
En línea general, ¿te ha gustado lo que tiene que ver con la ceremonia y demás?
Bueno, yo, al estar dentro, no sé cómo la gente estuvo sentada, demoró mucho.
Vino a las nueve de la mañana, metido ahí adentro.
A mí se me hizo bastante largo.
Casi no pude ver mucho.
Vi solo cuando terminó y no pude ver mucho.
Lo que hay es un sorteo y a la vez un show.
mucho no puedo opinar de esto porque la verdad que...
El fútbol a veces pasa a segundo plano, pero es lo que hay.
Son sorteos que...
que pasan más allá de eso es un mundial y bueno espero que la gente sobre todo el argentino haya disfrutado del momento ese de entrar con la copa que
que pasa una vez cada tanto.
el entrenador del seleccionado
¿ qué es lo que está pasando?
Sí, sí, sí, por eso se lo pregunté, Román, porque más tirando a un detalle de color, por supuesto.
pero me daba esa sensación, porque fue una ceremonia,
que en algún punto te pasaba un poco por arriba de ingresos.
de mucho trajín, sí, sí, sí, bastante.
la verdad es que en ese sentido se le iba a preguntar por eso.