Hace un tiempo, ya parece que pasó mucho, no pasó tanto, que llegaste al Inter de Miami.
Ah, de fútbol.
Ok, pensé que venía con esa boludece.
Dale, vete.
No hay boludece.
No hay, hay, hay.
Ah, viene las dos.
Vos hablas con Leo del Mundial.
mucho.
No viví sin pensar en la Copa del Mundo y yo creo que...
que la selección va a ser protagonista otra vez.
Llevo en un gran momento, hasta te diría que a veces
hasta mejor que en otras competiciones.
¿Tenés pensado a la vuelta de Racing en algún momento?
No soy un tipo ni gris ni tibio.
Fecha o si va a suceder...
No lo sé, no.
No hago futuro elogio.
¿Quién gana?
¿Rodrigo?
¿Puedo ir?
Para vos.
No, fuera de aquí, ahora en serio.
Ahora en serio, para la verdad.
¡Lo maté, lo maté!
A la chicken.
¿Qué haces?
¿Sabes que mucha gente por tu culpa, no digo sea bueno o malo, me dice chicken?
Y muchas marcas te llaman también por mi culpa.
No me conté las malas nada más.
¿Cómo?
No, pero es Shaman, pero para.
Fue bien.
¿Te entreno?
Yo no sé.
O sea...
Ahí tenés un punto.
Como está Rodri, hace un tiempo ya parece que pasó mucho, no pasó tanto.
que llegaste al Inter de Miami.
Te quiero preguntar cómo estás con la ciudad.
Ah, de fútbol.
Ok, pensé que venía con esa boludece.
Dale, vete.
¡No hay boludece!
Es la doble.
¿Cómo estás?
¿Cómo estás en Miami?
¿Cómo estás en el club?
Bien, muy bien.
Contento, disfrutando.
objetivos, llegué y al poquito tiempo salimos campeones, así que eso también.
motiva, viene la Copa del Mundo.
Un montón de cosas superlindas.
Realmente tiene que ser una decisión porque uno imagina que...
que tenías como ofertas de todo tipo.
Dijiste, voy acá.
Sí, a ver, sí que ha habido un montón de clubes y de lugares.
Hay una cosa que sobrepasa todo eso.
y es jugar al lado del más grande de todos.
Y esa es una...
Una oportunidad que yo creo que cualquier jugador del mundo, cualquier persona, la quiere.
Quiere vivir y yo tenía esa lección y no iba a dejar pasar una...
una situación así más siendo un amigo para mí también así que
Para mí, todos los días compartir una cancha con él es un sueño.
y tiene lo más lindo que busca un jugador de fútbol que es.
Convivir con la sorpresa, con que no sabes lo que va a ser o va a pasar.
Entonces sorprenderte todo el tiempo para bien es que está buenísimo.
¿Quién metió el push de Oleo o Beckham?
¿Quién metió el push de Che?
Vamos, Rodrigo, venite, que te tengo todo.
No, fue... Fue...
Fue una elección de todo, supongo obviamente que primero lo hablé con Leo.
Y bueno, él obviamente también esperando a ver, como entendiendo Messi, yo quería seguir en Europa.
cuando vio de mi lado que existía esa posibilidad, que yo estaba...
Estaba convencido de que quería hacer realidad eso.
Aparecen los dueños y mucha gente del club.
a llevar a cabo esa idea.
Llegamos a hoy esta nota grabada.
a 42 días del Mundial y siempre esto puede haber.
Te vi en muchas zonas mixtas tuyas diciendo que te preguntaban como un jugador y vos decías, pará boludo, porque yo soy un hincha también.
Y lo que está pasando es que hay una manija.
Bueno, algunos la tendrán, otros no, también no quiero entrar en debate, digo, pero...
particularmente se viene el mundial.
¿Cómo llega Argentina?
¿Cómo te preparas?
¿Ya decís?
Che, ya es.
Te pasa eso de decir, ya es.
Sí, sí.
Sí, te pasa.
Obviamente en el inconsciente no.
no vivir sin pensar en la Copa del Mundo.
que la vez más cerca esos pensamientos son...
Se te viene a la cabeza muchas más veces y se convive con eso.
con los miedos, con la incertidumbre, con la alegría, con un montón de cosas que te llevan a una Copa del Mundo.
Hay que salir a la lista.
Pero yo de mi parte sí, obviamente muy manija y con mucha ilusión.
que la selección va a ser protagonista otra vez.
Pero qué difícil, ¿no?
Sí, muy difícil.
Porque yo la pienso, ¿viste?
Che, para, ya se ganó todo.
Es muy difícil, pero bueno, a ver...
Veo en mis compañeros un convencimiento.
y un hambre de seguir sucediendo.
Hemos ganado una Copa América y fuimos por la segunda.
ganamos la finalísima y teníamos ganas de volver a competir con España y nos escribíamos cuando parecía que no se daba.
Y lo mismo con esta Copa del Mundo, el equipo está...
está súper predispuesto a dejar todo lo que tiene.
¿Para qué fue Rodrigo la MLS?
Porque la competencia no es tan importante.
¿Qué opinas de eso?
Porque también está el otro que dice, depues es un jugador de selección.
Y si ves tu número, en selección ganaste todo y en clubes ganaste con el Inter de Madrid.
Es increíble lo que pasa con la selección y los clubes.
A ver, estas son opiniones y son súper respetables.
más que todo porque hablan de fútbol, que es lo lindo.
Mucho particularmente a cómo juego, cómo me nutro.
Yo sé que lo más importante hoy en mi carrera es jugar.
Intentar jugar la mayor cantidad de partidos posible y eso es lo que a mí me va a...
a dar lo que necesito, que es estar físicamente
para disponer de lo que siempre necesitó la selección de mí, básicamente, más allá del fútbol o de otras cosas.
Entonces yo me propuse un año y medio de la Copa del Mundo jugar.
Jugar se me está dando, juego cada tres días, no tuve lesiones.
Llevo en un gran momento, hasta te diría que a veces
hasta mejor que en otras competiciones.
Eso es bueno, porque desactiva el che para no jugar a la Champions.
A ver, no jugar la Champions, ni la Champions juegas.
Seis o siete partidos en un año.
No es tan trascendental.
Entiendo que es una competencia increíble y la dinámica...
que tiene Europa, tiene un montón de cosas positivas.
A mi manera de verlo yo creo que necesito eso, minutos en las piernas.
Lo hablamos hace un rato con él, para ver cómo llega a Argentina.
¿Vos hablás con Leo del Mundial?
mucho de lo que puede pasar y lo que no puede pasar porque
Imagino que alguien lo tiene que puxar, vos lo tienes que presionar a él.
No tanto en eso, si en la ilusión que tenemos.
También nos preparamos para eso, no sé si capaz se motonea, pero hace dos o tres meses...
que todos los días tenemos un plan de entrenamiento más allá de lo que hacemos en el club y los dos nos matamos.
para físicamente llegar a la mejor manera.
Tenemos un doble turno que...
que nos lo propusimos y tenemos nuestro profe y ahí le damos y venimos bien.
Es un trabajo aparte del club.
Es un trabajo pensando en el Mundial.
Eso está bueno.
Yo metiéndole un poco de peli, ¿viste?
Lo filmo todo.
¿Cómo es peli?
Y filmo todo, digo, yo no sé.
No, deja que me filmás.
Tienen o capaz que si se da.
¡Eso!
Una cosa.
crucé con uno tuyo, que creo que es el DIU, que te motiva, creo que es en Qatar, te motiva y te dice, ¿dónde entrenabas antes?
Y bueno, sí, Sarandí.
y medio épico, medio que yo me creía que era vos.
Ya sé cuál es, sí fue el día de la elección.
Vos lo tenés que motivar.
Sí.
Igual lo debes hacer, ¿no?
Sí, yo le meto inflador a morir.
igual él también, porque él es mucho más lineal que yo, yo soy mucho de arriba y de abajo entonces tengo mucho momento bajo y él me...
Ah, yo creo que vos siempre estás arriba.
Cuando vas a la baja, alguien te dice…
Cuando voy a la baja, voy a la baja.
Ah, la baja es baja.
Sí.
Él es lineal, ¿viste?
Él más o menos siempre mantiene una línea.
Entonces, bueno.
Nos complementamos bien.
Me gusta.
Sé que nunca querés decir una fecha exacta porque no lo sabés, sino querés decir cosas que no van a suceder.
Pero tenés pensado en la vuelta a Racing en algún momento, porque Lautaro el otro día me contó que...
Milito le quema la cabeza, que Costas le quema la cabeza y Costas también dijo que a vos te llama seguido.
Sí, bueno, la realidad es que a mí es algo que me encantaría
Pero no soy un tipo ni gris ni tibio, me encantaría decirlo.
pero también tengo que entender desde mi lugar el juego que estoy jugando a la redundancia.
que una palabra de más o de menos a la gente le cuesta entender.
que vamos cambiando de opiniones o dinámicas de la vida.
Cuando te pasa algo que dijiste alguna vez y la gente crece, evoluciona.
cambia de parecer.
Entonces no quiero ser preso de mis palabras.
creo que me avalan...
mi trayectoria, como siempre puse a Racing delante de todo, el día que quise volver a jugar una Copa Libertadores.
Con 20 años estando en Valencia lo hice.
Ahora tomé la decisión de salir de Europa para venir al Inter.
Las decisiones las tomo en el momento y me hago cargo de las consecuencias.
Si me encantaría, sí, me encantaría.
Fecha o si va a suceder...
No lo sé.
No hago futuro lógico.
Que te llaman, te llaman.
Me llama, me llama.
Hablo con Diego, hablo con el Chino.
Con Gustavo, cuando fui al Tita, también me apretó un poquito.
Estoy viendo a los chicos que están acá.
Si el día de mañana uno... Dios no quiera, son muy jóvenes.
Cuatro y siete.
Sí, casi cinco y siete, sí.
Cinco y ocho, voy a decir.
Si el día de mañana es Shavel...
Ella te cae con un Rodrigo de Paul.
¿Bancás?
Es decir, ella tiene 18 años, dice, papá.
Viene mi novio y vos lo ves entrar y decís, uy boludo, soy yo de chico.
¿Estás adentro?
Sí, si ella lo ama… No, pero vos entendés la pregunta.
En el hoy te diría que 100%.
Sobre todo por...
La cercanía que tienen los jóvenes con cosas malas.
que cada vez hay más.
En ese lugar vive súper sano porque siempre fui deportista.
Bien, sí, pero no vas a ser un papá celoso.
Como que viste que pasa y le metés un toco.
Sí, sí.
Es un papá celoso.
Pero ¿cómo puede ser ya ahora que sepa que eso es un poco asinoso?
Es rarísimo, pero…
Sólo diga que si voy a tener una cosa que hayan hecho.
Ah, lo voy a contar yo, por si no se escucha.
Claro, yo le acabo de preguntar a De Paul...
si él es el oso y él me dice, no, chiquen, no va, que está Fran acá y dice...
Esto tal cual lo dijo tu hija, no lo dije yo.
Yo le pregunté si podía tener novio y él me dijo que no, recién cuando tenga 40.
No, está muy mal eso que hiciste.
¡40!
Yo creo que hizo una razonable.
¿Te dijo eso?
Sí.
Es mucho 40, Rodri, tenés que...
Si lo hablamos ayer.
Te está quemando, va.
¿Ayer o anoche?
Sí.
Pero después llegamos a otro acuerdo.
En esa parte no la está contando.
A los 20 quedamos.
No, está mal de tu parte.
Igual yo no me voy a meter en tu... ¿Te estás metiendo?
Sí, pero...
Al fin y al cabo no me estoy metiendo, estoy peinando de afuera.
¿Y qué es eso, peinar de afuera, boludo?
Meterte Exactamente, vamos a los juegos y lo terminamos
Porque como garpó mucho la nota que hicimos de los Luke, ganamos un premio.
No sé, que no me agradeciste.
Un ídolo sí que te agradecí.
¿Cuándo subiste?
Sí, una manzana.
¿Por qué decís algo que no viste?
No me gusta que... Me la jugué, perdón, perdón.
Te lo agradecí, te arrobé también.
Pero yo te lo había dicho, te dije, vas a ver que con esta nota... ¿Te acordás?
Esa nota le fue muy bien.
Y me dijiste, no, porque mirá, este tiene ocho millones, cuatro millones, y yo te dije, chica, quédate quieto.
Te voy a decir una cosa, hasta acá, hasta acá, porque mi vida es la caja de Pandora.
es la nota que más me gustó hacer.
Y sí.
No, ¿cómo es sí?
Te atendí bien en casa.
Me atendiste bien.
No, siempre me atendés bien.
Bueno, pusimos fotos muy parecidas.
de Rodrigo de Paul y Beckham, porque hay un aire, hay un algo.
Vos me tenés que decir quién gana.
de los dos looks, ¿listo?
Dale.
¿Estás para hacerlo?
Sí.
Ojo, no mientas.
Para nada.
¿Quién gana?
¿Rodrigo de Paul o David?
David.
Está muy bien ahí.
Igual, me parece que estoy un poquito más armado del hombro.
¿Quién gana?
¿David gana?
¿La primera la celerista David?
Partido o perdido.
Se la voy a David.
Sí, se la voy a David.
Mira ahora, ella no, no, no, tu hija no te da guardas.
¿Quién gana?
Así fuiste a la presentación del Inter de Miami.
Lo recreé.
Sí, me dí cuenta.
Es lindo.
Lo intento.
¿Estás loco?
y... y... y...
A ver.
Muy bien.
Siento yo.
¡Y engana!
¡Chulio Show!
Uno a uno, fácil está.
¡Mira lo que es él, chabón, con ese asbo!
No?
Chau.
Fuiste.
Gil.
No, mira esta.
Muy noventosa, muy Backstreet Boys.
A ver.
¿Quién roba?
David o Rodrigo.
No hay quién roba.
Es quien gana.
Claro.
Bueno, bueno, pará.
No, David.
¿Quién gana?
David.
David, tus hijos no están de acuerdo.
Vas a perder.
Davy, en esta Davy.
¿En esta Davy?
¿Vos malo?
No, pero en el Lope yo estaba en la transición para tenerlo largo.
Y viste que en el medio la peor época.
Entonces no me gustaba cómo me quedaba la mitad.
Por eso le metías… probás con gomina… Gana David.
2 a 1.
¿Quién gana, David o Rodri?
Yo.
No, dale.
Pero mira lo que es él, boludo.
Pollo, no seas malo, boludo.
Mira cómo estoy.
tipo como los 90, el color.
Estamos en el 2026.
Ya sé, pero está volviendo todo eso.
Vos despertate también.
No me discutás de moda.
Yo chispeo, estudio.
Pero esto es un afano.
Él estaba medio caído acá fastidioso.
Me da la cara enojado.
Dos a dos pasa.
¿Dos a dos?
¿Cuántas quedan?
Nos quedan dos.
No, es que acá estás al horno.
Acá estás al horno.
Y agradecé que no traje el comentario que decía acá abajo.
Es de tu Instagram, actor.
Ves eso, te morís.
Hashtag... No te lo voy a decir.
Ah, acá estás.
En la B nacional.
Abajo.
Chao.
¿Quién gana?
¿Rodrigo o David?
No es para joder.
Es otra época.
Es tu Instagram.
Te digo que gana él.
¿Quién gana?
Es raro tu look, chabón.
¿Sabes qué hacía Kat?
Igual se usaba eso.
¿Qué se va a usar?
¡Ello fue hace 15 años!
Pero cuando se usó… Mirá, mirá, mirá.
Aparte, recién llegué a Europa, me compré todas las marcas.
Te queda mejor la barba.
Sin barba, blanco.
Pasala, loco.
Dale, dale, pasala.
No me encané con esa.
Hay cien fotos mías bien y quiere dejar esa una hora en la... ¡La última!
¿Quién gana?
Rodrigo o David.
¿Faraó?
No, fuera de juego.
Hala en serio.
De verdad te lo digo.
El video por favor que sea serio.
Lo maté, lo maté.
Pero mira, mira la elegancia del chabón.
Dale.
Esto es así.
Tenemos tres temas de Tini.
que es tu novia, que no te casaste, pero que te vas a casar.
Yo te voy a decir cómo dice la canción y quiero saber si vos la sabés cómo termina.
Dale.
Pero no te la voy a decir con la cantada, que es más fácil.
Ok.
Porque yo también sé temas de Tini.
¿Estás para hacerlo?
Sí.
Arrancó.
¿Qué nos pasó?
que cuando estábamos bien se complicó.
¿Cómo sigue?
cuando estamos bien se complico
Para, para.
No, cómo arrancamos.
Para.
No, no, no, no
Que nos queríamos tanto y ahora no Cupido tiró una flecha y la...
¡Sí, perfecto!
¿Cómo se llama el tema?
Cupido.
Excelente.
Bueno, pero eso es muy...
Bien, punto para Rodrigo de Polte.
Dale, miénteme.
Haz lo que tú quieras conmigo.
No vale que la cante.
Para.
Dime si hay danos, ya son dos.
Es más de tarareo esta.
Es un punto que no sé... No, no, no es así.
No, vos la tarareaste.
Dime que esta noche yo soy tu bebé.
¿Y qué tal?
Yo soy tú.
Y vos después... Y mañana somos amigos.
Aunque mañana somos...
¡Amigo, amigo!
Bueno, supongo que…
Bueno, no sé.
Una más.
Ayer llovió.
en Buenos Aires.
¿Cómo sigue?
Y ahora... ¡Excelente!
De eso se trata la vida.
Y la última, sírveme un traguito, ma.
Uno pa' mí y otro pa'.
Creo que estás leyendo como si...
Estoy tratando de cagarte, boludo.
Sírveme un traguito.
¿Cómo es?
Otra vez.
Sírveme un traguito más.
Uno pa' mí y otro pa'.
Es un temazo, aparte.
Sí.
La triple.
Es la triple, como… Sí, lo decís.
Para.
Decíreme la última parte de la última dos.
Sírveme un traguito, ma.
Uno pa' mí y otro pa'.
Y otro pa'.
¿Estás fuera?
Dice el que a veces olvida que solo hay una vida.
Que será una vida.
Sí, sí.
Bien.
Perfecto.
Che, uno es muy bien.
Tres a uno.
¿Cómo?
No, aprobado.
Muy bien, Rodri.
Excelente.
Ya está, ya dolió.
Sos un gran tipo, te lo quiero decir en la nota.
Quiero que salgas, sos un gran tipo.
Gracias.
Sos buena gente, todo el mundo te quiere.
tenés vínculos muy fuertes, que eso es importante, y particularmente conmigo siempre fuiste un tipazo, así que te lo quiero agradecer ahora acá.
Gracias.
Yo también te quiero.
Gracias, Rodri.
Gracias, papá.
Fuerte de aplauso también.
¡Gracias!