作为教练之外，作为一个人，一个球迷，一个阿根廷人，你和我们有同样的感受吗
感觉总有更多精彩等着我们
非常感谢
好的，晚上好
好的，感受和你说的差不多
抛开
结果不谈，抛开今天一切都踢得很好，感觉总是
总会有事情发生，球队永远都在
而这正是这支球队的积极之处
无论在任何方面，我们都挺身而出，即使状态不佳也是如此
而且现在与公众的联系令人难以置信，从外部看
我和球迷以及球员们想的一样
Néstor Clivaty 在这里，来自 Radio El Espectador 和 La Opinión
我注意到你球队的一些令人惊叹的特点
因为它们的持续时间长，而不是因为它们是新的
团结，侵略性
有球和无球的强度
好的，第三个进球就是这一切的总结
今天，一场非凡的预选赛结束了，因为你提到的这些，也因为这种联系
与人们无与伦比的联系
问题是
在这种情况下，你的球队还有多少成长空间
谢谢
好的，让我看看
成长的一部分是引入新球员
让他们不要自满，不要认为因为赢得了一些东西就能一直留下来
这在个人层面上也是成长的一部分
个人层面，人性层面
他们已经证明，即使赢了，他们也想继续前进，他们讨厌失败
当事情不顺利时，对我来说，这也是一种成长，不仅仅是
踢得好，足球方面的
这有点包罗万象，我认为球队已经证明他们有所成长
当然，也能够一点一点地
引入年轻球员，他们给我们带来了活力
这也是一种成长
Lionel，我是来自 Radio Mitricórdova 的 Federico Helic
问题是关于你如何看待 Rodrigo de Paul，他现在效力于一个比欧洲联赛级别低的联赛
很多人都好奇他是否能保持水平，至少在国家队中，这种差异没有显现出来
以及这是否会让你对世界杯感到担忧
这支队伍持续收获赞誉，有些人谈论让一些球员退役，替补们在要求上场机会
但这支队伍的核心竞争力依然未减，正是这种特质帮助球队问鼎世界冠军
非常感谢
好吧，更新换代
球员的变化只要现在场上的人没有给出理由
我们会逐渐加入新人，我们相信我们在做
球队要求的事情
Rodrigo踢了一场好球，我了解他，知道他如何奉献自己
De Paul已经到了他的新球队，有整整一年时间来调整状态
继续证明他仍然有效，就像他今天展示的那样，除此之外
球场说了算，没有别的
如果他像今天这样，他就会在
就是这样
Lionel，在这里
Hernán Sisto 为 Diez por Radio 和 Doble Amarilla 报道
你对梅西的问题很清楚，你说你希望这不是最后一次
我特别想问的是
这些日子对你们来说怎么样
知道今天的比赛也很特别，而且也证明了，我的意思是，也因为他的家人都来了
这很特别吗？
你们是如何在比赛开始时保持专注的
这些日子具体怎么样
像准备一场重要的比赛一样准备
就像我常说的，穿上这件球衣踢球，所有比赛都很重要
而且几乎不和他谈论这个话题，因为
我们非常清楚这代表着什么，他可能会有的情绪
足够成熟，可以谈论和评论
我们，技术组，还有球员
我们以对待其他比赛同样的方式，同样的认真态度来对待这场比赛
球员们也是如此，他们知道这对他们来说也是一场重要的比赛
他们中的许多人都是看着
看着 Leo 的海报，看着他成为历史上最伟大的足球运动员而长大的
而今天他们是队友，甚至有人像 Julián 和 Tiago 那样给他传球
给他助攻，让他度过一个完美的夜晚，这真是太棒了
教练，你好吗
我是来自 Salta Equipo 10 的 Javier Aparicio
你刚才谈到了海报上的那个小伙子
你如何分析他今天的比赛，如果你能从中得出什么
在这样的背景下，情感，以及围绕着体育场的一切
留下了什么感觉
想知道他是否会踢对厄瓜多尔的比赛
我还想请你谈谈 Mastantuono，因为我们正在谈论
我们也需要看看未来，他似乎就是未来，Mastantuono 也被关注着
谢谢
Leo 的比赛，没什么好说的
好吧，他不会去厄瓜多尔了，Leo 踢得很累，他其实应该替换下场的
因为比赛的情感因素，以及我们之前已经谈过让他踢完整场比赛，但他本应该替换下场的
他已经相当疲惫了，所以他不会去厄瓜多尔了
他应该和家人一起度过几天
关于 Franco，我想我说过很多次了，他只有18岁
而今天，举例来说，我认为他踢得很好，而且
他可以做得更好，好得多
如果球队了解他，他踢得有多好
而这是他第一次或第二次和我们一起比赛
他将成为一名杰出的球员，他和 Nico Paz 一样，他们会给我们带来很多帮助
对我来说这也是新的
我没有给他太多时间，我正在逐渐了解他最擅长的位置
他的理想位置不是那么开放
总有人需要付出努力，今天 Franco 就做到了，他踢得比平时更靠边
他踢了一场非常好的比赛，对于一个18岁的孩子来说，这代表着一切
不仅是穿着阿根廷球衣，更是带着
今天比赛的情感
他证明了自己有个性，有气质，踢得非常好
而且他只有18岁，我们教练组的任务就是引导他
就像我们现在正在做的那样，我们也有其他孩子会给我们带来贡献
Lionel，晚上好
你好吗
我是来自 Radio Buenos Aires 的 Luis Fregosi
我们正在为 Mundo Argentina Radio 进行现场直播
我想让你暂时跳出预选赛和眼前的事情
带你稍微想象一下世界杯
你想象中的世界杯是怎样的
你觉得会怎么踢
如果你和你的教练组坐下来思考
面对一个确定的可能性，因为他们已经证明了，因为球队的水平也证实了这一点
非常接近，你们真的是夺冠热门
阿根廷是夺冠热门，是的，毫无疑问
去赢得你们历史上从未实现过的东西，那就是卫冕冠军
你会考虑吗，你会分析吗
我没抓住你的头
但这对于足球来说是历史性的
不容易
但是，我们能够再次做到
老实说，我没有去想那个
还有很长时间，现在不合适，还有很多事情要做，我们的任务是进入世界杯
以最好的状态，而不是去想世界杯会是怎样的
我们那时会是什么状况，我们会带谁去，所有球员都能到吗
在考虑世界杯之前，还有很多事情
Lionel， Jornada de Mendoza，Fabián Galdi de Portiario 在这里
我想问你关于团队管理中的心理方面的问题
自从这批世界冠军球员与新来的孩子们汇合以来
你的进展如何
因为看起来那些新来的孩子似乎已经融入了之前的团队，他们有很高的默契
给人那种感觉
我认为这项工作已经完成了
从我们组建了一个相当
一个相当坚实的基础开始，从那时起
那些加入进来的，都会跟在那些
那些指明方向的人后面，比如 梅西 奥塔门迪 迪马利亚
当他在的时候，在他们后面会跟着那些和我们一起开始的人
Paredes，De Paul，Lo Chelso，Pesela 当 Germán 在的时候
他给了我们很大的帮助，Taliafico,Acuña，这些人
拥有一支球队是件好事
Montiel，Molina，和我们在一起的，现在还在和我们在一起的人，他们都是榜样
我不想提名字，因为我会忘记，Palacios 每次上场都证明他想留下来
当他不上场时，他是第一个训练的人，有很多人
他们是榜样，所以当别人看到这些时
很难不这样做，因为如果你不这样做，你就会像一个怪人或一个障碍
而团队会给你难看的脸色，虽然这种事从未发生过，因为很自然
当他们来到国家队时，他们都会全力以赴，但当他们看到其他人也这样做时，一切就都容易多了
Lionel，晚上好
我是来自 Radio La Red 的 Gustavo Yarroch
你已经确认梅西不会去厄瓜多尔
Cuti Romero 自然也不会上场，因为他有黄牌
还有其他球员不会去吗，还是其他人
都上飞机
正如我所说，除了被禁赛和受伤，我不知道这消息是从哪里来的
我们正在评估是否因为 Cuti 的缺席而召集一名球员，因为我们现在
那个位置上人手紧缺，我们有 Valerdi
我们正在评估这种可能性
可以知道是哪个球员有机会吗
我们正在看，看看是否可能
好的，我正在通过 Radio Mitre 进行直播，Lionel
我想问你，因为你刚才提到了 Mastantono，当然也解释了他踢的比赛
但很明显，你在上半场通过一名助手向他发出了指示
甚至后来通过 Paredes
他当时可能缺少什么，你当时在要求他什么
不，他什么都不缺
我们要求他拉开，让 Nahuel 可以套上
并努力保持拉开
他正在做他该做的事情，也就是被要求做的事情
当比赛陷入僵局时，你会做出一些调整，就像我们对 Thiago 所做的那样
下半场开始时在左路拉开，这些都是我们正在观察的事情
但球员们通常会按照教练的要求去做，Franco 做得很好
Lionel，你好
Gustavo Medina 为 Radio Continental 报道
前不久在赛前发布会上，Alfaro 说他
执教的不仅是足球运动员，更是人
我想问 Lionel Scaloni 作为一个人
你是否曾停下来审视自己作为教练的工作，你所取得的一切，你的成就
还是只有当你决定不再继续时才这样做
嗯，我不知道该称之为工作...
我们训练，我们很高兴能在这里
我们不会停下来审视，我不太喜欢统计数据，我不太喜欢审视我们所取得的成就
我不喜欢，我不喜欢
过去的事情就过去了，我认为我们总是要向前看
然后是的，随着时间的推移，人们会开始思考，能够取得这一切真是太好了
同时你正在做你的工作，你正在
在你所担任的职位上，不值得思考你做了什么或正在做什么
因为这不断地循环，足球我们都知道是怎么回事
目前我们还没有回顾过去，我认为这是积极的，因为
唯一做的就是想要进步，或者至少想要保持，或者拥有那种想要继续竞争的渴望
Lionel，我是 LB2 Córdoba 的 Marcelo Mantara
你今天对球迷有什么感觉，你刚才也和同事们提到了
球迷们的激动，Leo 入场时流泪，球迷们为他欢呼
作为教练，看到整个国家如此快乐、如此...欣喜
享受着国家队带给他们的这些快乐，你心里在想些什么
Leo 激动不已，我是后来才知道的，因为热身时我不在外面
好吧，发生这种事是好事
这很难
处于我们现在的位置，在当前的这种情况下，如此
如此美好，如此积极，这非常复杂
我不喜欢回顾过去，但如果我想回顾过去
我开始思考，我想说，发生了太多事情，值得人们享受这一切
希望它能持续很久
希望它能持续多久就多久，但在足球界这很难
幸运的是，我们保持了水平
我们有能力继续战斗和竞争
但总有一天胜利的道路会走到尽头
我们必须做好准备，但我总是说人们应该继续支持，因为
球员们和任何穿这件球衣的球员都会继续以同样的方式奉献自己，无论结果如何
也许赛场上的成绩不尽如人意时 那时我们最需要它
Lionel ,Hernano Donel，在你右边的 Universo Deportivo
Nico González 在这支球队中，在今天的比赛中有多大影响力
你非常依赖边路，他也在对哥伦比亚的比赛中表现出色，下半场影响很大
Nico，对我们来说，他状态好的时候总是非常重要
世界杯我们没能拥有他，但他一直是重要的
他为我们贡献了很多，他是一个很有牺牲精神的孩子，还有定位球
我们知道当比赛陷入僵局时
他总能在关键时刻插上，无论是给 Leo、Rodrigo 还是 Franco，他总能在关键时刻插上，他拥有
一个重要的时机感
我们对他很满意，因为他是一个出色的孩子
希望现在在 Atlético
Cholo能给他上场时间，并保持我们都希望的水平，这样国家队才能
变得更好
Lionel，晚上好
Daniel Urueña，来自 Más Deportes 和 América Tucumán
祝贺胜利
看着比赛，看着积分榜，结果是...比赛总要踢，但是
对阿根廷来说，这是一场“轻松”的预选赛，因为他们拉开了很大的积分差距
还有多少场预热赛
你认为阿根廷能在下一届世界杯上达到最佳状态吗
嗯，关于预选赛的问题，我想我在新闻发布会上提到了，昨天我已经回答了
我不觉得这是一场轻松的预选赛
我认为我们拉开了
在最后三轮中拉开了距离，因为我们之前只有四五分的差距
并击败了乌拉圭和巴西
我们拉开了差距，但竞争非常激烈，尤其是在世界杯之后
世界杯之后，门槛提高了，与阿根廷比赛总是一个额外的挑战
我们知道如何竞争，真的，但这是一场非常艰难的预选赛
然后我们需要多少场比赛，我不知道该说什么
我们需要聚在一起，训练，继续讨论战术
有时一次训练或一次谈话比一场友谊赛更好
我们知道，当我们能够聚在一起时，这是一种荣幸
抛开对手身份不谈，与那些我们都知道无法战胜的对手交锋或许更有意义
但我们试图从任何情况中获得优势，无论是训练还是良好的谈话
这才是关键
Leo，这里，你右手边
Alejandro Verón 为 Siempre con Argentina 报道
Leo，我们知道友谊赛和欧美杯决赛存在不确定性
我想问你我们这些内陆地区的人是否还有希望
在Leo退役之前，能否有一场友谊赛
能在内陆地区或在Rosario举行
我不知道，说实话我不知道，但是
我希望Leo有一天能在Rosario踢一场比赛，这需要商讨
但是
我对此没有太多信息
我们现在的情况，关于比赛
大家都知道，幸运的是，正如我之前说的，我们
很重视聚在一起，不太在意和谁比赛，但是
这是我们无法做太多决定的事情
Lionel 这里是Ezequiel Suárez
Dolores
我想问，你说你对国家队在这场比赛中的表现有些不满意
你对一支表现出色的国家队有什么不满意的，踢了17场比赛，预选赛结束，12胜
2平，只有3败，我们谈论的是第一阶段对阵Colombia
主场对阵Uruguay，只在第二阶段败给Paraguay
在预选赛中，你对这支球队在对阵Venezuela结束预选赛的比赛中有什么不满的地方?
这一切真的很精彩
如果我说有些不满意的地方，也许
被误解了，但我说即使踢得不好或
无法展现我们的比赛风格因为有对手，对手给我们制造了一场不舒服的比赛
但这不是说我不满意，球队总是在那里，球队在尝试，球队试图踢球
这与踢得不好是不同的
结果就是，一直在尝试
第一个进球后比赛打开了，我认为那时
下半场我们踢得好多了，位置更高，更放松
这也是第一个进球的问题，让球队能够之后
更平静地比赛，但总的来说我很满意，尽管有时候
作为教练总是在寻找问题，如俗话所说，有时候对手也会踢球
在这种情况下Venezuela上半场给我们制造了一场不舒服的比赛
你好，Leo
怎么样
我是来自Todo un País报纸和San Luis Dimensión电台的Alejandro Maquedaleno
在这段时间里谈论情感似乎很常见，你昨天的激动，人们的激动
也许执教七年是个巧合
在国家队，唯一团结这个国家的，唯一的
就是阿根廷国家足球队
让人感到强烈、激动，因为
足球一直在推动，你的阿根廷国家足球队，所有这些来自全国各地的人的运动，他们付出巨大努力
来到这里
你如何告诉人们，刚才说过，在某个时刻这会结束，但你们让我们相信
在这项几乎总是失败有时获胜的运动中，你们让我们相信
总是会获胜
好吧，事实并非如此
很遗憾地告诉你不会永远如此
首先感谢你的话，但不会永远如此
我们经历的这个周期似乎是这样，但只是看似如此，因为如果你看阿根廷国家队所有这些年
踢球到最后就像你说的输得比赢得多
但我说重要的是理念，是方式以及人们的认同感
当然，赢得所有重要比赛很重要，因为毫无疑问，毫无疑问，如果没有获胜的话……
不，不，我们不会讨论这些，但同样重要的是方式，面对比赛的方式
为这件球衣而战我认为这能感染人们
这是我们能在这里取得的最好成就
Lionel，晚上好，这里
我是LB16 Radio Río Cuarto的Julián Marengo
请允许我看着你的眼睛说，对我来说，你是一位世代过渡专家
2019年你遇到了困难，但从现在看来似乎很简单
现在随着冠军和胜利，也在进行世代更新
你从那次经历中学到了什么
今天你在实施并且几乎凭记忆做到让人察觉不到缺席者
和真正出现的新人
谢谢
好吧，我们自然地做这件事
自然地，时间在流逝，年龄增长，球员们，我们这些人都在变老
后面的年轻人在推进，如果现有的
年纪大的人状态下滑，就会有另一个人来取代你的位置
这有点
就是我们所做的，也没那么难
现在如果有像Otamendi这样年龄的球员还能踢球并保持那个水平，他就在
球队中，他在里面，然后会争取首发或不首发，但他和我们在一起
这个等式并不很难
所有这些的幸运之处
是我们拥有优秀的球员，我们在阿根廷国家队可以选择，这就是一切的现实，其他一切都是
我不说这是童话，因为说足球是童话会是谎言
调动优秀球员很容易
一个出去另一个进来，他们都很优秀
这大大简化了教练的工作，这就是我们从接手第一天开始做的事情
让状态最好的人上场，如果是年轻人
就是年轻人，如果是老将就是老将，但他始终在证明…
走上球场的人，是因为身体状况良好，并且渴望上场，这就是我们所做的