一年多没在主场为国家队比赛了，现在感觉如何
总是很幸福，很幸福
能在这里比赛，能在我们的球迷面前比赛
我们已经享受这样的氛围很多年了，球迷们也一样，在赢得那些荣誉之后，我们之间有了特殊的联系
今天又是一个美好的夜晚
我们都很开心，球迷也很开心，因为比赛结果，又赢了，而且踢得很好，真是太棒了
今天你虽然没有明说，但我觉得你是在告诉全世界你会参加下届世界杯
我不是在要求什么，只是觉得你是在说：嘿，看看我状态很好
像往常一样，我已经重复过了，也跟你说过
今天我非常享受比赛，享受这一切的发展，我很想重新在
在国内比赛，很想重新为国家队比赛，我休息了很长时间
要享受这些时刻，今天我很享受
比以往任何时候都更享受球迷的欢呼，我享受球迷们的欢呼声
对整个球队，以及从很久以前就存在的联系
我们又赢了，踢得很好，一切都很开心
你给Julian传球时的表情，我是说，从第一天起就能看出你很享受
这个人...
20年来都在进同样的球，却像个孩子一样享受
是的，我真的很享受在这里，我已经说过了
我在团队中过得很开心，在日常生活中
我喜欢待在训练基地，喜欢和队友在一起
我在球场上很享受，因为现在我们有这样的队友
踢得很好，总是想要主动进攻，我们都理解
我认为球迷也很享受，这就是我们能做到的美好事情
因为球迷为了来看我们比赛付出了很大努力
每次我们比赛场地都是满的，这就是球迷们的付出
能给他们带来这些让他们开心并享受所看到的一切并不容易
这也是额外的奖励
我们刚才和Julian、Lautaro聊天，我对Lautaro说
你留下的那张照片，是一张他正在做这样的照片，他指向你的手势
Julian说，不，我留下的照片是我们三个一起庆祝
这就是你们和年轻球员之间产生的最重要的东西
和年轻人们，他们已经站稳脚跟，你们给了他们一切
这种情况已经持续几年了，确实是一个很好的团队，就像刚才说的，我们很享受
在一起的时光，那些小细节
我们不介意集中训练和被关在一起，因为我们过得很开心
我们过得很好，今天我们很幸运
像Nico这样的年轻球员完成首秀，他有着巨大的未来，很有实力，很快就适应了一切
融入团队，希望我们这边也能帮助他继续成长
为了他好，为了国家队好，为了让这个团队更强大
这是为国家队打进的帽子戏法，我们在谈论一个里程碑
那个球在哪里？你带走了吗
没有，他们刚刚才告诉我这事
Marito拿着呢，他会帮我保管
或者放进博物馆
是的，当然
而且，我想这里还有几个保存着
面对很多困难，作为一个团队你们总能克服，对吧
是的，与委内瑞拉的比赛很困难，因为我们经历的一切，因为旅途
代表团原本打算去Miami让一切更容易些
但最终因为旅行而变得复杂，回程也是，很多延误，漫长的旅途，场地条件也不好
要打出我们一贯的风格很难
但是，我们找到了其他方式赢得比赛
今天我们必须赢下比赛为了...
为了继续做好这一切，继续让我们作为...
作为一个团队成长，尽管还有很长的距离，但要再迈出一小步
为了尽早获得出线资格
我给你新的，这是新的
非常感谢
你今天穿什么了
今天你穿的不是运动装啊
不，只是上面加了件中等厚度的
没什么，我要...
我要走了，我得去赶飞机，所以就这样穿了
你和 10 号的包里是买一送一吗？
和10号一起买的包
不，我还想要粉色的，但那个矮个子都已经有了，所以我说他毁了我
但是，他拿到东西比较容易
用一个词描述他今天的表现
我刚才对Lautaro说，他不说但其实在暗示他会参加下届世界杯
如果他不去，他们会去Miami他家找他的
我们非常享受，事实是...
我们一直被问，他也一直被问下届世界杯的事
这是现实，因为我知道，他不知道
他活在当下，时间对所有人都在流逝
我们每天都非常享受，但今天他显然证明了...
他仍然是最好的，希望他能感觉到
最重要的是有动力，因为他知道我们非常想继续和他在一起
如果不是这样，他也会以历史最佳的身份离开
对于那些谈论Barranquilla和Maturin发生的事的人，这就是世界冠军球队
是Scaloni时代最好的比赛之一吗
不，我们会一直是世界冠军直到下届世界杯，我们也会继续是美洲杯双冠王
我们一直是为球迷而战，为了给球迷带来快乐，为了继续
用我们的价值观和强度代表国家队
显然，球队不只是比赛，他们会研究对手，一切都很动态
我认为今天我们踢了场好球，就这样
Rodri，作为这支国家队的一员，你感觉如何
我不想只谈足球，但最重要的是从外面看是一个让人们快乐的团队
非常自豪，真的
我为能成为...
这支球队的一员而自豪，为它所取得的一切成就，尤其是方式
这个过程，取得了很多成就，不仅仅是奖杯
最重要的是给一个国家带来了希望，带来了很多快乐
这是无法用金钱买到的，生活中有些东西是任何东西都无法替代的
而我们是一个很小的团队
正在实现并继续这样做，对我来说，能成为其中一员是完全的骄傲
你看到那面旗帜了吗？你看到那边的旗帜了吗？你看到了吗
你在哥伦比亚看到的，在委内瑞拉，这里也是
尊重排名
好了吗？完成了吗
我没看到，没看到
我们做了所有准备工作
不，事实上...
那是一句随口说的话，当时我情绪有点激动， 因为我不能和队友们一起庆祝
我不知道，就说出来了，球迷们喜欢，就这样，挺好的
你得在布条上签名
是的，我很想，真的很想
在阿根廷国家队历史上，78 年、86 年、22 年
现在你怎么说...
我什么都不说，都很好
尊重排名
Rodrigo，尊重对手的一种方式是不放慢节奏，不放松
今天你们大胜，这是一场精彩表演，但我说你们也通过不放松来尊重了玻利维亚
是的，当然
我认为这支球队每次上场都保持这种强度
我认为这支国家队最好的地方是能适应各种情况
什么时候该逼抢，什么时候该承受压力，什么时候该保持耐心
这让我们在某些方面变得难以预测
所以是的，显然我们总是尊重对手，因为任何球队都可能击败我们
我们这样做了过很多次，现在和Leo一起
我觉得我们做得很好，这反映在比赛和进球中，所以很开心
很多次大家都在说这个前锋线太强了，这个三叉戟太强了
你在赛前和赛中都有这种感觉吗
是的，事实上和Leo这样的球员
对我们来说都很重要，我们有机会三个人一起踢球
这种情况很少发生，我们试图享受，也要把握这个机会
互相帮助
他是怎么给你传球的
太棒了
哪个进球最漂亮
所有进球都很漂亮
他是怎么给你传球的
或者是Thiago的那个
Lionel是怎么给你传球的
他的谦逊还在让你惊讶吗，把球传给你，因为他本可以自己射门
是的他本可以自己射门 但是他看到了我多等了一秒 然后我加速 因为我知道他会传给我
Juli，你感觉如何
我是说，关于我们谈论的前锋的事，看到他在那里，三人一起首发
很好，就像刚才说的，我表现得很好
确实有时候我不得不多在左边活动
如我所说，要帮助球队，因为三个前锋可能会失去平衡
但当我需要回到左边时我就回去，否则就不回去
我们在相互配合
现在，你有一张很棒的照片
你对Leo做手势，你看到了吗
是的，是的，在那里
那张要收藏起来，是吧
还有那张胸贴胸的，你也看到了吧
那张太美了，应该放在那里
还有三个人拥抱的那张
请你用一个词形容
你们队长10号的表现
好好想想
可以夸张点吗
我们处于儿童保护时间吗？
已经过了，不是了
一丝不挂
一丝不挂，是吗
是的
赤裸裸！你踢球的样子就像没穿衣服一样！
是的，确实令人印象深刻
这真是太疯狂了
我们都很敬佩他，感谢他
为他给我们所有人树立的榜样，继续比赛，继续追求更多，这对我们年轻人来说很有帮助
你抓住他了，抱住他了，就是发生在你身上的事
是的，因为那周
我们一直在练习一些没有成功的配合，一直没成功，但幸运的是
在一次逼抢中，球反弹到他那里，然后
他在禁区内把球回传给我，我进了球，所以很开心
你们从不知疲倦，我是说，动力从何而来
是的，我想穿上这件球衣就已经是动力了
但这很了不起，比如在这个球场，你们从未输过
从未失过球，来这里就像回家一样，现在又要在这里比赛，但是什么一直在激励着你们
继续比赛，教练的信息，他的信息，就像我说的
推动我们继续竞争，继续追求更多
我们也习惯了这样
在欧洲我们也试图传达这种精神
特别是在我的俱乐部，这就是我想要的，继续与国米一起取得成就
每天都在提高水平，这就是这项运动的意义
你知道你进的每个球都让你离金球奖更近一步，因为人们也这样要求
如果你能赢真的会很棒
确实如此，我会和我妻子一起参加颁奖典礼
带着一如既往的希望，我总是说
集体荣誉高于个人荣誉，但我认为去年
在国米度过了精彩的一年
最后圆满完成了
赢得了冠军，在美洲杯打进5球
分析一下，我觉得我...
你觉得你应得的吗
嗯，我不想这么说，但是我
我状态不错，很开心，充满希望，让我们看看那天晚上会发生什么
最后你们能一起踢球
Julian、Lautaro、Messi
第一次从开始就这样，但我认为今天这是一个信号
这场大胜具有历史意义
是的，有时我们也试图适应
正如教练所说，他一直在重复，球队的平衡有时也很重要
当需要时我们会尝试像今天这样做，在防守时也出力
这就是关键，保持紧凑，当我们有机会进攻时
三个人一起进攻也很重要，占据整个进攻线并且移动
根据其他队友的移动来调整
最后一个问题，今天他没说明说但表示他会参加2026年世界杯
虽然没有明说，但我认为
如果他不来，你们就去Miami找他
他不需要说什么
他只需要来，穿上球衣，比赛
因为他是我们的象征，我们的队长和榜样
我想Dibu一定为你感到骄傲，因为你在这次预选赛防守球门的表现
希望如此，毕竟我们是很好的朋友
他肯定很开心
你意识到你所在的是有史以来最好的国家队吗
是的，因为我在训练中看到了，不需要看比赛结果
我认为
我们训练的方式，我们对足球的态度
能成为其中一员是一种骄傲，我很开心
Gero，对Leo的帽子戏法你有什么要说的
一种现象
这个矮个子，就像我之前说的，我不认为他需要
用这样一场比赛来证明自己，和国家队一起比赛当然更好了
但是作为队友我们一点也不惊讶因为我们知道
有他在场上就是一个优势
这是我们的额外优势，真的很享受
看到他享受比赛，在球场上踢得开心，带动球队的进攻，这对我们来说，
好的Nico，我想这是你永远不会忘记的一天，而且我们知道你等了很久
毫无疑问，这是我生命中最美好的日子之一
这是一个梦想，我还不敢相信发生的一切，非常开心
你和你父亲谈过了吗，你父亲曾为国家队效力，参加过世界杯，我想他已经，他说了什么
对他来说这也是个梦想，所以我只是把球衣给了他，他比我还兴奋
Nicolas，每次你触球时听到阿根廷球迷为你加油，你感觉如何
球迷们都站起来为你加油
感觉难以置信，真的很开心
对你的首秀说几句吧
我在这个球场感觉很舒服，有这么多人
为我加油，我在场上感觉很舒服，我很开心
上场前Scaloni对你说了什么
他告诉我要多跑动，要享受，不要太在意位置，接到球，好好享受比赛
你比赛结束后他对你说了什么
他祝贺我所有的表现
Nico，和这些顶级球员一起比赛意味着什么
一边是Julian和Lautaro，另一边是Messi
这对你来说意味着什么
这太疯狂了，说实话这样踢球更容易，很明显和这些人在一起更容易
这些令人难以置信的球员
Messi很赞赏你，提到了你的个性和心态
在这场比赛之前，在这些预选赛之前，你和Lionel、和Messi聊了什么
Leo是个很棒的人，他给了我很多建议，在场上让我感觉更舒服
他帮我在场上找位置，我真的很感谢他
你对阿根廷球迷有什么感受
今天球迷的歌声，球场座无虚席
这是世界上独一无二的疯狂，在场上能感受到
这是你永远不会忘记的一天，对吧
这个进球,你在成年国家队正式比赛中的第一个进球,我想你永远不会忘记
是的，真的，我很开心，我很高兴，今天是一个难以置信的日子
你从上场比赛中吸取了教训,那是你第一次在正式比赛中首发,但几乎无法比赛
今天终于实现了
当时因为场地状况而感到沮丧
今天你释放了这种情绪吗
是的，确实碰上了那样的场地，但这也不是借口
我觉得我必须要做好准备，我知道我可能会再次在这样漂亮的球场上比赛
能上场并且进球，为这些时刻感到非常开心
Tiago，确实，你们总说这不是借口，但那是对所有人来说都很困难的比赛，不只是对你
Scaloni和你谈过吗，他是否让你安心，说在像今天这样更正常的情况下你会有机会
没有，他换人时只是告诉我我表现得很好，只是一个换人
因为场地那边状况稍好，而且他们有Soteldo这样一对一很快的球员，所以
但我为这个机会感到很开心，每次轮到我都要做好准备并在场上证明自己
抬头看到Messi和Nico Paz，有时还有Lo Celso和De Paul
和这么多踢得这么好的球员一起比赛是什么感觉
是的,事实上第一选择总是找Leo,他被盯防了
我们希望他能够发挥自己的作用，并且享受
和所有这些球员一起，尽情享受
太棒了，就像我说的...他是一位已经证明自己可以达到标准的教练
我非常喜欢他，他的比赛风格我很喜欢，所以希望他能做到最好
昨天De Paul说要像对待最后一场比赛一样享受每场和Messi的比赛
看到他的笑容，看到他在场上所做的一切，感觉是一样的，对吧
是的，是的，我们试图享受，我们知道他是什么，他对我们意味着什么
他是我们的领袖,我们非常享受他每场比赛的表现
一直在享受
Lea,你近期会考虑回到阿根廷足球吗?
我不知道,我不知道
我总是说 我只想过好每一天 我的职业生涯也是如此
我在我的俱乐部,我和俱乐部有合同所以...
我很开心,将来会发生什么,该发生的就会发生
就像我刚才说的，我只想过好每一天
对Messi还有什么要说的吗,因为似乎已经没有形容词可以形容了
没有,很难说
很难表达我们经历的,和他一起踢球,在他身边踢球给我们带来的感受
享受他所做的一切,希望他能继续踢球更长时间,让所有人都感到愉悦
Lea,他们有说下届世界杯的事吗?
他们有对Leo说下届世界杯的事吗,因为每次他来都会被问到
是的,总是会问,但是显然...
他肯定会轻松参加世界杯,对我们来说那将是一个巨大的快乐
你刚刚谈到了博卡青年，你爸爸发布的一条动态让球迷们感到兴奋
但是好的,好的,保持冷静,我过着我的生活...
好吧，冷静，我享受每天的生活，我的职业生涯也是如此
该发生的就会发生,我们会继续观察
太棒了,太棒了,说实话他是一个
前途无量的孩子,有着令人难以置信的条件,希望他能继续成长
我们尽最大努力帮助他
让他能够尽可能好地成长
参加世俱杯会让你兴奋吗?
参加世俱杯总是很棒的,比赛总是精彩的
但我不能说太多,我得过好我的日常生活
所以...你们是历史上最好的国家队吗?
我们不能再那么说了因为之后...
有人会生气
我的看法是,是的,是的
我们取得的成就,我们创造的影响
人们对我们的感受,我们正在经历的
在我看来,毫无疑问,是的
开心
那些第一次获得出场时间的孩子们,你觉得他们表现如何
关于你神奇的表现
他们也是来自底层的孩子。
他们训练得很好,教练看到了,他们需要抓住机会
昨晚怎么样?
很美好
是的,确实如此,是一个美梦
想想我们的俱乐部,然后想到即将到来的事
父亲在moluco出场了吗?
是的,是的,和我爸爸,他爸爸一起踢球,所以很高兴很开心。
你和Julián一起在前面的感觉如何?
很好,很好,就像每次我们一起踢球一样
是的,显然
Fede,一如既往地做得很好,希望他能进入决赛
那场比赛的结果会如何?
赢,赢
这两场比赛的总体评价如何?
积极的吗,Julián?
是的,积极的
第一场比赛确实有点困难,我们拿到了一分,但在主场我们以一场大胜拿到了三分
这有助于继续积累积分
你感觉你和Lautaro、Messi组成三叉戟的感觉如何?
是的,是的,感觉很舒服,这在比赛和结果中得到了证明,所以我很高兴。
关于Messi还有什么要说的吗?
无法用语言描述他所做的,他一直在做的,所以...
继续支持和贡献
世界杯要来了Leo,你觉得他会参加吗
是的,我认为会的
Juli,对你来说,在这个小低谷期后重新进球很重要吗?
嗯,在上一轮我也进球了
是的,但在这里,在河床球场,有球迷,有你的球迷
是的,显然很开心
你把这个进球献给谁?这个进球是为谁而进的?
献给我的家人,那些一直支持我的人,所以,献给他们
你想在Nico Paz首秀后和他谈谈吗?
我祝贺了他,因为他应得的
很高兴看到他,有更多年轻球员加入总是很好的...
为了竞争和未来的一切
River的解放者杯半决赛即将到来,我想你会非常关注,这很特别
给你带来美好的回忆
是的,美好的回忆,我会像往常一样远程支持,希望结果是积极的
你和你的队友们聊了什么?他们怎么说?
他们都为我感到非常高兴,都祝贺了我
我想这是你从小就梦想的,在河床球场上看着Messi首秀。你能描述一下这种感觉吗?
我不知道能否用梦来形容,站在我从小就一直看的历史上最伟大的球员身边,还能给他一次助攻
这是发生在我身上最棒的事
你第一次触球就和Leo配合得很好?
是的,和Messi配合并不难
你听到Leo后来怎么评价你的吗?
听到了,是的,事实上...
我为这些话感到非常自豪和高兴
你爸爸怎么说?
他们很满意,很高兴,很自豪
因为他也曾效力于国家队,他是第一个为我感到高兴的人
是的,是的
他问了我很多关于Cesc(法布雷加斯)的事
是的,他们是队友也是朋友
你现在为你做出的决定感到自豪吗?
现在是的,幸运的是结果很好,我希望继续下去
Scaloni对你有什么要求?
他要求我享受比赛
让我自由发挥,最重要的是享受比赛