Hoy lo dijiste, lo dijiste sin decirlo, pero creo que le avisaste al mundo que vas a estar en el mundial que viene.
No te pido nada, solamente creo que fue una definición de decir, che, miren que estoy bien.
Como siempre, ya lo repetí, te lo dije a vos también.
disfrutando, hoy lo disfruté muchísimo como se dio todo, tenía ganas de volver a jugar.
en el país tenía ganas de volver a jugar con la selección estuve mucho tiempo
parado y bueno disfrutar de estos momentos, hoy lo disfruto
más que nunca el grito de la gente, cómo nos trata a mí.
a todo el equipo, la conexión que hay desde hace ya mucho tiempo.
pudimos volver a ganar, a jugar bien y todo contento.
La carita que pusiste en la hocha que le pones a Julián, digo, se te va a disfrutar desde el primer día, el tipo hace...
los mismos goles hace 20 años y disfruta como si fuese un pide.
Sí, disfruto mucho la verdad de estar acá, lo dije ya.
La paso bien dentro del grupo, en el día a día.
Me gusta estar en el predio, me gusta estar con mi compañero.
Disfruto dentro de la cancha porque hoy tenemos gente que...
que juega muy bien y que quiere siempre proponer jugar, no entendemos.
y creo que la gente también disfruta y eso es muy lindo lo que podemos llegar a hacer.
porque la gente hace un esfuerzo muy grande para venir a verla.
La selección, si bien siempre está llena cada vez que jugamos, ese es el esfuerzo que hace.
No es fácil poder brindarle esto y que se vayan felices y disfruten de lo que ven.
también es un premio extra.
La foto que te llevaste, porque hay una foto que te está haciendo así, haciendo gesto a vos del abrazo en el gol.
Y Julián decía, no, y la foto que me llevo yo, somos los tres festejando.
Eso es lo que generaron también ustedes, lo más grande.
con los más pibes, que se asentaron y que les dan de todo.
Bueno, ya hace años que viene siendo así, la verdad que hay un grupo muy lindo, como decía recién, disfrutamos de él.
de estar juntos, de los pequeños detalles.
No nos molesta concentrar y estar tiempo encerrado porque la pasamos...
La pasamos bien y, nada, hoy tuvimos la suerte.
Otro chico joven como Nico que tiene un futuro enorme, que tiene mucha calidad, que se adapta rapidísimo.
al grupo y ojalá nosotros en nuestro lado lo podamos
ayudar también a seguir creciendo para el bien de él, para el bien de la selección y para...
para seguir haciendo fuerte a este grupo.
o la camiseta de la selección.
O sea, estamos hablando de una esclavura.
¿Dónde está esa pelota?
¿Te la llevaste?
No, me dijeron justo recién eso.
La tiene Marito, me la guarda la próxima.
¿O para el museo?
Sí, obviamente.
Es más, creo que tengo un par acá guardado.
Yo veo muchas adversidades y también como grupo las pueden superar siempre.
Sí, fue difícil el partido de Venezuela por todo lo que tuvimos que vivir, por el viaje, la verdad que...
que la delegación había pensado ir a Miami para que sea todo más fácil.
y terminó complicando todo por los viajes, la vuelta también, mucho de gasto y viajes largos.
la cancha nuestra para jugar y proponer lo que nosotros hacemos siempre, lo que hicimos
Pero bueno, lo supimos sacar del partido ese día.
de otro lado y hoy teníamos que ganar.
para seguir haciendo bueno todo eso y seguir creciendo nosotros como...
como grupo y más allá de que hay una distancia grande de dar un pasito más para
para clasificarnos lo antes posible.
¿Qué onda le metiste?
¿No es deportivo?
No, no, pon un poco de media capa arriba.
Nada, bueno, me voy a...
me voy y me tengo que viajar, así que bueno, yo me he visto un poco así.
¿Cómo?
El bolsito sin un 2x1 con el 10.
No, encima yo quería el Rosa y el enano, bueno, ya salían todos lados así que le dije, me lo cagaste, no sé qué.
Pero bueno, él tiene un poco más de facilidad para que le llegue.
Escuchá, me describen una palabra el partido que hizo hoy.
Yo le decía recién a Lautaro que nos dijo sin decirnos acá que va a estar en el mundial que viene porque creo que si no...
si no aparece ahí, le van a buscar a Miami, a la casa.
Nosotros lo disfrutamos un montón, la realidad es que...
Nos siguen preguntando y le siguen preguntando a él sobre la próxima Copa del Mundo.
Y es una realidad, porque lo sé yo, que él no lo sabe.
Él vive el presente, los años pasan para todo.
Nosotros lo super disfrutamos todos los días, pero bueno hoy obviamente que ha demostrado que
sigue siendo el mejor de todos y ojalá se sienta
Con ganas, sobre todo, porque sabe que nosotros nos morimos por seguir contando con él.
y si no es así, que se vaya como lo que es el mejor de todos los tiempos.
Para todos aquellos que habían hablado de lo que había pasado en Barranquilla, en Maturín, acá está la selección campeona del mundo, acá está...
¿El mejor, uno de los mejores partidos de la Era Scaloni?
No.
Seguimos siendo los campeones del mundo hasta el próximo Mundial, seguiremos siendo el bicampeón de América.
No, no creo que nosotros siempre jugamos para la gente, para darle alegría a la gente, para seguir
representando a la selección con...
con los valores y con la intensidad en la que lo hacemos.
Obviamente que los equipos no juegan, no se estudian y todo es muy dinámico.
Pero nada, creo que hoy hicimos un buen partido y ya.
Rodri, ¿cómo te sentís siendo parte de esta selección?
Me quiero exceder un poco en lo futbolístico, pero que sobre todo lo que se da afuera es un grupo humano y que le da muchas alegrías a la gente.
Super orgulloso, la verdad.
Me da mucho orgullo pertenecer a
a este equipo, a todo lo que consiguió, sobre todo de la manera.
del camino, muchas cosas que consiguen, no solo los títulos.
y sobre todo le devolvió la ilusión a un país, le dio mucha felicidad.
y eso no se puede comprar, la verdad hay cosas que en la vida
no te la dan nada y nosotros somos un grupo muy pequeño.
que lo está logrando, lo sigue haciendo y para mí pertenecer a eso es orgullo total.
¿Viste qué bandera también?
¿Viste qué bandera allá, no?
¿La viste?
No, la viste en Colombia, en Venezuela, acá también.
Respeten los rangos, Trapu que va a todos lados.
¿Ya está?
¿Quedó?
No la vi, no la vi.
Hicimos tal la previa, todo.
No, y la verdad que...
Fue una frase que salió ahí, que yo venía del 2, pintaba medio caliente porque no podía estar festejando con los muchachos.
Y no sé, me salió y la gente le gustó y bueno, sí quedó y está bien.
Vas a tener que firmar el trapo.
Sí, me gustaría, la verdad que me gustaría.
La Argentina de la historia, 78, 86 y 22 logos.
¿Qué decís ahora después...?
No digo nada, todos fueron muy bien.
Respeten los ramos.
Te pido que me definas en una palabra el partido hoy de su capitán, del 10.
Pensá bien, después zarpara, estamos en horario de protección al menor, ya lo pasamos, no estamos.
Sin ropa.
Sin ropa, ¿no?
Sí.
¡Desnudo!
¡Desnudo lo hizo cuando jugaste!
Sí, la verdad que impresionante.
Una verdad era...
locura, admiración a Zahel, agradecimiento por
por el ejemplo que nos da a todos nosotros de seguir compitiendo, de seguir queriendo más y eso a los jóvenes nos hace bien.
Lo agarraste, lo amarraste, es la que te pasó.
Sí, porque bueno, la semana...
Veníamos practicando un par de jugadas que no salían, que no salían y bueno, por suerte...
en una presión pudo después que darle el rebote a él y después de la...
Me la pude devolver ahí en el área y pude hacer el gol, así que nada, contento.
No se cansan nunca ustedes, digo, la motivación de dónde sale.
Sí, bien, me imagino que poder ser la camiseta ya lo es.
pero es terrible, en esta cancha, por ejemplo, no perdieron nada.
que nunca ni siquiera les metieron un gol, venir acá ya de su casa, ahora vuelven a jugar acá, pero ¿qué los moviliza todo el tiempo?
Seguir compitiendo, el mensaje del entrenador, el mensaje de él, como te digo.
Nos empuja a seguir compitiendo, a seguir queriendo más.
Nosotros también estamos acostumbrados a esto.
Tratamos de transmitir esto también.
Yo en mi club puntualmente es lo que quiero, seguir consiguiendo cosas con el Inter.
todos los días alzando el nivel y de esto se trata este juego.
Sabes que cada gol que haces es un pasito más que estás cerca del balón de oro, porque la gente lo pide así también.
Y sería hermoso, la verdad, que lo ganes.
La verdad que sí, estaré ahí con mi mujer en la premiación.
Con la ilusión de siempre, siempre digo que
que lo colectivo está por encima de lo individual, pero creo que el año pasado
Un año espectacular con el Inter.
Lo terminé de redondear con...
con el título, con los 5 goles en la Copa América.
Y bueno, analizando todo, yo creo que estoy ahí para estar... No mereces.
Sí, bueno, no quiero decir eso, pero estoy...
Estoy bien, estoy contento, ilusionado y veremos qué pasa esa noche.
pudieron jugar juntos al final.
Julián, Lautaro, Messi.
Primera vez de arranque, pero creo que era un mensaje, esta goleada es histórica.
si bueno tratamos de adaptarnos también a veces
como dice el entrenador, como lo repite, el equilibrio del equipo también es importante.
Cuando toque trataremos de hacerlo como lo hicimos hoy.
dando una mano en defensa también, porque de eso se trata, estar cerradito y cuando...
Tenemos la oportunidad de atacar, atacar tres también es importante.
ocupar todo el frente de ataque y moverse dependiendo del movimiento que haga el otro compañero.
Ahora la última, hoy lo dijo sin decirlo que va a jugar el 2026, que va a jugar el mundial.
Sin decirlo con palabras, pero creo que...
Si no lo hace, le van a buscar ustedes a Miami.
Es que no tiene que decir nada, tiene que venir, ponerse la camiseta, jugar.
porque es nuestro emblema, nuestro capitán y nuestro ejemplo.
Si bien ya había marcado en este arco.
y en esta cancha, el primer gol oficial, me imagino que...
que se siente lindo aparte de su fotón con Leo ahí gritándolo, espectacular esa ya la vi subida a Instagram, espectacular.
Sí, la verdad que muy contento, muy feliz por este primer gol oficial.
Como te dije recién muy contento.
Fue un golazo, fue lindo porque hubo una buena combinación, la inició Leo.
¿Leíste?
¿De aire con qué?
Sí, sí, le dije a Molly que venía medio picante y que la agarré con la canilla, pero bueno, por suerte no se me fue arriba, fue adentro del arco.
¿Fue con la canilla entonces?
Sí, sí, me pegó un poquito en la canilla Escúchame, estaba con bronca por el otro día
partido titular en Venezuela, la cancha no ayudaba nada, te tocó salir...
en el entretiempo te queda una espinita, hoy justamente lo pudiste recontra saldar.
No, no, la verdad que estaba muy contento, que me había tocado la oportunidad de jugar titular.
No estaba en condiciones, pero contento por cada oportunidad y tratar de aprovecharla al máximo.
El día que me decís, porque hoy no se recién le decía a Lautaro, definime en una palabra el partido que jugó hoy.
Sin ropa, me dijo.
¿Cómo defines el partido que jugó Messi hoy con tres goles y dos asistencias?
Sí, parece el Leo que recién debutó.
cada vez está mejor y nada nosotros...
lo disfrutamos dentro de la cancha, afuera, así que muy contento por él y por todos nosotros.
Bueno, imagino que vas a tener ganas de volver pronto a esta cancha, sobre todo por los finales de Libertadores, que están ahí.
Nos toca Peñarol, un rival jodido.
Pero bueno, ahora jugamos el viernes y después a preparar el partido del miércoles que tenemos que...
que venir a jugar acá ojalá Dios quiera.
El viernes juega tu ex-equipo Vélez Arfil, con quien insiste un buen acaso de cinco años.
Lo ves bien, resenta al presidente acá en el vestuario, no sé si hablaste.
Sí, sí, lo vi, lo vi al presidente ahí, le di la camiseta, le tengo un gran cariño, él me conoce muy chico.
pero sí me dijo que jugaban acá y bueno le deseo lo mejor.
¿Cómo lo ves bien, al equipo?
Sí, sí, sigo los partidos, creo que están muy bien y tienen que seguir así.