del área verde y blanca a la frontera para cuña le pega el huevo
Técnicamente un jugador de elite, de un nivel extremadamente alto.
El huevo es como un falco, no te deja pata nunca.
La vida como estudiante de la institución ha dejado huesos.
Me caían las lágrimas porque tener un campeón del mundo que haya nacido en este potrero que es de tierra y piedra.
El campeón del mundo, que es mi amigo, con el mejor jugador del mundo y también campeón, es una cosa que...
que se alinearon los planetas.
Mucho orgullo de que haya logrado lo que él logró.
más lágrimas de decir que iba a llegar a la selección y levanta la Copa del Mundo.
¡No!
Cuando éramos chicos, lo que más nos gustaba era el fútbol.
siempre salíamos a la canchita a jugar los dos y andábamos siempre por todos lados con él.
Marco era como un nene, un nene que le gustaba jugar al fútbol desde chiquito, un niño.
Trabieso, le gustaba el fútbol.
Él era el fútbol, todo el tiempo el fútbol.
por ahí se escapaba y se iba a la canchita de la esquina.
y a jugar al fútbol.
Era muy, muy notorio las ganas que le ponía al fútbol y las condiciones que tenía de chiquitito.
Acá estaba Marcos cuando iba a jardín de infantes.
Acá.
Como alumno más bien tímido, muy obediente.
No bochincheros, sino más bien...
obediente, pero siempre muy ansioso por el momento del recreo.
y para buscar al profe de educación física que le prestara la pelota.
porque no se trataba de ir a jugar cualquier cosa, él quería siempre el fútbol.
el interés por el fútbol siempre presente, ganas de jugar, de esperar el recreo.
ser el primero en salir corriendo con la pelota.
Era más introvertido, aplicado, pero su interés siempre hacia el futuro.
Y aquí estamos en la cancha, en el patio donde ha jugado el huevito Acuña.
sus primeras jugadas se dieron ahí en esa hermosa cancha de nuestra escuela.
Teníamos una escuelita de barrio que se llamaba Olimpo.
ahí es donde iniciamos nuestros pasos.
Él empezó en la escuelita nuestra.
Él llegó junto con su hermano Walter.
De esa manera, Marco empieza a jugar nuestra escuelita.
Ahora está acá con el equipo de fútbol de Olimpo.
Acá está el profe que iniciamos la Escuelita de Olimpo, que era Cubilla.
Está Walter también ahí.
Marcos que está acá en el fútbol ahí y yo estoy acá.
Era un chico muy hábil, muy introvertido, así que me sorprendió un montón cuando en realidad él comenzó.
Y a pesar de que era tan chico, ya jugaba con chico grande.
Nos conocimos a los 8 o 10 años cuando jugamos la liga infantil de acá de Zapala.
Él en ese momento pertenecía al equipito, a la escuela de Olimpo.
De ahí en adelante nos hicimos amigos y compañeros de toda la vida.
Tuve la suerte de conocerlo cuando tenía seis años.
o 7, estaba por cumplir 7, jugaba en un equipo de acá, de acá del barrio, que se llama Olimpo, siempre jugó de volante.
por la izquierda y hacía todo el carril.
Y un distinto, un zurdo que yo siempre lo quería hacer jugar de enganche, que jugara libre.
por la gambeta y por la pegada que tenía con la zurda.
Y lo intentamos un montón de veces y siempre venía y me decía que no se podía aclimatar al lugar y a él le gustaba por la izquierda.
Y realmente por ahí era, porque yo siempre digo que le ha permitido tener más chances que otros.
porque es muy útil, es muy... yo digo siempre, el huevo es como un falco, no te deja pata nunca.
Viajábamos a distintas partes de la provincia de Neuquén a jugar.
Nos juntábamos también.
A veces era todo lo que era jugar en la calle, estar permanentemente con la pelota.
La verdad es que lo disfrutábamos mucho, era una linda época así que por suerte pudimos disfrutarlo juntos.
hasta que se dio la posibilidad de ir a Ferro.
Mi hermana lo mandó a que se vaya a probar el ferro.
Cuando surge esto de...
La posibilidad de irse a probar a Buenos Aires y las inasistencias que iba a tener era la preocupación de su mamá.
y bueno, ¿cómo no se lo iba a apoyar desde la escuela?
Y el sacrificio de mi madre fue mucho.
La verdad que esa... lo peleó...
Desde que soñó con mandarlo a jugar a...
a Buenos Aires, la verdad que ella hizo un sacrificio de nombre.
Le consiguieron una pensión aparte, no la pensión del club.
Hubo mucha gente que le ayudó y después el club le cedió la pensión.
hace un año prácticamente de inferiores, o un poco menos de un año, hasta que debuta en primera.
Es algo impresionante para nosotros que un zapalino o un neuquino
Has llegado a Buenos Aires a un club como Ferro.
Y lo que sentí fue orgulloso, estaba muy feliz.
que él pudiera lograr algo que anhelamos nosotros dos.
Bueno, esta es la de Ferro cuando arrancó a jugar en Buenos Aires.
Un recuerdo muy lindo que tengo del guardado.
Cuando fue Ferro, le metieron más marcas.
Creo que aprendió mucho más a marcar.
Y por eso el primer tiempo jugó de marcador en la época de Gómez.
Ya después...
empezó a jugar más de volante y cuando fue a Racing jugó más de volante que de marcador.
Bueno Marcos, debut y gol.
Mejor imposible, ¿no?
Sí, sí, la verdad que es un debut soñado.
Decime, ¿para qué está Racing?
¿Cómo lo viste al equipo?
No, al equipo lo vi muy bien.
Lo que tuvimos fue que metimos, corrimos todos y el grupo está muy bien.
Cuando fue a Racing es algo muy lindo, muy...
...que se iba de a poquito cumpliendo lo que él había soñado".
¡Escalo Grimmie!
¡El centro de Grimmie!
¡Acuña!
La etapa de Racing fue algo...
el sueño que se estaba por cumplir, que se cumplió ahí.
...de ser llegar al fútbol profesional... ...y la vivimos con mucha alegría".
Yo le decía, cuando le iba muy bien y hacía un gol en Racing, le digo, mañana vas a tener más amigos, te vas a saludar que os quiero.
te van a pedir una camiseta y el tema es que vos no te la creas
que sos el mejor de todos y cuando te va mal, como lo han expulsado algunas veces
Tampoco sos el peor.
con mucha humildad y con mucho sacrificio.
mismo él obviamente fue ganando su lugar dentro del grupo y dentro del equipo
y siempre se lo veía con la misma humildad de siempre.
La verdad que dotado técnicamente, me sorprendía a veces.
en los entrenamientos y ya Marcos marcaba que era un jugador diferente.
Como compañero excepcional.
Cuando jugó Copa Libertadores.
Está con el sesito y todo.
del acá, así que otro recuerdo muy lindo que tengo de él.
Desde el primer momento que le dio la posibilidad a Diego...
creo que cumplió a rajatablas con lo que...
Necesitábamos nosotros de él como jugador y por su aporte.
¡GOOOOOOOL!
Esos tres años en Raz y...
le deben haber hecho muy bien porque es un club que te...
que te forma de entrada, desde el carácter, desde la exigencia.
desde el tener que competir siempre a muy alto nivel.
No tengo duda de que lo formó tanto en el carácter como en lo futbolístico para todo lo bueno que hizo después.
Su vocación siempre fue la ofensiva.
defensiva, al principio le costaba defender o volver o seguir al lateral del equipo rival.
y cuando empezó a tomar confianza se hizo un jugador muy completo.
De largo pasaba de Boca, se viene Pichud, lo tira y está Bou, viene al centro.
¡Muy bien!
de la Academia.
Gol de Racing Club de Avellaneda, gol de Acunia.
Lo vi campeón con Razzy.
La verdad que lo vi campeón con Razzy.
No fui, no fui, pero...
le fue algo hermoso.
¡Ganó!
¡Ganó el Racing Campeón!
Racing campeón del fútbol argentino.
Ganó Racing.
Enloquecen los hinchas de la Academia.
¡Salud, campeón!
Racing la Vuelta Olímpica.
fue alegría, emoción.
La verdad que para nosotros era la
primera vez que él levantaba una copa argentina.
La verdad que es algo muy lindo.
El llegar del Nacional B.
y a los cinco meses salir campeón en Racing
no es para cualquiera y él ese tránsito lo llevó de muy buena manera así que
No me sorprende toda la personalidad que tuvo después para seguir creciendo en su carrera.
ella pegó el salto a lo que es Europa y a Portugal, el Sporting.
Estuvimos en Lisboa cuando jugaban el Sporting de Lisboa y que ganaron la Copa de Portugal.
pasó a jugar en Sporting.
Otro también no.
Siempre el de mangueo.
Camiseta, así que es un recuerdo también.
que tengo para el día de mañana muy lindo.
después de Racing pega el gran salto a Europa con el Sporting de Ligoya, el Sevilla.
Desde el principio de que llegué me han tratado muy bien.
Se nota el grupo que hay y la verdad que eso me hace sentir muy cómodo acá.
muy lindo de verlo en una liga allá y que es muy importante en Europa.
La verdad es que uno se siente orgulloso de haberlo visto a donde llegó.
Jugar en un equipo grande como Racing, después irse a Europa.
Después ser llamado para la selección, la verdad que es valorable.
Ahora su debut con la camiseta argentina, el de Racing, el surdo Marcos Acuña se retiró del tercer gol.
Y que juegue con Messi, con el mejor del mundo, es algo que...
Es algo impresionante que él esté jugando al lado del mejor del mundo.
es algo inexplicable.
Bueno, esta camiseta es la anterior al mundial.
Este día, la Copa América.
¡Campiores!
¡Piticalo!
¡Viticale con nosotros!
¡Campeones, campeones, campeones!
¡Vamos Argentina!
que nunca lo había visto campeón, que soñaba con esto.
Argentina es el campeón de la Copa América.
cuando sacaron dos de los jugadores de la selección ya en la concentración en Qatar.
porque no habían llegado en condiciones físicas.
Todos los medios decían que el tercero, porque eran tres.
iba a ser el juego.
Entonces yo me escribía con él y le decía cómo estaba, qué esto, qué lo otro.
Y en un momento dado me dijo, Gaby, con la policía me van a tener que sacar de acá.
Él hacía mucho hincapié en los detalles, en el cuidado personal.
en el querer estar siempre mejor.
y es lo que se vio en el Mundial.
Digamos, los que tuvimos la suerte de tener en el día a día...
La personalidad que tenía dentro del campo la tuvo siempre.
Siempre cada vez que miramos los partidos estamos en el mismo lugar.
con las mismas camisetas, con la pintada de cara.
Todo lo mismo, entonces se vivió muy emocionante.
Era muy emocionante.
Lo viví con mucho nervio, con la familia.
Quería estar pendiente de todo lo que pasa en el fútbol, pero la verdad que fue algo...
Es inexplicable.
Todos los partidos que jugó la selección, menos el partido que él jugó,
que fue contra Croacia, nos mandamos un mensaje.
antes del partido y después del partido, como si fuera que estuviera jugando al perro.
Cada vez que Argentina ganaba, las calles colapsaban, fotos de Marco por todos lados, las redes sociales.
sociales.
Todo el mundo en la calle, todo el mundo abrazándose con todos, aunque no se conocieran.
con una emoción de ver chicos llorando, grandes.
Algo que no había visto nunca.
Nunca había visto lo que pasó para el Mundial, realmente.
Me cayeron unas lágrimas, según mi señora, de mucha emoción.
que cuando le dieron la copa...
Es difícil describir con palabras tantos sentimientos.
Parecía que el corazón iba a explotar, una cosa así.
Cuando levanto la Copa del Mundo es algo impresionante, es algo que...
Ahora tiemblo.
Caen las lágrimas de decir.
Mira vos, hablábamos con mi hermana cuando nos abrazábamos.
Decíamos, ¿viste que dijimos que iba a llegar a la selección y se dejó?
Y hoy levanta la Copa del Mundo.
De felicidad, de emoción...
De mucho orgullo de él que ha logrado lo que él logró.
La verdad que es algo inexplicable lo que le pasó a él.
Sentí una emoción muy grande y se me caían las lágrimas porque tener un campeón del mundo que haya nacido
...en este potrero acá que es de tierra y piedra la verdad que...
que uno se siente más que satisfecho.
A él se le alinearon los planetas.
porque no es una sola circunstancia que lo haya llevado a ser campeón del mundo.
Pero creo que la virtud más importante que tiene es la humildad.
Creo que eso lo describe al juego.
El campeón del mundo que es mi amigo con el mejor jugador del mundo y también campeón es...
Es una cosa que se alinearon los planetas.
La verdad que coincidir...
En esta etapa, en esta época, salir campeón del mundo y estar con Leo, la verdad que...
Seguramente él le debe pasar muchas cosas por la cabeza.
Verlo levantar la copa fue algo extraordinario.
y que realmente creo que solo él sabe lo que logró.
No sé si todavía caemos que es el campeón del mundo, todavía.
Nosotros lo vemos como que es...
el chico de Zapala.
Qué lindo para nosotros tener a un estudiante
que haya transitado toda su primaria acá, escuchar Zapala.
Encatar es una cosa única, es emocionante.
Me sentí muy contento por el solo hecho de que él, siendo zapalino, el primer neuquino que haya sido campeón del mundo.
Tener un amigo campeón del mundo es una alegría inmensa.
Tengo mis mejores recuerdos.
Es como que hoy me pongo a pensar y lo veo en la selección.
Me pone muy contento, estoy muy orgulloso por lo que está logrando.
La alegría es indescriptible porque logró...
lo que muchos quisimos o quisieron y no se pudo.
Yo lo veo como que el niño que cuide y como el niño que es mi sobrino chiquito.
Bravo, campeón.
Así sea así.
Yo a él la quiero mucho.
Es un hermano y es una...
Una felicidad que no te puedo explicar porque es algo único que él logró.
y es todo por hoy.