从绿色和白色区域到边界将鸡蛋楔入
技术上是精英球员，水平极高。
鸡蛋就像猎鹰，它永远不会离开你。
在学校的学生生活已经只剩下骨头了。
我哭是因为在这片由泥土和石头组成的牧场上诞生了一位世界冠军。
世界冠军，我的朋友，拥有世界上最好的球员，同时也是冠军，这是……
行星对齐。
他为自己取得的成就感到非常自豪。
更多的眼泪是说他要进入国家队并赢得世界杯。
不！
当我们还是孩子的时候，我们最喜欢的是足球。
我们俩总是去球场打球，而且我们总是和他在一起。
马可就像一个男孩，一个从小就喜欢踢足球的男孩，一个男孩。
调皮的他喜欢足球。
他就是足球，一直都是足球。
他就是从那里逃出来的，跑到了角落里的小田地里。
和踢足球。
他对足球的渴望以及他小时候所拥有的条件是非常非常明显的。
马科斯上幼儿园时就在这里。
这里。
作为一个比较害羞的学生，非常听话。
不是bochincheros，而是......
很听话，但总是很渴望休息时间。
并寻找可以借给他球的体育老师。
因为这并不是为了踢什么比赛，他一直想要踢足球。
对足球的兴趣始终存在，渴望踢球，渴望等待休息。
成为第一个带球逃跑的人。
他比较内向，专注，但总是对未来感兴趣。
现在我们在球场上，在小蛋阿库尼亚打球的院子里。
他的第一部戏剧就在我们学校那片美丽的操场上演。
我们附近有一所名叫奥林波的小学校。
这就是我们开始行动的地方。
他开始在我们的小学校读书。
他和他的兄弟沃尔特一起到达。
就这样，马可开始玩我们的小学校了。
现在他在奥林波足球队效力。
这是创办奥林巴斯学校的教授，他就是库比拉（Cubilla）。
沃尔特也在那里。
马科斯在足球界，我也在这里。
他是一个非常有技巧的人，非常内向，所以当他真正开始时我真的很惊讶。
而且虽然他还那么小，但已经和一个大男孩一起玩了。
我们是在八、十岁的时候认识的，当时我们在萨帕拉的儿童联赛中踢球。
那时他属于小队，属于奥林巴斯学校。
从此我们就成了朋友，成了终生的伴侣。
我很幸运在六岁的时候认识了他。
或者7岁，他即将年满7岁，他在一支来自这里、来自附近的球队，叫做奥林波的球队中踢球，他总是踢中场球员。
在左侧和整个车道上。
还有一位不同的球员，一位左撇子球员，我一直想让他成为一名击球手，自由地打球。
他的左脚运球和出拳。
我们尝试了很多次，他总是过来告诉我他无法适应这个地方，他喜欢在左边。
确实就是这样，因为我总是说这让他比其他人有更多的机会。
因为它非常有用，非常……我总是说，鸡蛋就像猎鹰，它永远不会让你失望。
我们前往内乌肯省的不同地方游玩。
我们也在一起了。
有时候，这就是在街上踢球、不断地控球的全部意义。
事实上，我们非常享受这一切，那是一段美好的时光，幸运的是我们能够一起享受它。
直到出现去费罗的可能性。
我姐姐派他去试试铁。
当这个出现时...
他母亲关心的是他去布宜诺斯艾利斯试训的可能性以及他将要缺席的情况。
那么，学校怎么可能不支持他呢？
而我母亲的牺牲也是巨大的。
事实是……她和他战斗了……
既然他梦想着送他去玩……
到布宜诺斯艾利斯，事实是她做出了名誉牺牲。
他们给了他一份单独的养老金，而不是俱乐部养老金。
有很多人帮助过他，后来俱乐部给了他养老金。
他几乎花了一年的青少年时间，或者说不到一年的时间，直到他在甲级联赛中首次亮相。
zapalino 或 neuquino 给我们留下了深刻的印象
您抵达布宜诺斯艾利斯后，来到了像 Ferro 这样的俱乐部。
我感到很自豪，我很高兴。
他能够实现我们都渴望的事情。
好吧，这是费罗在布宜诺斯艾利斯开始踢球时的情况。
我从保存中得到了非常美好的回忆。
当他还是费罗的时候，他们给他贴上了更多的标签。
我认为他在得分方面学到了很多东西。
这就是为什么上半场在戈麦斯时代是一个标记。
然后...
他开始更多地踢中场，当他去竞技队时，他更多地踢中场而不是得分手。
嗯，马科斯，首秀和进球。
不能更好了，对吧？
是的，是的，事实是，这是一次梦想的首次亮相。
告诉我，赛车是为了什么？
您如何看待团队？
不，我对这支球队看得很清楚。
我们所拥有的是我们加入了，我们都跑了，这个团队非常好。
当他去赛车队时，那是非常美好、非常......
……他正在一点一点地实现他的梦想。”
¡埃斯卡洛·格里米！
格里米市中心！
硬币！
赛车舞台是一些东西......
即将实现的梦想，在那里实现了。
......进入职业足球......我们非常高兴地生活着。”
我告诉他，当他表现很好并在竞技比赛中进球时，我告诉他，明天你将会有更多的朋友，你会打招呼，因为我爱你。
他们会向你索要一件 T 恤，但问题是你不相信。
你是最棒的，当事情出错时，比如你被开除过几次
你也不是最差的。
带着极大的谦卑和极大的牺牲。
他本人显然正在团体和团队中获得自己的位置。
人们总是以一如既往的谦逊态度看待他。
事实上，他在技术上很有天赋，有时让我感到惊讶。
在训练中，马科斯已经注意到他是一个不同的球员。
作为一个特殊的伴侣。
当他踢解放者杯时。
他有头脑，什么都有。
从这里开始，我对他有了另一个美好的回忆。
从他给迭戈机会的第一刻起……
我认为他严格遵守了...
我们需要他作为一名球员以及他的贡献。
¡GOOOOOOL！
在拉兹的那三年......
他们一定做得非常好，因为这是一家......
从一开始、从性格、从需求塑造你。
总是必须在非常高的水平上竞争。
我毫不怀疑，这塑造了他的性格和足球，让他后来取得了巨大的成就。
他的职业总是具有攻击性。
防守上，一开始他很难防守或回撤或跟随对手球队的身边。
当他开始获得自信时，他成为了一名非常全面的球员。
他经过博卡，皮丘德过来，他把球传出去，然后是布，他来到了中心。
非常好！
学院的。
阿维拉内达竞技俱乐部进球，阿库尼亚进球。
我看到他和 Razzy 一起夺得冠军。
事实上，我看到他和 Razzy 一起获得了冠军。
我没有去，我没有去，但是……
这对他来说是美好的事情。
韩元！
赛车冠军获胜！
阿根廷足球锦标赛冠军。
赛车赢了。
学院球迷疯狂了。
加油，冠军！
参加奥运巡回赛。
那是喜悦、情感。
事实是，对我们来说
他第一次举起阿根廷奖杯。
事实上，这是非常好的事情。
国民B的到来
五个月后成为赛车冠军
这并不适合所有人，他以非常好的方式处理了这种转变，所以
我对他后来在职业生涯中不断成长的个性并不感到惊讶。
她跳槽到了欧洲和葡萄牙体育。
当里斯本竞技队踢球并赢得葡萄牙杯时，我们正在里斯本。
他继续为里斯本竞技队效力。
也不是另一件。
始终是软管之一。
T恤，所以它也是一个纪念品。
我明天的东西非常好。
比赛结束后，他在塞维利亚利戈亚体育俱乐部迈出了一大步前往欧洲。
自从我到达以来，他们对我很好。
你可以看到那里的团队，事实是，这让我在这里感到非常舒服。
很高兴在联赛中看到它，这在欧洲非常重要。
事实上，人们为在他到达的地方见到他而感到自豪。
为像Racing这样的大球队效力，然后前往欧洲。
被征集后，事实证明它很有价值。
南马科斯·阿库尼亚现在代表阿根廷竞技队首次亮相，他在第三个进球中退役。
他和梅西一起踢球，和世界上最好的球员一起踢球，这是……
他能与世界上最好的球员并肩作战，这令人印象深刻。
这是令人费解的事情。
嗯，这件球衣是世界杯前的那件。
这一天，美洲杯。
坎皮奥雷！
矮人！
探望我们！
冠军，冠军，冠军！
我们去阿根廷吧！
我从未见过他成为冠军，我梦想着这一点。
阿根廷是美洲杯的冠军。
当他们从已经集中在卡塔尔的国家队中取出两名球员时。
因为他们抵达时身体状况不佳。
所有媒体都说是第三个，因为有三个。
这将是一场比赛。
所以我写信给他，告诉他我怎么样，这是什么，那是什么。
有一次他告诉我，盖比，警察必须带我离开这里。
他非常注重细节和个人护理。
总是想变得更好。
这就是世界杯上看到的情况。
比方说，我们这些幸运的人每天都有......
他在球场上始终保持着他的个性。
每次我们看比赛时，我们总是在同一个地方。
穿着同样的T恤，脸上涂着颜料。
尽管如此，这还是非常令人兴奋的。
那真是太让人激动了。
我和家人一起充满勇气地生活着。
我想关注足球界发生的一切，但事实是……
这是令人费解的。
球队参加的所有比赛，除了他参加的比赛，
那场比赛是对阵克罗地亚，我们互相给对方发了一条信息。
赛前赛后，就像他在玩狗一样。
每次阿根廷获胜，街道就会崩溃，马可的照片随处可见，社交网络上到处都是。
社会的。
街上的每个人，每个人都拥抱着每个人，即使他们彼此不认识。
看到孩子哭，大人的心情。
我以前从未见过的东西。
我真的从未见过世界杯发生了什么。
据我妻子说，我激动得流下了一些眼泪。
当他们把杯子递给他时...
这么多的感受很难用言语来描述。
心脏好像要爆炸了一样。
当我举起世界杯时，这是令人印象深刻的事情，这是......
现在我颤抖了。
说着眼泪就掉下来了。
看，当我们互相拥抱时，我们正在和我妹妹说话。
我们说，你看到我们说他要进国家队然后他就走了吗？
今天他举起了世界杯。
是幸福的，是感动的……
为他取得的成就感到非常自豪。
事实上，发生在他身上的事情有些令人费解。
我感到很激动，流下了眼泪，因为世界冠军的诞生
...在这个由泥土和石头建成的牧场上，事实是...
那个人感到非常满意。
行星与他对齐。
因为这并不是单一因素导致他成为世界冠军。
但我认为他最重要的美德是谦虚。
我想这就是对游戏的描述。
世界冠军是我与世界上最好的球员的朋友，也是冠军......
行星对齐是一回事。
事实是，这很巧合……
在这个阶段，这个时候，成为世界冠军，和Leo在一起，事实是……
他的脑子里肯定想了很多事情。
看着他举起杯子是一件非同寻常的事情。
我坚信只有他知道他取得了什么成就。
我不知道我们是否仍然相信他是世界冠军。
我们看到它本来的样子...
来自萨帕拉的男孩。
我们有一个学生真是太好了
他在这里度过了整个小学，听听萨帕拉的声音。
Encatar 是一个独特的东西，它令人兴奋。
我感到非常高兴，因为他来自萨帕利纳，是第一个获得世界冠军的内乌肯人。
有一个世界冠军朋友是一种巨大的快乐。
我有我最美好的回忆。
就像今天我开始思考，我在国家队看到了这一点。
这让我非常高兴，我为他所取得的成就感到非常自豪。
那种喜悦是难以形容的，因为他成功了……
我们许多人想要什么，或者想要但不能做什么。
我把他视为我照顾的孩子，也是我的小侄子。
太棒了，冠军。
就这样吧。
我很爱他。
他是一个兄弟，他是一个...
一种我无法向你解释的幸福，因为这是他所实现的独特的东西。
这就是今天的全部内容。