Lautaro,你刚刚结束了一场非常艰难的比赛
是的,我留在那里并且能够进球
但是是的,这些比赛总是这样
所以我们必须继续沿着同样的道路,以同样的方式,
以这种方式面对比赛,因为所有的比赛都会很复杂
现在看起来所有球队对你们的比赛方式都一样
这是一场非常艰难的比赛
是的,所有球队都打得很紧凑
有时会形成五人防线
一些比赛情况会变得有点复杂,
但没关系,我们很高兴因为最终我们
拿到了三分,这正是我们一开始想要的
对你来说,再次从替补席上场
并连续第二次进球有多重要?
这也是一种巨大的释放
是的,主要是因为我的家人在场
我为他们而踢球,就像我一直说的那样,
为了我的孩子们,我的妻子,我的妈妈,我的爸爸,
我的兄弟姐妹,那些受苦的人,总之很高兴
他们在那里,对吧?他们在那里?
是的,他们都在那里,所以我去找他们
打进一个价值三分的进球是多么美好,而且是在如此惊险的情况下,
这是特别的,与其他任何进球都不同
是的,当然
当然是这样,因为人们总是想要上场比赛,
但我们必须尊重教练的决定
当轮到我的时候,我只是尽力表现
这是不是你最近在阿根廷国家队打进的最重要的进球之一?
我记得你在欧美杯中对意大利的进球
是的,所有的进球都很重要,因为当我穿着这件球衣进球时
我回家时会感到快乐,自豪,因为我感觉我完成了任务,
所以当出现这种结果时,在最后时刻从替补席上场并赢得比赛,总是会让人加倍享受
你攻破了他的球门 没有其他方式可以
我留在那里,凭直觉,我感觉后卫可能会解围不远
当我看到Gio时,我稍微往后跑了一点去寻找反弹
幸运的是球落到我脚下,我已经准备好射门了
你在最后几乎梅开二度
是的,就在我射门的时候被后卫碰到了
我想把球挑过守门员,因为我知道他会出击,但幸好比赛结束了
恭喜,我们进入了四分之一决赛
好的Alexis,这场比赛很困难,你们最后才打开局面
非常艰难,非常艰难,我们知道会是这样
面对这样的国家队,通常这些比赛都是这样的,
就像是一场战争,两支球队之间的较量
但我认为最终这是一场精彩的比赛,我们都付出了100%的努力,最后我们赢得了比赛
有较量,但裁判让比赛继续进行,对吗?
是的,尤其是在上半场,我认为有一个对Leo的
可能应该判犯规但他没有判,但这是这一切的一部分
重要的是参与这种有8万观众,所有球迷都在为我们加油的比赛
我认为我们做到了,虽然有点艰难
因为他们也打得很好,但我们很高兴
你是否感觉这支球队可能会更困难,也可能会更轻松,
但最终还是能够克服困难?
你认为阿根廷今天的表现如何?
我认为这是一场正确的比赛
我们知道在控球方面我们可能可以踢得更好
但是,我认为在20-25分钟后,比赛变成了基本上都是一对一的局面
如果你注意到,我作为5号位球员,
很多时候最后会在Leo旁边施压
所以,当比赛变成一对一时,踢球变得更加复杂,
配合变得更加困难
这就是为什么我说比赛变得复杂,变得有点混乱,
但是,美洲杯
就是这样,这也是它如此精彩的原因
谢谢Alexis
好的,Cuti,这场比赛到底好不好踢？
他们会让你发挥出自己的水平吗？
这是一场胶着的比赛,
事实上在美洲杯中,似乎所有球队对我们的比赛方式都一样,
上半场我们没有给对手任何机会
下半场显然是因为我们想要赢得比赛,
想要继续控制局面,因为我们的一些失误,
导致对手创造了一些机会,但我很高兴因为我们打了一场好比赛 我们再次证明
我们状态很好,我们仍然保持着想要达到更高水平的饥渴感,这对我们来说是最重要的
祝贺你,Cuti