El otro día me dijiste paso a paso cuando te pedí un torneo más, así que no...
Me dejaste picando para el arte del programa.
Lo conoces, obviamente, paso a paso.
Yo nunca tuve la posibilidad, la tienen todos menos yo.
Bueno, ahora la tenés.
Igual creo que algo me hayan regalado alguna vez, ¿no?
Te regalé una vez, pero bueno.
Pues algo sigue a esas muradas.
Ahora creo que es tuya.
Atrás dice Messi 10.
No sé si te gusta.
Mírala, mírala.
Especial esta.
Especial, por tu cumpleaños, feliz cumple.
Muchas gracias.
Por regalo, los compañeros son los boludos, porque con eso de que tenés todo, viste, capaz se...
Me sorprendieron ahí con la torre, después la doce, que nos quedamos con ganas de...
de comer alguna cosa porque había de todo, pero bueno, teníamos el partido así que lo guardamos para ahora.
como es la vida que en tu cumpleaños o un día después de tu cumpleaños volvés acá.
donde dijiste que dejaba la selección contra el mismo rival y volvés campeón de América, campeón del mundo, campeón de todo.
es un hermoso regalo de la vida misma.
Sí, la vida y el fútbol que da mucha vuelta, mucha...
y bueno, hoy me toca.
Viviresta no fue como me había gustado tampoco porque
porque empecé el partido jugando con Moletti.
No estaba suelto del todo, pero bueno, se ganó, que es lo importante.
el primer pique, el primer pique fue que te tiró al aductor o cuando?
Sí, la primera jugada se me puso duro el auto, no sentí pinchazo ni agarra, nada de eso, pero...
pero sí que se me puso duro y me costaba moverme con...
con libertad y un poco molesto.
Nos quedamos tranquilos.
Sí, espero que sí.
Si pudiste terminar el partido, estás bien.
No, así bien, como dije recién, no estaba suelto del todo, me molestaba un poquito, pero...
Pero bueno, puede terminar el partido y mañana vere cómo seguimos.
Qué partido difícil con el Zabu al final.
Parece que ahora todos los equipos lo juegan igual, que se tiran atrás.
No, pero ya sabemos que viene de hace tiempo eso y sabemos que van a ser así.
Muchas veces preparamos los partidos para jugar de una manera porque ves a los rivales, los tibiales y juegan totalmente.
diferente cuando se enfrenta a nosotros.
no serán las cosas que vimos porque se cierran atrás, porque no te dejan...
espacio porque es difícil entrarle pero bueno tenemos que intentar
de sobreponernos a eso también, de tener más paciencia que lo normal.
y no renunciarnos a nuestro juego.
Si bien hoy costó, lo pudimos sacar adelante y obtener la clasificación.
Fue como contraacrobacia, te metía los dedos y después de eso clavaste una jugada de sprint, de quiebre, es decir, que lesión no tenías.
No, creo que no.
La verdad es que me costaba moverme con soltura, no estaba suelto de...
del todo, sobre todo si en carrera recta pero por ahí para los movimientos.
Me molestaba un poco y sobre todo la cabeza que te condiciona, ya vas pensando en...
en la molestia en que te va pinchado, te va a molestar.
y ya perdes un tiempo porque estás pensando en otra cosa antes que en la jugada.
Y bueno, pasaba un poco más por eso que por el olor en sí.
Se te ve liberado.
se te ve jugando un torneo en lo personal quizás como nunca de cabeza.
Sí, bueno, yo creo que, como todo, este grupo te va para jugar con esa...
con esa tranquilidad por lo que muestra día a día, por lo que...
lo que consiguió y por la cabeza que tiene de querer.
Seguir intentándolo, como dije al principio en cada entrenamiento, cada partido.
Hoy por ahí se hacía difícil jugar y había que sacar el partido de otro lado y el equipo también.
también lo hace de esa manera así que que bueno lo
Lo disfrutamos.
¿Qué le dijiste a Matonte cuando no se sabe el árbitro, cuando no se sabía si cobraban o no el gol?
No, nada, estábamos ahí hablando que tampoco defendía a él.
A mí me ha dicho así o que...
que no sabía, porque sí que estaba delante de Claudio, pero no sabía si...
Si estaba en Orsai o no y nada, simplemente...
Le decían que la apuraban y hablábamos de que no dependía de él tampoco.