Partido el primer tiempo bastante bueno, con situaciones de gol.
y que podíamos incluso...
hacer algún gol más y el segundo tiempo de los primeros 20 minutos por ahí no fueron buenos 20-25
después cambiamos un poquito el sistema y creo que está un poquito más firme sobre todo en el
la parte en el aspecto cuando no teníamos la pelota
Mejoramos un poco y la verdad es que la prueba nos sirve un montón porque
nos da la pauta de que todo
todos los rivales son difíciles y más sabiendo que
que a nosotros nos juegan todos al cien por cien y tenemos que empezar a saber que va a ser así siempre.
Ya lo sabíamos, pero esto todavía lo reivindica.
que no es rival fácil.
El venezolano ha hecho su partido, ha hecho un
un buen partido y bueno al final él se ganó que creo que
No es lo importante, lo importante es ver cómo estaba el equipo y sobre todo lo que vos decís.
muchos jugadores que en sus clubes no tenían tantos minutos o hayan sumado
y eso está bueno y bueno ahora el martes y seguramente jugarán todos los chicos
que han venido nuevos no han tenido oportunidad hoy pero bueno ya sabía que
que en el otro iban a tenerla, así que espero que la aprovechen y sigan de esta manera.
Leonel, buenas noches.
Te saluda Lucas Rauw para la Rock and Roll de Rock and Roll.
Te quería consultar, ayer en esta sala te preguntaron si Messi iba a jugar hoy.
no lo sabías hasta ese momento, definitivamente hoy no jugó, pero sí jugó Rodrigo de Paul, ¿cuál fue la diferencia?
que perteneciendo al mismo equipo, Lionel no jugó y Rodrigo sí.
y si, bueno, el partido del martes, Lionel va a poder estar presente.
Gracias.
Bueno, porque lo decí yo que...
que Leo no juegue, queríamos probar a Lautaro y a Julián y teníamos al flaco López en el banco, me parece que...
que era una opción válida.
al final ni no pudo entrar el flaco así que entrará el siguiente partido y
y fue una decisión mía, simplemente eso.
Sí, creo que sí.
Esperemos ver cómo pasan los acontecimientos.
Esperemos que pueda estar.
Leonel, ¿qué tal?
Juliana para América Tumani, Radio Del Plata.
Buenas noches.
Justamente vos recién mencionabas que había algunos puntos o algunos chicos que tienen que mejorar o que mejor...
tener más minutos en realidad, ¿qué es lo que buscas para el partido del martes entendiendo que el resultado no es...
lo que más te preocupa en este momento.
Bueno, en principio busco ver cómo se pueden acoplar estos chicos nuevos.
Hoy ha jugado Marcos, Enesi, ha hecho un buen partido.
Y el resto esperamos lo mismo.
Es verdad que...
Son chicos que no han estado entrenando mucho con nosotros.
pero bueno los conceptos y todo eso de lo que queremos lo tienen en...
más o menos en la cabeza.
ser un partido lindo para que ellos puedan disfrutar y jugar y aportarnos a nosotros lo necesario para ver de cara el futuro.
donde se pueden estar.
Buenas noches, Juan Bachesteros.
Falta poco y mucho para el mundial porque ya estamos entrando...
en la mitad de octubre, mitad del año que viene llega el mundial.
Si te tengo que preguntar cómo sentís hoy que está el equipo.
Está dentro de lo que esperabas en tus pruebas.
de cara a ese campeonato, falta mejorar, estás tranquilo, ¿cuáles son tus sensaciones?
Lo importante no es cómo está hoy, lo importante es cómo está en el Mundial.
porque bueno por experiencia uno puede llegar al mundial
con dudas y después estar muy bien.
Lo importante es saber cómo llegan los jugadores.
jugadores en ese tramo final, sobre todo a nivel físico.
que es lo que más nos preocupa, estos chicos han jugado mucho, un montón no han tenido
pretemporada y se nota se nota la carga de partidos se está notando ahora imaginate lo que va a ser al final del temporada
Yo creo que lo importante es que lleguen bien en el aspecto físico después.
Evaluaremos cómo se juega, si estamos bien o estamos mal.
pero lo importante es que llegue bien de la parte física que es lo que nos preocupa, imagino, a todos los entrenadores.
Leo, buenas noches.
¿Qué aspectos del juego, desde lo individual, desde lo técnico, te preocupa más?
o le vas a poner más énfasis en este grupo de partidos.
Gracias.
Como dije antes, creo que el primer tiempo fue bastante bueno.
Más allá de alguna exatención que hemos tenido, creo que el primer tiempo a lo mejor podía haber sido con...
con una diferencia más abultada.
Entonces, en cuanto al juego, creo que el primer tiempo estuvimos mejor.
y los primeros 20 o 25 del segundo no fueron lo que uno buscaba, eso es evidente.
y nos sirvió para poder probar otros sistemas, terminamos jugando...
532 o bueno 5 como quieran llamarlo mucho no
pero sí con tres centrales y eso nos ayuda.
Es algo que quería probar, que lo quería mirar.
que me da curiosidad y que creo que tenemos los jugadores para poder hacerlo.
así que es una buena opción para incluso poder probarla más
en el siguiente partido o en los otros que vienen.
Creo que es para nosotros fundamental tener
Solidez defensiva, porque este equipo tiene suficientes jugadores ofensivos como para después.
poder hacer daño, pero hay que partir siempre de la solidez defensiva.
Buenas noches, soy Lionel David Rodríguez para El Camerino.
el día de hoy Venezuela presenta un esquema alternativo evidentemente en base a su contexto.
y Argentina presenta una alineación de renombre.
fue en volumen de juego muy superior.
pero en la finalización de la jugada se notaba ciertas
ciertas costuras.
Es parte de lo que estás probando.
capaz mérito del arquero rival o hay algo que probablemente consideres que
todavía falta aceitar en la ausencia de las grandes figuras.
Gracias.
No, bueno, el rival juega.
No estuvo un mofín solo en los últimos metros también.
Si hubiéramos estado finos, creo que el partido se podría definir antes.
El arquero también hizo un buen trabajo, eso es evidente, pero...
Pero bueno, las situaciones las tuvimos, que es importante.
Eso es algo que no me preocupa.
que el equipo no haga goles o que hoy no haya hecho goles, la verdad que eso no me preocupa.
Me centro un poco más en el aspecto cuando no tenemos la pelota, intentar mejorar ahí, que creo que es una parte que tenemos que tratar. trabajar.