上半场比赛相当不错 有进球机会
而且我们甚至可以
再进几个球，下半场前20分钟左右不太理想，20到25分钟
之后我们稍微改变了一下体系，我认为更加稳固了一些，尤其是在
我们没有控球的时候
我们改进了一点，事实上这场测试对我们帮助很大，因为
它让我们明白了
所有对手都很难对付，而且知道
所有人面对我们都会百分之百全力以赴，我们必须开始明白这将会一直如此
我们已经知道这一点，但这场比赛再次证明了
没有容易的对手
委内瑞拉踢了他们的比赛，踢了一场
不错的比赛，最终结果我认为
不是最重要的，重要的是看球队的状态，尤其是你所说的
很多在俱乐部出场时间不多的球员获得了上场时间
这很好 周二的比赛 那些小伙子们肯定都会上场
那些新来的今天没有机会 但我知道
在另一场比赛中他们会有机会，所以我希望他们能抓住机会，继续这样下去
Lionel，晚上好
我是Lucas Rauw，来自Rock and Roll电台
我想问你，昨天在这个房间有人问你Messi今天是否会上场
那时你还不知道，最终今天他没有上场，但Rodrigo de Paul上场了，区别在哪里
同属一个俱乐部，Lionel没有上场而Rodrigo上场了
还有，周二的比赛，Lionel能出场吗
谢谢
好的，因为是我决定
让Leo不上场，我们想试试Lautaro和Julián，而且我们板凳上有López，我觉得
这是一个合理的选择
最后López也没能上场，所以他会在下一场上场
这只是我的决定，就这样
是的，我想是的
让我们看看情况如何发展
希望他能出场
Lionel，你好
我是来自América Tumani和Radio Del Plata的Juliana
晚上好
你刚才提到有些方面或者有些球员需要提高 或者说
其实是获得更多出场时间 考虑到结果不是
你现在最关心的
首先，我想看看这些新来的小伙子们如何融入
今天Marcos Senesi上场了 踢了一场好球
其他人我们也期待同样的表现
确实
这些小伙子没有和我们训练太多
但是我们想要的理念和一切 他们都已经
或多或少有所了解
这将是一场美好的比赛 他们可以享受和比赛 并为我们提供必要的信息以展望未来
看看他们能达到什么位置
晚上好，Juan Bachesteros
距离世界杯说远不远说近不近 因为我们已经进入
十月中旬 明年年中世界杯就要来了
如果让我问你今天觉得球队怎么样
是否符合你在测试中的预期
面对那场锦标赛 还有待提高吗 你冷静吗 你感觉如何
重要的不是今天怎么样，重要的是世界杯时怎么样
因为根据经验 一支球队可能在世界杯前
状态存疑 但之后表现很好
重要的是知道球员们如何到达
在那个最后阶段，尤其是在身体状态方面
这是最让我们担心的，这些小伙子们踢了很多比赛，很多人没有
季前训练，这可以看出来，比赛负荷现在就能看出来，想象一下赛季结束时会怎样
我认为重要的是他们在身体状态方面到达时状况良好，之后
我们会评估如何比赛，我们是好是坏
但重要的是身体方面状况良好，这是让我们担心的，我想，所有教练都是如此
Leo，晚上好
比赛的哪些方面 从个人层面 从技术层面 你更担心
或者说你会在这一系列比赛中更强调什么
谢谢
就像我之前说的，我认为上半场相当不错
除了一些注意力不集中，我认为上半场也许可以
以更大的优势结束
所以，在比赛方面，我认为上半场我们表现更好
下半场前20或25分钟不是我们想要的，这很明显
这帮助我们能够尝试其他体系，我们最后踢了
532 或者随便你们怎么叫5后卫都行
但确实是三个中后卫，这对我们有帮助
这是我想尝试的，我想观察的
这让我好奇，我认为我们有球员可以做到这一点
所以这是一个很好的选择，甚至可以在
下一场比赛或接下来的其他比赛中更多地尝试
我认为对我们来说，拥有
防守稳固性是至关重要的，因为这支球队有足够的进攻球员，之后可以
制造威胁，但必须始终从防守稳固性出发
Lionel晚上好，我是 David Rodríguez，来自El Camerino
今天委内瑞拉明显根据他们的情况呈现了一个替代方案
而阿根廷呈现了一个知名的阵容
在控球方面明显占优
但在完成进攻时可以看出
一些问题
这是你正在测试的一部分吗
也许是对方门将的功劳，还是你认为有些东西
在大牌球员缺席时还需要磨合
谢谢
不，对手也在踢球
在最后几米我们也不是单独的
如果我们状态好的话，我认为比赛可能会更早定胜负
对方门将也表现出色 这很明显
但我们创造了机会，这很重要
这不是让我担心的事情
球队没有进球或者今天没有进球，说实话这不让我担心
我更关注我们没有控球时的表现，试图在那方面改进，我认为这是我们需要努力的部分