阿尔瓦雷斯将在这里获胜，而曼城则在对阵切尔西的比赛中占据优势。
这是一个有着明确目标的城镇男孩的例子，他为了成功而奋斗，并最终实现了这一目标。
阿尔瓦雷斯退出。
我很幸运能够遇到他的道路，我的学校在一颗明星诞生的地方和正确的时间就有了他的道路。
我为拥有它而感到非常自豪。
我最感激的是他至今仍保持的谦逊。
赢得世界杯对卡尔辛意味着什么，我们无从得知。
人们如何跟随他，如何为他欢呼，他们喊道。
朱利安，这是一个年轻人要成为专业人士必须做的事情的一个明显例子。
他对我来说是一个梦想成真。
我
我从出生起就认识朱利安，我有一个特点
由于和他的家人的友谊，我见证了他的出生，从两岁起我就把他送进了我的学校。
小时候他非常谦虚，非常优秀，而且......
非常有技术性的控球。
他和他的兄弟们一起去了我的学校。
拉斐尔和奥古斯丁在两岁时就抓住了球，并开始将球从一侧移到另一侧。
我很惊讶他的祖父陪着他，我看到他拿着球
我用一种会心的眼神看着她的祖母，告诉她，这个伤了她，这个是裂缝，这会拯救我们所有人。
在卡尔奇纳这里只有一所学校，一所幼儿园，一所中学，所以我们总是去......
从小到大，我到处都是。
我必须和他属于同一类别。
好吧，我们每个周六、周日也在卡尔吉分享足球和场地。
由于这是一个非常小的社区，卡尔钦让我们能够建立联系
每天与每个邻居。
我们之间的联系一直存在，从他出生起我就认识他了。
他总是很特别，是一个非常好的学生，一个非常好的伙伴。
他和其他孩子不一样，他有一些与众不同的地方，他是河床队的狂热球迷。
他所有的文件夹，所有的记忆都被River覆盖了。
现在胡里奥希望谁和阿尔瓦罗在一起？
胡里奥！
别搞砸他们！
他展示东西，他帮助别人。
好学生，好伙伴。
他在七年级时获得了荣誉，被授予最佳学生和最佳同学奖章。
事实是，这非常好，因为这表明了朱莉的品质。
一直在打球，甚至在附近
每次你看到朱利安时，他都拿着一个球。
朱利安有一些非常特别的东西，那就是他的家人，他总是得到他们的支持。
他一直在追逐自己的梦想，并且...
他是一个一直很清楚自己想要什么的人，家人也一直陪伴着他。
镇上的每个人都知道他们为他取得今天的成就而做出的牺牲。
朱利安小时候就做出了很多改变，所以这就是让他不再那么年轻的原因。
去阿根廷最大的俱乐部之一。
当他开始训练的时候，他也没有错过，他总是先出去带球训练，他是从学校来的。
他在年轻两岁时就与俱乐部签约，当时已经是联盟的最佳射手。
在一个有十一个场地的儿童联赛中，场地太大了
他继续做出改变，就像他在空间较小的学校所做的那样。
朱利安继续发挥作用，事实上，在第七场比赛中我们必须和他一起成为冠军
射手，当时以 54 或 55 个进球结束。
所以你已经注意到了说法的变化，哇，看到他踢球并且他为我们踢球真是太好了。
朱利安的这次执教给卡尔奇诺俱乐部留下了深刻的印象。
有很多粉丝...
他们在度假时路过这里，他们会停下来给你打电话，想看看朱利安踢球的球场。
朱利安的精彩表演，轮到你转变了。
无非就是三个进球。
祝贺一切。
和东野怎么样？
最后一个进球是一个非常好的进球，你必须分享。
是的，我抓住了它，然后……
他扔出了剑，他们没有抓住它，它在北方，是我送的。
谢谢！
当我还是个孩子的时候，周六裁判会来指导比赛，当他们迎接我的第一件事就是告诉我，扮演小蜘蛛。
也就是说，他已经知道上周末比赛的裁判，
calcinha、chiflis、laranita 和breaks 中都有正确的内容。
我通过一位在卡尔钦指挥比赛的裁判认识了朱利安。
他们警告我，有一位足球运动员有很多条件，他与众不同。
于是我联系了他的父亲。
我邀请他来科尔多瓦，带他来见我。
并能够想象裁判告诉我的内容
确实是这样，我发现了一个多才多艺的孩子
人们认为一个人可以拥有今天所拥有的现实。
我认识他，我也认识拉蒙·马丁内斯
他是皇家马德里队的体育总监。
他告诉我，如果你看到任何球员。
这是非常突出的，让我知道我邀请他来马德里参加一场比赛。
所以我们旅行。
和他的父亲、古斯塔沃、朱利安在一起，在我们看来，这将是一次经历
在那个年纪去马德里这样的机构非常积极，这意味着什么
对我们来说，接受这一点似乎已经是一次积极的经历。
不仅是在运动方面，而且作为一种生活体验。
那是皇家马德里。
有一个夏季锦标赛，他是一名得分手，他击败了巴塞罗那。
他是他的球队的球迷，因为他是巴塞罗那和他的偶像梅西的球迷。
这张照片是我们去马德里旅行时拍的。
我们和爸爸一起去看了一个地方...
T 恤被卖掉是因为我想在那里看到一件巴塞罗那的 T 恤，正是梅西的。
还有塑料世界杯。
我告诉他，拍张照片，因为他可能会把它拍下来，因为我已经告诉教皇……
关于朱利安的特殊工作。
正如他们所说，你不应该碰世界杯。
这个是塑料的，但十年后他能摸到金色的了。
好吧，这就像一个轶事，对吧？
他和伊瓜因、迪玛利亚、拉莫斯、罗纳尔多在一起，这是一次经历……
因为马德里允许我们做到这一切，他们参加了比赛，他们赢了，他们击败了贝蒂斯。
他们淘汰了巴塞罗那并...
但我们也看到朱利安太年轻，不能去另一个国家。
之前他有很多离开的机会，但他却等到了他想离开的那一刻。
他做出了决定，给家人打电话，告诉他们，我想成为一名职业球员。
我要去River，他们已经在River等了两三年了。
签下他。
我认为这对他作为一个人来说非常重要。
能够做出这样的决定，因为在 15 岁的时候做出这样的决定并不容易。
我
他在青少年足球领域有着美好的职业生涯。
好吧，当我们看到它时，事实是它让我们眼花缭乱。
就这样，加布里埃尔签下了他，我们也签下了他，我们和朱利安一起在第七级联赛开始了舞台。
来！
如果bato 已经先出现并排在第二位，那么它就已经被演奏了。
所以他花了三四场比赛才开始，然后......
他再也没有出去过，开始了自己的事业。
戈尔！
昨天我问自己那个男孩是谁。
在那里我开始告诉他我的情况，我就是这样打球的。
我向他解释了，我向他解释了他这个男孩的品质。
当他领取养老金时，他也开始关注他。
事实是我向他解释了他对于球员的看法。
他不是一个发现者，他是一个我非常钦佩的球员，我非常钦佩他是因为他有家庭。
所以我对拥有它感到非常自豪。
贡献了一些东西，是的，我可以贡献一些东西，但是还有什么......
我感谢你们至今所保持的谦逊。
我们正在和朋友聊天，当我们谈论谷歌是否会开始玩以及不玩什么的时候，但是嘿，当他抽出时间来玩的时候，好吧......
好吧，在首次亮相的那一刻，我认为发生在我们身上的事情令人难以置信，在那一刻感受到的快乐。
事实是它是独一无二的。
好吧，阿尔瓦雷斯要读弧线。
戈尔！
先生，一个伟大的目标。
那孩子把它放进去……起来！
我们是2比1。
看到它真是一种激动，人们看到他们穿着自己喜欢的球衣玩耍时都流下了眼泪。
在这座宏伟的体育场里，看到一个来自我的小镇、我的小学校的男孩在比赛，嗯，这是一种巨大的情感。
非常高兴，因为我实现了一个梦想。
大家都打开了电视。
我们和最亲密的同事打开屏幕，每一分钟都看着他
对朱利安来说，对他们来说就是小蜘蛛。
小蜘蛛长大了，今天它是蜘蛛了。
阿尔瓦雷斯河 (River Alvarez) 拥有朱莉安娜 (Juliana)，将朱莉安娜 (Juliana) 钩入球门
我会活下去，朱利安这个孩子！
洛雷娜·阿尔瓦雷斯（Lorena Álvarez），当她还是个孩子的时候，人们就这样称呼她！
朱利安这个男孩已经很厉害了！
他已经是明星了，这是一场轰动的比赛，他在禁区外击球
他的右脚上有一条带子，他把它扔到上面，放在角落里。
上半场第25分钟，来自科尔多瓦的小伙子胡利安上场。
这段旅程的意义在于，在像河床这样的俱乐部、甲级联赛中成为一名球员并不容易。
我感到满足，我感到幸福。
从根本上来说，他因为他的家庭而产生了我，因为他们的意义。
这是一个年轻人要成为专业人士必须要做的事情的一个明显例子。
我总是抱着他，因为一年前他和我们一起在达拉斯赢得了马德里杯。
与第六师然后...
它最终在另一年在马德里出版，我告诉他，看看有什么不同。
我非常自豪什么...
我在这个俱乐部已经22年了。
我留下了美好的回忆，非常好的朋友，并感谢所有粉丝的爱。
以及对家人和朋友的一贯支持，因为我很小，他们就一直在身边。
所以你知道，这里总是有河迷。
我给你一个大大的拥抱。
当他去曼彻斯特旅行时，他有点焦虑，有点紧张，我告诉他
你害怕你不知道如何说英语。
英国的鳊鱼和我们在迪奥斯纪念馆里看到的鳊鱼是一样的。
女士们先生们，欢迎朱利安·阿尔瓦雷斯来到曼彻斯特。
他必须去顶级俱乐部和球员竞争
他们的总身价达到一亿美元或更多，而且他正在打这个级别的比赛。我认为这是非常重要的事情。
他必须带着一支理想的球队去曼城。
是的，有很多阿根廷球员在俱乐部创造了历史，比如库纳布罗、尼古拉斯·奥塔梅。
嗯，我显然想通过继续这个来开辟自己的道路
阿根廷人在曼彻斯特创造历史。
马雷斯、福登、阿尔瓦雷斯！
准备好护照吧！
回来！
我们去伊斯坦布尔吧！
在这种情况下，当我现在在曼城时，我们在一所房子里见面，去看朱莉。
之后，我们确实希望他获胜，我们希望他表现出色，我们希望他进球，一切。
但我们总是聚在一起看朱莉。
从美国最好的俱乐部之一到欧洲最好的俱乐部之一。
它有很多相似之处，这让一切变得更容易。
就足球而言，我认为这是他值得加入的俱乐部。
尤利安·阿尔瓦雷斯，他在俱乐部的第一个赛季，为他赢得了一枚冠军奖牌。
2019年，当他已经开始在河床打进很多球时，我在一张纸条中说过，
他们问我为什么朱利安在那里，我说要打九号位，在梅西旁边。
如果这个孩子实现了他所有的梦想，他就实现了和梅西一起踢球的梦想。
梅西！
丹尼尔·菲科！
当我看到他穿着国家队球衣首次亮相时，
那是一种无法表达的情感。
当轮到他在南美比赛时，他必须穿上这件球衣。
事实上，他打进的进球之一就是其中之一。
他在那里是秃头，在这里我们男孩是秃头，整群朋友也是秃头，他通过这样做来庆祝进球。
对我来说，看到他穿着国家队球衣让我很兴奋。
这让我起鸡皮疙瘩，因为他的梦想是和梅西一起踢球，而他的梦想是……
和他一起踢球，和梅西一起扔墙。
他心里没有别的想法。
向梅西要一张照片，几分钟后……
他在世界锦标赛上的同谋。
我认为它没有逻辑，没有解释，我认为这是百万分之一。
你的足球梦想是什么？
目前你的足坛偶像是谁？
你的足球偶像，你最喜欢的球员。
正是斯卡罗尼整理球队、诚意整理参加世界杯名单的时候。
他的前锋不多，只有劳塔罗和朱利安。
好吧，朱利安有这个机会，他没有浪费它。
当他进来时，他确信自己会做一些好事。
也给基里诺施加压力。
来自 Mefol 的良好压力。
阿尔瓦雷斯进球了。
阿科！
这完全是疯狂的。
当朱利安进球时，那是彻底的疯狂。
去朱利安！
反对所有人！
也分阶段攻击！
好磨坊！
去朱利安！
恩卡拉多！
反弹！
朱利安完成了！
幸运的是，阿根廷总是赢，我们就离开了。
向着最终的目标——杯赛前进。
他是其中一名球员
...我认为更重要... ...好吧，我们度过了一个独特的时刻...
我们会把它记在心里，安全地存放在生活中更重要的空间里。
事实上，Juli最近又向前迈进了一步，她的成长是
非凡而事实是，说实话，没有人......
没有人想到在这个世界上
他做了他正在做的事，那是一个幻影。
对我们来说非凡，因为他给了我们什么，因为他帮助了我们，他是一头野兽。
这是令人难以置信的事情。
我一直哭到最后一场比赛，也就是决赛。
我很享受决赛。
看到他举起世界杯，人们会感到无比的满足。
一个你十岁时认识的男孩，你知道他梦想的一切。
当他举起世界杯时，我正在庆祝。
我打完了比赛，在卡尔钦周围散步，庆祝世界杯。
对我来说，它是没有维度的东西。
能够度过这些时刻是多么感激。
获得期待已久的世界冠军头衔以及更多荣誉，为我们的人民提供参考。
她拥有那支无价的额外俱乐部 查看朱莉娅举起世界杯的照片
它会让你起鸡皮疙瘩。
我们一次又一次地被留下，因为这是他的梦想。
我总是告诉他，我祝贺他进球，最好的还在后头。
他在河床队首次亮相，最好的尚未到来，最好的尚未到来，最好的还是世界杯。
当他来到中国庆祝世界杯时，我说了两个字。
你好，我们拥抱了，我祝贺你，最好的尚未到来，你已经掌握了它，那就是世界杯。
在这样的时刻很难谈论所有阿根廷人正在经历的情况。
最大的快乐。
事实上，这是一种非常伟大的情感。
为我、为我的家人、为整个国家实现了如此伟大的梦想。
好吧，告诉每个人，无论是孩子、青少年还是老年人，要继续梦想，继续相信。
如果他们工作，他们就会牺牲，如果他们每天都做得很好，最重要的是，他们是好人
每一天，您都离实现目标和梦想更近了一步。
非常感谢大家。
一万五千人，完全溢出了。
我很惊讶地看到人们
他如何跟随他，如何为他欢呼，如何喊叫。
但说实话，我永远不会忘记那天发生的事情。
朱利安有一些非常积极的东西。
到目前为止，他赢得了他所参加的所有比赛。
他身上有那种气场，让他...
在这个年纪，非常年轻，就在体育运动上取得了许多成功。
我为他所取得的一切成就以及他带领我们卡尔钦感到非常自豪，因为现在每个人都认识我们了。
我们已经看到了河床、曼彻斯特、国家队、冠军的情况。
对我来说，他是所有孩子们学习的榜样。
这就是朱利，代表朱利，谦逊，我将永远感激他。
做什么的例子
一个立志成为一名足球运动员的男孩。
他是我们所期望的社会典范。他是一个不可思议的人。
作为一名足球运动员，他在如此短的时间内取得了朱利安所取得的一切成就，并且保持着谦逊。
他为人低调，从不冲突，这是我最佩服的一点。
真的非常非常自豪。
朱利安是富沃。
是喜悦。
他对我来说是一个梦想成真。