Alvarez va a ganar aquí, y City se aprovecha de una partida de Chelsea.
Un ejemplo de un chico de pueblo que tiene objetivos claros, que salió a triunfar y que lo logró.
Alvarez con la salida.
Tuve la suerte de cruzarme en su camino, que mi escuela tuvo en el lugar y en el momento justo donde nació una estrella.
Siento un orgullo grande de haberlo tenido.
Lo que más le agradezco es toda la humildad que hasta el día de hoy mantiene.
Lo que significó para Calcin ganar la Copa del Mundo no tiene nombre.
La gente cómo lo seguía, cómo lo aclamaba, gritaba.
Es un claro ejemplo, Julian, de lo que tiene que hacer un joven para llegar a ser profesional.
Él es para mí un sueño hecho realidad.
i
Julián lo conozco desde nacimiento, yo tengo una particularidad
Amistad con su familia, lo vi nacer y desde los dos años lo tuve en mi escuela.
De pequeño era muy humilde, muy bueno y además...
muy técnico con la pelota.
Él fue a mi escuela acompañando a sus hermanos.
Rafael y Agustín y él le agarró la pelota con dos años y empezó a trasladar la pelota de un costado para el otro.
y yo quedé admirado que su abuelo lo había acompañado, yo lo veo que llevaba la pelota
La miro a su abuela en una mirada cómplice y le digo, este la rompe, este es un crack, esto nos va a salvar a todos.
Aquí en Calchina hay un solo colegio, un solo jardín, un solo secundario, entonces siempre fuimos...
desde chiquito junto a todos lados.
Me tocó ser de la misma categoría que él.
Así que bueno, también compartimos fútbol y canchas todos los sábados, todos los domingos, acá en Calgi.
Como es una comunidad muy pequeña, Calchín nos permite tener la relación
diaria con cada vecino.
La relación que nos une es desde siempre, lo conozco prácticamente desde que nació.
Él siempre fue muy especial, muy buen alumno, muy buen compañero.
No era como los demás niños, tenía algo diferente, hincha fanático de River.
todas sus carpetas, todo el recuerdo estaba todo forrado con River.
¿Y ahora quién quiere ser con Julio en álvaro?
¡Julio!
¡No se jodan!
presentaba las cosas, le ayudaba a los demás.
Buen alumno, buen compañero.
Él fue banderado en séptimo grado, entregarle la medalla como mejor alumno y mejor compañero.
La verdad que era muy lindo porque eso demostraba la calidad de persona que era Juli.
era de estar jugando a la pelota todo el tiempo, incluso en el barrio
siempre que lo veías a Julián andaba con una pelota.
Julián tiene algo muy especial que es su familia, siempre tuvo el apoyo.
siempre persiguió sus sueños y...
Es una persona que tenía siempre muy claro lo que quería y su familia lo acompaña siempre.
y todos acá en el pueblo sabemos de los sacrificios que han hecho para que él llegara donde está.
El Julian de chiquito marcó mucha diferencia, entonces bueno eso fue lo que lo llevo de tan chico.
irse a uno de los clubes más grandes de Argentina.
en llegar a entrenamiento, él no faltaba, él siempre salía a entrenar con la pelota primero que todos, él de escuelita
Fichó en el club siendo dos años menor y ya fue goleador de la liga.
y en una liga de niños jugar en cancha de once donde le quedaba muy grande la cancha
él seguía ya haciendo diferencia, como hacía en la escuela donde los espacios eran más reducidos.
Julián siguió marcando la diferencia, de hecho en séptima nos tocó salir campeón con él como
goleador, que en ese entonces terminó con 54 o 55 goles.
Entonces vos ya notabas ese cambio de decir, wow, era algo muy lindo verlo jugar y que jugara para nosotros.
Esta época de Julián marcó a Calcino mucho como club.
Son muchísimos los fanáticos que...
que están de paso, de vacaciones y pasan y te llaman y quieren conocer la cancha, dónde jugó Julián.
Una actuación fantástica de Julián, te tocó convertir.
Nada más y nada menos que tres goles.
Felicitaciones por todo.
¿Cómo fue con Tono?
El último gol fue un gol muy bonito que te tocó compartir.
Sí, se lo agarré y...
y había tirado la espadrota y no la habían agarrado, está en el norte y la mandé yo.
¡Gracias!
Cuando era niño llegaban árbitros el día sábado a dirigir el partido y lo primero cuando me saludaban me decían juega el arañito
O sea, él ya se sabía que el árbitro que había jugado el final de semana anterior,
Había derecho en calcinha, en chiflis, en laranita y la rompe.
Julián lo conozco a través de un árbitro que dirige un partido en Calchín.
Me ponen aviso de que había un futbolista que tenía muchas condiciones, que era distinto.
Entonces ahí me puse en contacto con su papá.
y lo invité a que viniera a Córdoba, que me lo trajera para verlo.
y poder visualizar si lo que me había dicho el árbitro
era realmente así y bueno me encontré con un niño con muchas capacidades que
uno percibía que podía tener la realidad que hoy tiene.
Yo lo conocía, bueno conozco a Ramón Martínez
que es el director deportivo del Real Madrid.
Él me dice, si vos ves a algún jugador.
que sea muy destacado, poneme el aviso que yo le hago una invitación para que venga a Madrid a jugar un torneo.
Entonces viajamos.
con su papá, con Gustavo, con Julián, que nos parecía que iba a ser una experiencia
muy positiva ir a esa edad a una institución como el Madrid con lo que significa
en el mundo y aceptar esto nos parecía ya una experiencia positiva.
No sólo de lo deportivo, sino como experiencia de vida.
Fue Real Madrid.
Hubo un campeonato de verano, fue goleador, le ganó a Barcelona.
Su equipo, que él era hincha, porque era hincha de Barcelona y de Messi, su ídolo.
Bueno, esta foto en el viaje que hicimos a Madrid.
Fuimos con el papá a ver un lugar donde...
se vendían camisetas porque quería ver ahí una camiseta de Barcelona, justamente de Messi.
y había una Copa del Mundo de plástico.
y yo le digo sácate la foto porque seguramente la va a levantar y porque le había dicho al Papa que...
Lo de la obra especial que tiene Julián.
Como se dice que no hay que tocar la Copa del Mundo.
Esta era de plástico, pero después, diez años después pudo tocar la de oro.
Así que bueno, es como anécdota, ¿no?
Ahí estuvo con Higuaín, Di María, con Ramos, con Ronaldo, fue una experiencia...
porque el Madrid nos permitió todo eso, jugó el torneo, salió campeón, le ganaron al Betis.
Eliminaron al Barcelona y...
Pero también vimos que Julián era muy chico para irse a otro país.
tuvo un montón de posibilidades de irse previamente, pero esperó el momento donde él quiso irse.
Él tomó la decisión, llamó a su familia, les dijo, yo quiero ser jugador profesional.
Me voy a River, en River ya hacía dos o tres años que los esperaban.
para ficharlo.
Me pareció muy importante para él como persona.
poder tomar esa decisión, porque a los 15 años no es fácil tomar ese tipo de decisiones.
i
Llegaba con una trayectoria linda en el fútbol juvenil.
Y bueno, cuando lo vimos, la verdad que nos deslumbró.
Ahí quedó, Gabriel lo fichó, lo hemos fichado y arrancamos la etapa con Julián en séptima división.
¡Venga!
Si el bato ya sale primero y entra segundo, ya se juega.
Así que le llevo tres o cuatro partidos, ser titular y después...
nunca más salió y empezó a hacer su carrera.
¡Gol!
Yo ayer me pregunto quién era ese chico.
Ahí le empecé a contar de la situación, de que jugaba como era.
Y le fui explicando, le expliqué la calidad de chico que era.
Él lo empezó a seguir cuando estaba en pensión, también.
y la verdad es lo que le expliqué de cómo era como persona para el jugador.
No es un descubrimiento, es un jugador que yo lo admiro mucho, lo admiro mucho por la familia que tiene.
Así que siento un orgullo grande de haberlo tenido.
de haberle aportado algo si le pude haber aportado, pero lo que más...
Le agradezco toda la humildad que hasta el día de hoy mantiene.
Hablábamos con amigos y cuando hablábamos de si no va a empezar a jugar el Google y que se yo, pero bueno, cuando se le dé, bueno...
y bueno ese momento del debut yo creo que increíble lo que nos está pasando la alegría que uno siente en ese momento
La verdad que fue única.
Bueno, Álvarez va a leer el arco.
¡Gol!
Arriba el señor, un golazo.
El pibe la metió... ¡Arriba!
Estamos 2 a 1.
Fue una emoción verlo y la gente se me caían las lágrimas verlo jugar con la camiseta que uno es hincha.
estar en el estadio monumental, pero ver jugar un nene de mi pueblo, de mi escuelita, bueno, era una emoción enorme.
Muy feliz porque había cumplido un sueño.
Todos prendidos a la tele.
compañeros más allegados y nosotros prendido la pantalla viendo cada minuto mirándolo a
a Julián, así que para ellos el arañita.
Fue creciendo el arañita, hoy es el araña.
River Alvarez la tiene Juliana, engancha a Juliana al arco
¡Voy a sobrevivir el niño Julien!
¡Lorena Álvarez como le decían de pibe!
¡El niño Julián que ya es crack!
que ya es crack, es una jugada sensacional, desde afuera del área metió el enganche
Y tiene una banda en el pie derecho, la tiró por arriba, la metió en el ángulo.
A los 25 minutos del primer tiempo, el niño Julián, el de Córdoba.
todo lo que significa el recorrido, que no es fácil ser jugador de la primera división de un club, una institución como River.
sentí satisfacción, sentí felicidad.
fundamentalmente me generó por su familia, por lo que ellos significan.
Es un claro ejemplo de lo que tiene que hacer un joven para llegar a ser profesional.
Yo siempre lo cargaba porque un año atrás de la Copa de Madrid había salido campeón con nosotros en Dallas.
con la sexta división y después...
termina saliendo el otro año en Madrid y le digo, mira qué diferencia.
Estoy muy orgulloso de lo que...
He logrado con 22 años en este club.
Me llevo grandes recuerdos, muy buenos amigos y agradecerle a todos los hinchas por el cariño.
y el apoyo de siempre a la familia y amigos que también estuvieron siempre, de que soy muy chico.
y acá para que sepan siempre queda un hincha de River.
Les mando un abrazo grande.
Cuando viaja al Manchester, él está un poquito ansioso, un poquito nervioso, y yo le decía
vos tenés miedo que no sabés hablar inglés.
Los sargo en Inglaterra son los mismos que tenemos acá en el Monumental de Dios.
Señoras y señores, un bienvenido a Manchester por Julián Alvarez.
Le tocó ir a un club de primer nivel y compite con jugadores
que valen 100 millones de dólares todo o más y bueno él está jugando a ese nivel yo creo que es algo muy importante
que le tocó ir al Manchester City con un equipo ideal.
Sí, hubo muchos jugadores argentinos que hicieron historia acá en el club, como es el Cunabuero, Nicolás Otame.
y bueno me gustaría obviamente hacer mi propio camino siguiendo con esto
de los argentinos haciendo historia en Manchester.
Márez, Foden, Alvarez!
Preparad vuestros pasaportes!
Llegad vueltas!
Vamos a Estambul!
En este caso, cuando estaba ahora en el Manchester City, nos juntamos en una casa a ver a Juli.
Después sí queríamos que ganara, queríamos que le vaya bien, queríamos que hiciera goles, todo.
Pero siempre nos juntamos a ver a Juli.
pasar de uno de los mejores clubes de América a uno de los mejores de Europa.
tiene muchas similitudes y eso hizo que todo sea más fácil.
En lo futbolístico para él creo que es un club en el cual se merece estar.
Yulian Alvarez, su primera temporada en el club, una medalla de ganador para él.
Yo en el 2019, cuando él ya empieza a hacer muchos goles en River, en una nota lo dije,
Me preguntaron para qué estaba Julián y yo dije para jugar de nueve y al lado de Messi.
Si este niño viene logrando todos sus sueños, va a lograr el sueño de jugar con Messi.
¡Messi!
¡Daniel Fico!
Cuando lo vi debutar con la camiseta de la selección nacional,
Eso es una emoción que no se puede expresar.
Cuando le toca jugar el Sudamericano, le toca usar esta camiseta.
De hecho, hay uno de los goles que hace.
en donde él está pelado, que acá los chicos nos pelamos, también todo el grupo de amigos y él festeja el gol haciendo así.
Para mí verlo con la camiseta de la selección me emociona.
Me pone la piel de gallina porque su sueño era jugar con Messi y su sueño era...
de jugar con él y tirar pared con Messi.
Él no tenía otra cosa en la cabeza.
de pedir una foto a Messi y a los pocos tiempos ser...
su cómplice en un torneo del mundo.
creo que no tiene lógica, explicación, creo que es uno en un millón.
¿Cuál es tu sueño que tenés en el fútbol?
¿Quién es tu ídolo en el fútbol actualmente?
Tu ídolo en el fútbol, tu jugador favorito.
Es cuando Scaloni arma el seleccionado, arma la lista de buena fe para participar en el Mundial.
no llevaba a muchos delanteros, llevaba a Lautaro y llevaba a Julián.
Y bueno, Julián tuvo esa oportunidad y no la desaprovechó.
Él cuando entra, entra convencido de que va a hacer algo bueno.
Presiona también a Quirino.
Buena presión de Mefol.
Álvarez tiene el gol.
¡Arco!
Era la locura total.
Cuando Julián convertía un gol, era la locura total.
¡Va Julián!
¡Contra todos!
¡Fase el ataque también!
¡La buen molina!
¡Va Julián!
¡Encarado!
¡Rebote!
¡Hacido Julián de estar!
Por suerte, siempre triunfaba Argentina y salíamos.
adelante para ir hacia la meta final que era la Copa.
Fue uno de los jugadores
...creo que más importantes... ...y bueno, lo vivimos con un momento único...
y lo vamos a tener en el corazón, guardado seguramente en un espacio más importante de la vida.
La verdad que Juli en este último tiempo dio un paso adelante, el crecimiento que tuvo fue
extraordinario y la verdad, siendo sincero, nadie...
nadie se esperaba que en este mundial
hiciera lo que está haciendo y fue una aparición.
extraordinaria para nosotros por lo que nos dio, por lo que nos ayuda y es una bestia.
Fue algo increíble.
Lloré hasta el último partido que fue la final.
La final la disfruté.
Uno siente una satisfacción enorme de verlo levantar la Copa del Mundo.
a un chico que conociste a los 10 años y que sabes todo lo que soñó.
Cuando él levanta la copa del mundo, yo estaba festejando.
Yo terminó el partido y andaba por Calchín con la Copa del Mundo festejando.
Para mí es algo que no tiene dimensión.
en cuanto lo agradecido que uno está de poder vivir estos momentos.
conseguir el tan ansiado título del mundo y más con un referente de nuestro pueblo.
Tiene ese club extra que no tiene precio Ver la foto de que Julia haya levantado la Copa del Mundo
te pone la piel de gasina.
Y sobramos y volvemos a sobrar porque es el sueño de él.
siempre le decía, lo felicitaba por un gol y lo mejor está por venir.
debutó en River y lo mejor está por venir y lo mejor está por venir y lo mejor fue el Mundial.
Y cuando él viene acá a China a festejar en la Copa del Mundo, dos palabras.
Hola, nos abrazamos, te felicito y lo mejor estaba por venir, lo tenés en la mano, que era la Copa del Mundo.
Es difícil hablar en un momento así de la situación que estamos viviendo todos los argentinos.
La alegría más grande de todas.
La verdad es que es una emoción muy grande.
y haber cumplido un sueño tan grande para mí, para mi familia, para todo el país.
Y bueno, decirles a todos, a los chicos, a los adolescentes, a los más grandes que sigan soñando, que sigan creyendo
y que si trabajan se sacrifican, si todos los días hacen las cosas bien y sobre todo son buenas personas
cada día está más cerca de lograr sus objetivos y sus sueños.
Muchas gracias a todos.
15.000 personas, fue un desborde total.
A mí me sorprendió ver la gente
cómo lo seguía, cómo lo aclamaba, gritaba.
pero realmente lo que ocasionó ese día no me lo voy a olvidar jamás.
Y Julián tiene algo muy positivo.
Hasta ahora gana todo lo que juega.
Tiene esa aura que le ha permitido...
tener a la edad, siendo muy joven, tener muchos éxitos deportivos.
Me pone muy orgullosa todo lo que ha logrado y a dónde nos ha llevado como Calchín, porque ahora nos conoce todo el mundo.
Ya lo vimos por River, por Manchester, la selección, campeón.
Es para mí un ejemplo a seguir de todos los chicos.
Y eso es Juli, eso representa a Juli, la humildad y siempre voy a estar agradecido con él.
El ejemplo de lo que tiene que hacer
un chico que aspira a ser jugador de fútbol.
Es el ejemplo de lo que queremos como sociedad Es una persona increíble
y un jugador de fútbol con todo lo que logró Julián en tan poco tiempo y que mantenga su humildad.
que mantenga el perfil bajo y que nunca le veas un conflicto, eso es lo que más admiro.
Realmente muy orgullosa.
Julián es el fulvo.
es la alegría.
Él es para mí un sueño hecho realidad.