Rodrigo De Paul,下午好,欢迎来到CNN
下午好,非常感谢
看起来你在新赛季开始状态不错,想问你休息得怎么样
实际上
俱乐部比赛很多
再加上阿根廷国家队的比赛,比如美洲杯
休息的日子很少,但我从事的是自己喜欢的工作
我不能抱怨
我这么说是因为这个话题在世界各地,尤其是在欧洲,一直在讨论
赛程安排问题似乎没人能解决
你参加了美洲杯,现在又开始新赛季,而且马德里竞技还要参加世俱杯 也就是说这个赛季可能会持续十个月
没错,是的
去年有国家队的比赛
今年有世俱杯,明年还有世界杯
如果一切顺利的话,看来在未来几年里
我们不会有太多假期
我认为这是一个值得分析的问题
我们毕竟是人,所有事情都需要恢复的过程
我认为还有一个很重要但常被忽视的方面
就是心理因素
我一直说我们
不是足球运动员,而是踢足球的人
但这就是现实
有人应该负责关注球员的健康
但我们能做的就是竞争,努力代表
就我而言,是尽最大努力代表马德里竞技和阿根廷国家队
确实,为这样的一年做准备一定很困难
你在12月和3月状态好,但不可能全年都保持最佳状态,没人能做到
是的,显然有些时候会感到更疲惫
身体有时候,心理也是,但足球最终
不太理解这些,它要求你
每场比赛,每三天都要有好表现
这就是我们必须面对的
没有人比我们自己更清楚
我们想达到什么样的水平,但希望事情总能
按我们希望的方向发展,尽管有时会有一些阻碍因素
你提到的很有意思,我听说你之前也谈到过职业球员的心理健康问题
这是一个很少被讨论但非常重要的话题
像您这样重要的人提高这个问题的关注度很重要,因为可能有很多球员
不愿谈论这个问题,但它确实至关重要
是的,我认为心理方面
和身体一样重要,甚至更重要
足球运动员也是人
越开心,在工作中的表现就越好,我认为任何工作领域都是如此
越平静,越休息充分
球员也要面对很多压力和责任
所有工作都有我提到的这些,但是
足球运动员还承载着
广泛的情感,人们
很多时候他们的情绪取决于他们支持的球队的表现
有一部分责任是你自己承担的,也有一部分是别人加给你的
一个人要承担这些并不容易
所以,我认为在心理方面
我们必须非常重视,有很多有能力的人
如果每个人都能有机会倾诉或找到应对工具就好了
这样可以让这份工作不那么困难
在你的情况下,这可能更复杂
我看到有人称你为"阿根廷的贝克汉姆",你如何看待这些娱乐新闻
这是另一种压力
不,其实不是
我不太在意这些
我认为这也是
人们创造或形成的一个角色
我只是做我的工作,至于我的私生活
我过得很平静,这就是我能告诉你的
最后三个问题
Rodrigo,足球界存在种族主义吗
这个话题不仅在西班牙,在美国也经常被讨论
我认为在全世界都存在种族主义
把它局限在足球界
我认为在整个世界都存在种族主义
我希望它不存在
但是,这也是
所有能在镜头前发声的人
都应该传达一个非常明确的信息,这主要是一个教育问题
我们都是平等的
仅此而已,但我再说一遍,我认为种族主义在世界上仍然存在
你在阿根廷国家队是毫无争议的领袖,但在马德里竞技还差那么一点... 你听说过这种说法吗
你怎么看待这种说法
就像我之前说的,关于这些观点
在我们这个充满各种观点的世界里
但最终,我在阿根廷国家队和马德里竞技都是同一个人
我很幸运能在阿根廷赢得一切
这最终给了我在大众视野中更多的优势
但在更衣室里,我的表现
我的性格和踢球方式在这里和那里都是一样的
阿根廷可能进入一个更新换代的阶段,因为时间对每个人都是平等的
Di María,Messi,我想是在他愿意的时候
球队做好准备了吗
你们在阿根廷队内讨论过这个必然发生的更替吗
就像人们说的,时间对每个人都是一样的
大家都知道我和Leo,Di María的关系很亲密
这是我们经常聊的话题
我个人认为
为他们不在的时候做准备是很困难的,因为他们是如此
优秀和重要的球员,以至于不可能被替代
我认为这更多是关于一个团队工作计划的讨论
让他们的缺席尽可能不被察觉
但是,我也特别提到Ángel的情况,他已经退役了,而Leo,我希望
他还能踢很多年,他一次又一次地回来
打进两球,一个37岁的球员
自美洲杯后因为脚踝问题一直没有比赛
回来后仍然与众不同
所以希望我们能再享受他很多年,对我来说这是一种荣幸
看起来他能参加下届世界杯
希望如此,但实际上
我觉得连他自己现在都还不知道
这要取决于他的身体状况
但对我们来说,当然希望他能参加
希望如此,因为我告诉你,不仅是在场上
在场外他也非常非常重要
欧冠即将开始
新的欧冠赛制,你怎么看
嗯,实际上我还没有
对新的欧冠赛制形成很明确的看法,因为它还没有开始
我们得看看它如何发展
我们看到的去年的欧冠是非常精彩的
毕竟参赛的都是世界上最好的球队
世界上最好的球员,最好的阵容
我认为这将是一场精彩的比赛
希望我们周四能开个好头
马德里竞技有六名阿根廷球员
加上教练,这是好事还是坏事
嗯,确实我们有好几个
这是一个很好的马黛茶小组
最终在足球中,最美好的是在更衣室的时光
还有训练,因为到了比赛日就必须要赢,压力很大
有很多义务和集中训练,所有这些
当你远离阿根廷时会想念这些,现在我们组成了一个小团体,做一些
在我们国家很平常的事,比如打牌,喝马黛茶
烤肉,听同样的音乐,Cumbia
我非常享受这一切
说回Julián Álvarez,他的加盟让你感到惊讶吗
你在他的加盟中起到了一些帮助吗
我们确实发了一些消息
但我认为
这也说明了Julián的
性格和
渴望,想要挑战自我的欲望
你觉得Julian是一个23岁的人吗
他已经赢得了一切
欧冠,解放者杯,美洲杯,世界杯
他参加的比赛都赢了
但他并不满足,这就是想要突破极限
明白总有更多可以追求
所以,他接受这个挑战
这并不容易,因为马德里竞技对他这样高质量球员的期望很高,这很正常
相比之下这里
他在曼城找到了一个安静的地方,知道那里有一支伟大的球队
但他总是想要更多,所以我认为这说明了
他是谁,他的心态,他的渴望,好吧,我们,至少我
作为年长一些的人和国家队队友,我会尽力帮助他实现
他来这里追求的目标,那就是冠军
另一件你可能听说过的事,我想知道你的看法,就是今年马德里竞技有一个
非常非常好的阵容,引进了很重要的球员,应该要求自己与皇马和巴萨争夺一切
内部是怎么看的
当一个人成为职业足球运动员时
对自己的要求
不可能有人从外部给予这种要求
我们对自己的要求比任何人都高
这种要求不存在于外部,也正是这种要求让我们达到现在的位置 争夺我们所争夺的东西
我认为我们有一支很棒的球队
我们在一个皇家马德里和巴塞罗那也参与的联赛中竞争
他们也有赢球的义务,但对我来说
作为一个愿望和梦想,我非常想为马德里竞技赢得一个冠军
最终只有一个赢家,所以如果有三四支球队有相同的目标
不是所有人都能实现
在内部,我们的目标很明确,但在对外表述时我们了解
还有两支非常强大的球队,这将是一场艰难的战斗
你拒绝了独立队的报价
事情是这样的,当我还是个孩子的时候
独立队来找我的时候我还很小
来到我踢球的社区
我告诉我妈妈我不去那支球队
因为我支持的是他们的对手,竞技俱乐部
这只是一个小故事,独立队仍然是一支
非常伟大的俱乐部,我对他们始终保持尊重
你在欧洲的经历很特别,在瓦伦西亚首秀
那段时间很美好
现在回过头来看,它让我成长了很多
对我们来说并不容易
在17、18岁的年龄离家这么远,最终成为了
职业球员,比成为成年人还要早
拥有这一切并与这一切战斗并不容易
但我对那段经历留下了美好的回忆,因为它是我
成长最多的地方之一,因为人总是在挫折中成长
更衣室里谁最有趣?你跟谁笑得最多
我认为Antoine和我为更衣室带来了活力
事实上我们的幽默感很相似
所以我想是这样的
我们所有人,我认为我们是一个相当有趣的团队
巴西在世界杯预选赛中的表现你觉得奇怪吗
巴西就是巴西
我相信他们会晋级下届世界杯,并且会是夺冠热门之一
因为他们的历史,球衣,以及拥有的球员
他们正处于过渡期,所有国家队都会经历这个阶段
我再说一遍,这引起轰动是因为这是巴西
我相信他们最终会参加下届世界杯,凭借他们拥有的球员,他们将是夺冠热门之一
今年你会对什么感到满意
这个赛季需要发生什么,才能让你说这一年非常好
大家都知道,我不考虑个人方面
我最大的愿望和梦想是为马德里竞技赢得一个冠军
我们会为实现这个目标付出一切
即使有时无法实现,但我认为尝试就是
某种程度上的成功,总是再次尝试
让球迷认同球队的表现方式
展现出
马德里竞技历史上最重要的特质,那就是战斗到最后
永不放弃
所以,考虑到这一切,再加上我们拥有的阵容
希望能赢得一些冠军,尽管我明白这一点都不容易
De Paul,非常感谢你接受CNN采访,祝你好运,希望你能实现目标