Vamos a intentarlo como siempre, porque Argentina
cada vez que va a un Mundial va a intentar llegar a lo máximo,
Pero sí que es verdad que es muy difícil.
Pero bueno, no imposible, ¿no?
Lo básico es decirles: "Mira, pase lo que pase, al otro
día tenés que levantar, te tenés
que entrenar, tenés que ir a jugar igual, tenés que hacer ciertas cosas,
no te cambia la vida ganar, perder o empatar.
poder verlo jugar es algo maravilloso.
Más allá de que sea su último Mundial o no.
Habíamos tenido una charla con los jugadores y los veía
que estaban enteros más allá de que el partido nos había afectado,
sabíamos que lo íbamos a revertir
:Cómo es el futbolista sudamericano?
Yo creo que en
Sudamérica hay diferentes tipos de jugadores.
Culturalmente no somos todos iguales los sudamericanos, pero sí es verdad
que hay un componente de que nacés
jugando a la pelota en la calle, que
bueno, sabemos que las dificultades
que atraviesa por Sudamérica y cuando vas a a Europa
todos siempre quieren tener al menos un argentino.
Por la manera en que vivimos
el fútbol, que lo sentimos y lógicamente
hay varios países en Sudamérica que también respiran fútbol
y creo que eso es una ventaja para cualquier
equipo que quiera tener un sudamericano.
como liberar de presion a los jugadores?
Bueno, a mí
yo cuando jugaba me costaba eso, me costaba.
No digo pesimista, pero sí que siempre pensaba en
qué pasa si perdíamos y con el tiempo lo empecé a entender mejor.
Y ahora que soy entrenador, me di cuenta de que al final es inútil
pensar en qué va a pasar si perdés, porque eso te quita energía
para lo que estás haciendo en el momento.
Entonces lo básico es decirle: "Mirá, pase lo que pase, al otro día
te tenés que levantar
te tenés que entrenar, tenés que ir a jugar igual, tenés que hacer ciertas
cosas, no te cambia la vida ganar, perder o empatar.
Eso, quieras o no, yo creo que te da un poco más de tranquilidad y te hace
al menos el día del partido, dar el máximo
independientemente del resultado.
Araentina puede ganar otro mundial?
Es que el Mundial es algo muy, muy, muy difícil.
Para mí
el componente de ganar un Mundial,
tienen que juntarse un montón de cosas,
no solo jugar bien.
Y es muy difícil.
Vamos a intentarlo como siempre, porque Argentina
cada vez que va a un Mundial va a intentar llegar a lo máximo.
Pero sí que es verdad que es muy difícil,
pero bueno, no imposible, ¿no?
tu cuerpo tecnico no deja nada librado al azar?
Bueno, no dejamos nada librado al azar,
pero somos
muy concisos en lo que les decimos.
No les pasamos toda la información que realmente tenemos.
Creemos que es muy importante que el jugador
si le pasamos todo lo que sabemos, tendemos a bloquearlo.
Entonces intentamos decirle lo que realmente es importante.
Tenés que elegir lo que es importante lo que crees que es importante.
Pero sí es verdad que, además
de que fuimos futbolistas, sabemos lo que ellos necesitan,
respiramos fútbol todos y estamos mucho en contacto con ellos
e intentamos que no se nos escape nada y transmitirle las cosas que realmente
creo que van a ser importantes para el partido, ¿no?
el ultimo mundial de messi
Bueno, sí, yo creo que
poder verlo jugar es algo maravilloso.
Más allá de de que sea su último Mundial o no.
A mí me gusta,
no me gusta la añoranza, no me gusta pensar en qué va a pasar.
Yo quiero disfrutarlo el momento y creo que todo el mundo lo quiere ver y
y quiere verlo jugar porque no sólo los argentinos.
A mí me gusta pensar que va a seguir jugando
porque si no, la verdad que te ponés triste,
como cuando pasó con Diego, no verlo más adentro de una cancha.
Son futbolistas que marcaron
la historia del fútbol y pensar que no va a estar,
no van a jugar más en algún momento no te deja tranquilo,
entonces prefiero pensar en el presente, ¿no?
Más allá de la patada a la mascota.
Yo creo que esto es
casualidad que mirá todos los que estamos ahí, o sea, impresionante.
Yo creo que son,
bueno, yo soy el más picapiedra de todo con diferencia.
Hay grandísimos jugadores y a mí me invitaron para ir a jugar ese partido y disfruté un montón.
Pero mira los que están ahí, está Diego con Leo al lado.
Impresionante, un recuerdo imborrable.
Yo soy extrovertido.
sí, pero ese día, entré al vestuario hice así,
me fui a un rincón y me paré en un rinconcito y solo miraba porque
Son todos leyendas y los mejores jugadores del mundo,
y claro, a mí me invitaron y estaba medio como tímido.
Después me empecé a soltar, pero encima jugué en el mismo equipo.
Impresionante, impresionante.
Un recuerdo inolvidable.
Jugaba con Diego, jugaba con Román, jugaba con Leo.
Equipazo, equipazo.
Yo tengo el mejor recuerdo de ese día.
Y aparte han jugado juntos.
Yo no sé si alguna vez había pasado.
Increíble.
¿Maradona.v Messi hubieran jugado juntos en tu seleccion?
Sí, claro.
Es que yo soy de los entrenadores que no piensan
en un sistema
de juego en base al entrenador.
Los sistemas los hacen los jugadores.
y cómo no van a jugar
si fueron los mejores del mundo. Solo se acomodan.
sin duda. Se podrían complementar tranquilamente
y el problema lo tendrían los rivales, no tanto nosotros.
Muchachos, vamos a ver,
explíquenme minuto 48 al 53.
¿Lo pueden explicar alguno de ustedes?
No tenían respuesta. Ota' (Nicolás Otamendi) me dijo:
"No, no sé, no sabíamos qué hacer".
Yo sí tengo explicación
porque por más que nosotros hacía 36 partidos no perdíamos,
el contexto de la cultura argentina es el mismo,
porque hasta la gente empezó a cantar después de 15 minutos,
minuto 32, 33 empezó a cantar,
pero de minuto 10 la gente estaba golpeada.
Vos podés laburar lo que quieras,
pero tenemos que estar acostumbrados a perder, boludo.
Lamentablemente es lo que hay.
Tenemos que saber que podemos perder porque, primero,
hace un montón de años no ganamos nada y, segundo,
forma parte del juego y forma parte del aprendizaje.
La puta madre, porque si no es muy fácil, ¿no?
Nadie nunca va a jugar tranquilo.
Vos venís a un Mundial, mejor de las condiciones que estamos no había.
Lamentablemente o positivamente pasó.
Y si pasa por los puntos y nos reponemos,
quedate tranquilo que vamos y competimos,
y cuidado si nos reponemos porque después de recibir ese mazazo,
te reponés y decís: "Amigo, ahora no hay quien nos pare"
Pero lo importante es reponerse, pero no reponerse de lo futbolístico,
porque de lo futbolístico nos vamos a reponer.
Nos vamos a reponer, no tengo duda, porque jugamos bien todos.
Ah, buenísimo. Sí me acuerdo me acuerdo de esto.
Bueno, íbamos de camino a la rueda de prensa del segundo partido, creo,
Con México, un partido para nosotros muy importante
e íbamos con el jefe de prensa, con Nico.
Y bueno, me salió de adentro creo que era un poco
lo que lo que todos pensábamos que había sido un momento
de dificultad ese partido, pero que nos íbamos a reponer,
y si nos reponíamos de eso
que había sido un golpe bueno, el equipo iba a reaccionar.
No tenía duda, por otra parte, que íbamos a reaccionar.
Lo que pasa que una cosa que quede grabado
queda se magnifica todo
Pero fue un momento lindo
y habíamos tenido una charla con los jugadores y los veía
que estaban enteros, más allá de que el partido nos había afectado,
sabíamos que lo íbamos a revertir, ¿no?
Buenas tardes. Primero que todo
quiero darle un saludo grande a todo el cuerpo técnico.
Un saludo a toda la CONMEBOL, todos los que forman parte de la CONMEBOL,
maestro Lionel Scaloni
Ah... esto es espectacular
Quisiera agradecerles por habernos dado este año
la victoria y darnos la CONMEBOL Copa América y la Copa del Mundo.
Muy lindo, muy lindo.
Esto sí que se fue muy emocionante.
Esto nos lo hizo CONMEBOL en un homenaje y este chico, bueno,
habíamos visto unas imágenes de él
agradeciendo y emocionado, llorando.
Bueno, fue increíble,
Fue una noche muy linda para todos
Yo creo que
lo que decía ese nene era lo que pensaban todos los nenes del país
Y al final lo que siempre digo
es que nosotros alguna vez fuimos ese nene
llegamos a donde llegamos porque teníamos los mismos sueños que tiene él.
¿Por qué? ¿Por qué no puede pasarle a ellos?
Esa es un poco la historia de lo que todos creemos.
Al final uno lo ve.
a lo mejor él lo ve tan lejano poder tenernos nosotros,
pero alguna vez puede ser él el que está ahí.
Esa es nuestra idea, que se hayan sentido
representados con esta selección y que algún día
¿por qué no? Que pueda estar él jugando para Argentina.