我们会像往常一样去尝试
因为阿根廷每次参加世界杯，都会力争达到最高水平
但确实非常困难
但也并非不可能
最基本的是告诉他们：无论发生什么，第二天
你都要起床
你都得去训练，你同样得去上场比赛，你得照常去做某些事情
输赢平局都不会改变你的生活
能看到梅西踢球是件美妙的事
无论这是否是他的最后一届世界杯
我们和球员们聊过
虽然比赛对我们有影响，但球员们状态很好
我们知道我们会扭转局面
南美球员是什么样的？
我认为在 南美洲有各种各样的球员
从文化上讲我们南美人并不都一样，但有一点是真的
那就是你从小在街头 踢球长大
我们都知道南美洲经历过的种种困难
所以当你去欧洲的时候
所有的球队都希望阵中至少能有一名阿根廷球员
这是因为我们对待足球的方式，我们用心去感受它
南美有几个国家同样沉浸在足球的呼吸之中
我认为这对于任何想要拥有南美球员的球队来说
都是一种优势
如何释放球员们的压力？
我踢球的时候觉得这很难，很难
我不是说悲观，但我总是会想
如果我们输了会怎么样，后来我渐渐明白了
现在当了教练，我意识到到这是毫无意义的
如果去想如果输球会怎样，这会消耗你的精力
影响你当下正在做的事
所以最基本的是告诉他们：无论发生什么，第二天
你都要起床
你都得去训练，你同样得去上场比赛，你得照常去做某些事情
赢球、输球还是平局，并不会改变你的生活
不管你愿不愿意，我认为这会让你更平静，也会让你
至少在比赛当天全力以赴
不受结果左右
阿根廷能再次赢得世界杯吗?
世界杯是非常非常非常困难的
对我来说
赢得世界杯这件事
需要很多条件同时具备
不仅仅是踢得好
这非常困难
我们会像往常一样去尝试，因为阿根廷
每次参加世界杯，都会力争达到最高水平
但事实是这非常困难
但也并非不可能
你的教练团队不放过任何细节吗?
我们不放过任何细节
但我们
对球员说的话非常简洁
我们不会把所有信息都传递给他们
我们认为这很重要，如果球员
如果把我们知道的一切都给他们，反而容易让他们信息过载
所以我们努力告诉他们真正重要的事
你必须选择你认为重要的东西
我们曾是足球运动员
我们了解他们需要什么，我们所有人都热爱足球，并且与他们保持密切联系
我们所有人都热爱足球，并且与他们保持密切联系
我们努力不放过任何细节，并向他们传达那些
我认为对比赛真正重要的信息
梅西的最后一届世界杯
是的，我觉得
能够看到他踢球是件美妙的事
无论这是否是他的最后一届世界杯
我喜欢活在当下
我不喜欢怀旧，不喜欢思考未来会发生什么
我只想享受当下，我认为全世界都想看到他
都想看他踢球，不只是阿根廷人
我喜欢认为他会继续踢球
因为如果不这样想的话，说实话，你会感到难过
就像马拉多纳那时，再也看不到他在球场上
他们是足球史上划时代的球员
想到他们有一天会不再踢球
想到他们有一天会不再踢球，会让人不安
所以我更喜欢活在当下
除了踢吉祥物那一脚
我认为这很巧合
看看我们所有在场的人，真是令人印象深刻
在那群人里我无疑是最差的那个
有很多伟大的球员，他们邀请我去踢那场比赛，我踢得很开心
但看看那里的人，Diego和Leo并肩站着
令人印象深刻，一个难以磨灭的回忆
我是一个外向的人
那天我走进更衣室，做了个手势
然后走到一个角落，只是静静地看着，因为
他们都是传奇和世界上最好的球员
当然，他们邀请了我，我有点害羞
后来我放松下来了，而且我还和他们在一个队
令人印象深刻，令人印象深刻
一次难忘的回忆
和Diego一起踢球，和Román一起踢球，和Leo一起踢球
梦幻阵容，绝对的梦幻阵容
我对那天有着最美好的回忆
而且他们还一起踢过球
我不知道以前有没有发生过这种事
太不可思议了
马拉多纳和梅西能在你的国家队一起踢球吗?
当然会
因为我是那种
不会根据教练自己的主观意愿去设定某种比赛战术体系的教练
体系是由球员创造的
如果他们是世界上最好的球员，怎么可能不一起上场呢，他们自己就能在场上适应彼此
毫无疑问，他们可以很好地互补
问题将留给对手，而不是我们
伙计们，我们来看看
解释一下第48到53分钟
你们有人能解释吗
他们没有答案，Ota (Nicolás Otamendi)告诉我
不，我不知道，我们不知道该怎么办
我确实有解释
尽管我们已经36场不败
阿根廷的文化背景是一样的
因为甚至在15分钟后人们才开始唱歌
第32、33分钟才开始唱歌
但从第10分钟开始，人们就受到了打击
你可以随心所欲地工作
但我们必须习惯失败，伙计
很遗憾，事实就是这样
我们必须知道我们可能会输，因为首先
我们很多年没有赢得任何东西了，其次
这是比赛的一部分，也是学习的一部分
**，不然就太容易了，不是吗
没有人能永远从容地踢球
你来参加世界杯，我们当时所处的条件是最好的
不幸的是，或者说幸运的是，这件事（输球）就是发生了
如果这事发生在小组赛阶段，而我们能挺过来
那你就放心吧，我们绝对能走下去并且全力竞争
如果我们 在承受了如此沉重的打击之后挺了过来
你会说：朋友，现在没有人能阻挡我们了
但重要的是恢复过来，而不是从足球层面恢复
因为从足球层面来说，我们会恢复的
我们会恢复的，我毫不怀疑，因为我们都踢得很好
我确实记得这个
我们当时正要去参加第二场比赛的赛前新闻发布会，我想是这样
对阵墨西哥，对我们来说非常重要的一场比赛
我们和新闻官Nico一起去
然后我发自内心说出来的，我觉得那也是
我们所有人当时都在想，那是一个
艰难的时刻，但我们会恢复过来
而且如果我们能从那次打击中走出来
球队就一定会做出回应
我毫不怀疑，我们会做出反应
但有些话被记录下来
一切都被放大了
但那是一个美好的时刻
我们和球员们聊过，我看得出来
虽然比赛对我们有影响，但球员们状态很好
我们知道我们会扭转局面
下午好，首先
我要向所有教练组致以崇高的敬意
向整个南美足联的所有人致以问候
还有Lionel Scaloni教练
啊...这太棒了
我想感谢你们为我们带来的胜利
为我们带来了美洲杯和世界杯冠军
太美好了，真的太美好了
这确实非常感人
这是南美足联为我们举办的致敬活动，这个孩子
我们之前看过他的一段视频
他表达着感谢，情绪激动地流着泪
太不可思议了
对所有人来说那是一个非常美好的夜晚
我认为
那个孩子所说的话是全国所有孩子的心声
我总是说
我们曾经也是那样的孩子
我们之所以能走到今天，是因为我们拥有和他一样的梦想
为什么不能发生在他们身上呢
这就是我们都相信的一些故事
最终你会看到
也许他觉得我们遥不可及
但有一天站在那里的也可以是他
这是我们的心愿 希望他们能在这支球队身上 找到自己的影子
希望将来的某一天 他也能为阿根廷队出场