大家好，大家好，大家好。
Buenas, buenas, buenas.
怎么样？
¿Cómo va?
我将和Momo先生交谈。
Voy a hablar con el Sr.
跟Momo先生谈论各种事物。
Momo, de todo un poco.
今天实际上我不打算谈论足球。
No voy a hablar de fútbol hoy la verdad.
我不想谈论足球。
No tengo ganas de hablar de fútbol.
谈论生活，旅行，童年，你们想知道的事情，我想从Momo那里了解的事情，反之亦然。
de la vida, un poco de viajes, infancia, cosas que quieran saber ustedes, cosas que quiera saber yo del momo o viceversa
我觉得这样面对面的交谈方式挺好的，对吗？
Me parece bien hacer un estilo así mano a mano, ¿no?
你们觉得呢？
¿Qué les parece?
我们能谈些什么呢？
¿Qué podemos poner?
我曾想过与足球运动员谈话。
En un momento lo pensé con futbolistas
问题是，让他们在这里畅所欲言也很困难，但我喜欢这种方式。
el tema es que es difícil también que se suelten hablar acá pero me gusta
主要是想看看他们的想法，他们在生活中希望得到什么。
más que nada para ver qué piensan, qué les gustaría de la vida
不仅仅是不断谈论足球，因为有时候人们会对足球感到厌倦。
no para romperle tanto a los huevos del fútbol porque ya muchas veces que te hablen de fútbol, el fútbol te cansa
实际上，我们可以谈任何事，除了足球。
estaría mal, de todo menos fútbol.
问题是，我现在要找到愿意这样做的人。
El tema es, ya les digo, encontrar a alguien que quiera hacerlo.
可能不是与足球运动员，我们可以从其它事情开始。
Por ahí no con futbolistas, podemos empezar con otra cosa.
你好，亲爱的。
Hola querido.
等等，你现在正在直播吗？
Todavía esperá, estás en stream no?
是的，是的，是的，我正在直播。
Sí, sí, sí, estoy en stream.
呃，他看起来很生气。
Uf, está enojado.
他怎么了？
¿Qué le pasó?
你好，笨蛋，怎么样？
¿Cómo va, bobo?
一切都好吗？
¿Todo bien?
你在喝马黛茶对吧？
Estas tomando mate no?
是的，笨蛋。
Si boludo.
你在喝马黛茶吗？
Vos estas tomando mate o no?
现在没在喝。
Ahora no.
我是说最近。
No digo ultimamente
我猜国家队的人可能会告诉你我不喝马黛茶，他们肯定这样告诉你的。
seguramente en la selección te habrán dicho que no hago mate, te lo habrán tirado
他们说过这个。
tiraron eso.
他们是对的。
Y tienen razón.
等一下，等一下，等一下。
Pará, pará, pará.
给我列出国家队马黛茶的五大好手。
Tirame top 5 de los mejores mates de la selección.
我并没有和所有人一起喝过马黛茶，也不是所有人都邀请过我。
No he tomado mate con todos, no me han llevado todos.
我认为Egg的马黛茶应该排在第一。
Yo creo que lo del huevo está en top 1.
Germán，Guido...
Germán, Guido...
也没有太多人会带马黛茶。
Después no son mucho los llevadores tampoco eh.
他们总是责怪我，但其他人都不理会。
A mi me matan pero después los otros hacen los boludos.
等一下，Leo有没有带马黛茶？
Pará Leo lleva o no?
是的，Leo和Seba都会，但通常他是和Rodri、Lea在一起，你懂的，所以你不能……
si leo seba pero normalmente él está más con rodri con lea entendes entonces no puedes
不，不会，他会带给20名球员，通常都是小团队。
no, no va, se va para 20 jugadores normalmente son grupitos
那国家队中有人不喝马黛茶吗？
¿Los que no toman mate de la selección?
没有任何人不喝。
No, no hay ninguno.
不可能有人不喝马黛茶，因为你一旦进入训练区，你就会看见6-7个人在喝马黛茶。
Es imposible no tomar mate porque encima vos vas al predio y tenés 6 o 7 mates.
也就是说你去休息室，总会有人在喝马黛茶，你去训练设施那里，也一样有人在喝。所以不可能有人不喝马黛茶。
o sea vas a la sala edificio y hay alguien tomando mate vas al utilidad y están tomando mate es imposible no tomar mate
这里有一位听众Bianco22问了个好问题。
Acá dice Bianco22, buena pregunta.
你现在最想去哪个国家？
¿Cuál país te gustaría conocer ahora?
你首先想到的是什么？
O sea, ¿qué se te viene?
日本。
Japón.
我已经想去很久了，我非常喜欢日本的文化。
Lo tengo anotado pero hace mil años soy muy fan de la cultura japonesa
但我也不想过度理想化，懂么？
pero tampoco le quiero sacar el romanticismo, ¿viste?
如果我要去日本，我至少要待一个月，但现在去日本一个月也不容易。
Si voy a ir a Japón quiero hacerlo por lo menos un mes y no es fácil tampoco ir a Japón un mes
因为我没有那么多时间。
porque no tengo un mes.
我想遍历整个国家。
Quiero recorrerlo de punta a punta.
我也不是说完全遍历，因为这并不容易，但至少……
No sé de punta a punta tampoco porque no es fácil pero por lo menos...
我想尽可能地了解他们的文化。现在去日本也困难，因为那里有地震，海啸等问题。
absorber de su cultura bueno ahora justamente a japón no porque es un quilombo barro los terremotos los tsunamis
他们现在正处于混乱之中，真是麻烦。
Están con quilombo, boludo.
我听说京都非常漂亮。
A mí me dijeron que Kioto es muy lindo.
京都有一种古老的感觉，除了东京以外，东京则是全新的一切。
Kyoto tiene como si fuera lo antiguo, sacando Tokio, que Tokio es todo el
混乱，人群，一切都在那里。
quilombo, la multitud, todo.
京都就像是更加古老的地区，可以说是中世纪的，就像在欧洲一样，但是有些地方……
Quioto es como la zona más medieval, por así decirlo, hablando como en Europa, pero tiene lugares
有城堡，有森林，南部有海洋，碧绿的海水，有些我甚至不知道的岛屿。
castillos, tiene bosques, tiene bien al sur, tiene mar turquesa, tiene islas que no sé...
冲绳有世界上人口最老的岛屿，人们的平均寿命超过100岁，而且他们比我还要活跃。
Okinawa tiene la isla más longeva del mundo, la gente vive más de 100 años y se mueven mejor que yo
这真是令人难以置信。
Es increíble.
但是，日本是我想去的一处地方。
Pero bueno, eso es uno de los lugares, Japón.
在直播中，我做过一个我们小时候都看过的动画片的排名。
Hice en stream como un top de dibujitos de cosas que mirábamos cuando éramos chicos.
给我列出5个你小时候看过的动画片。
Tirame 5 dibujitos que miraba Nicolás de pibito.
好的。
Bueno.
首先，有3个频道，Magic Kids、Cartoon Network和Nickelodeon。
Por empezar había 3 canales, Magic Kids, Cartoon Network y Nickelodeon.
然后……但我有很多选择。
Y... pero tengo miles.
我记得我放学回家吃午饭的时候会开始看龙珠，大概是下午一点。
boludo o sea el que recuerdo terminar el colegio y llegar a casa a almorzar y empezar a verlo la dragon ball
我记得小时候看过小怪兽、多格和娜丽娜、摩登原始人、足球小将等等。
que creo que se daba la una de la tarde ponele tenía eso tenía más de pendejo los rugrats tenía que
我也看过圣斗士星矢，因为我的哥哥们也看这个，我是家里最小的一个。
doug narinas la vida moderna de roco supercampeones
最后，我觉得我从我的兄弟们那里学到了很多，无论是音乐还是小时候看的动画片。
caballero sedeco también lo vi porque lo veían mis hermanos yo soy el hermano más chico
例如，我没有看过，但这已经深深融入了他们的生活，这对我有深远影响。
Entonces siento que al final saqué mucho de mis hermanos más grandes, ya sea la música, los dibujitos de infancia.
举个例子，我没有看过，但他们对我产生了影响。
por ejemplo no llegué a verlo pero convivía con eso y eso ya era más grandes
辛普森一家？
Los Simpsons?
辛普森一家，我家有时会互相引用辛普森一家的台词。
Los Simpsons también en mi casa hay veces que tiramos frases de los Simpsons
例如，我和Caro就会这样，而Caro并不是辛普森一家的粉丝，我给她引用一个辛普森的台词，她会看着我说，哦，我知道，我会说，不不，你不懂。
y por ejemplo me pasa que con caro, que caro no es muy de los simpsons y le tiro una frase a los simpsons y me mira como diciendo que si boludo y yo digo no no no pupe
她不可能不知道这些。
no puede ser que no sepa esto.
哦，你没有孩子。
Ah, tu no tienes hijos.
那真是太好了。
Es buenísimo.
因为这些都是我们的……
Es que son todas frases de lo...
我偶尔会给她推荐一些动漫来看。
FLANDES REACCIONES YA Ahora vos sabes que de vez en cuando le tiro algún anime para ver
在Netflix上有一个非常好的动漫，我也是个超级粉丝，不，是个狂热的粉丝，那就是《蓝眼睛的武士》，非常好看。
uno muy bueno en netflix, que yo soy medio fanático también, medio no, soy fanático de los samurai y todo samurai de los ojos azules, muy bueno
实际上，他是一个混血儿。
porque en realidad es un mestizo
在那个时代，日本关闭了对外国人的边界，而在这部动漫中，它们讲述了有三四个......
en una época en Japón cerraron las fronteras para el extranjero y en el dibujito en el anime te cuenta de que hubo tres o cuatro
欧洲人带着他们的武器进入日本，当时的日本全都是武士刀。
entraron de europa con el tema de las armas todo viste que en japón era todo katana todo
然后，欧洲人带着枪支进来，整个日本的生活都被搅乱了。
arma blanca entonces entraron de europa con armas y les cagó la vida
这永远改变了历史。
cambió la historia para siempre.
然后，这些欧洲人和日本人生了孩子。
Entonces un par de europeos tuvieron hijos
于是就有了这个蓝眼睛的武士。
japonesas y de ahí sale uno de estos del samurai con ojos azules
于是就有了一个蓝眼睛的日本人，这在那个时代被视为怪物。这部动漫讲述了这一历史故事，非常好看。
entonces lo tenían como un monstruo un japonés con ojos azules imposible y con los ojos abiertos y bueno cuenta un poco la historia muy bueno
我真的很喜欢，我没有深入研究过武士的历史，但我确实读过一些相关的书，这让我感到……
buena boludo a mí me encanta no leí tanto acerca de las historias de los samuráis pero si he leído algo y es como
这些都是武士的一部分，就像你有武士，你有角斗士，你有......
y es que de las así, es que castas guerreras o tenés los samurai, tenés los gladiadores, tenés los...
你有斯巴达人。
los espartanos.
斯巴达人。
Los espartanos.
对，这些都是非常显著的特征。
Claro, son muy marcados.
最后，我在日本真的感觉他们的价值观影响了我，我真的非常喜欢。
y yo creo que en japón al final les quedó muy marcado a mí me gusta mucho por los valores que inculcaban que estaba
这也有点像，该怎么说，不完全是虚构，而是给人一种附加值的感觉。
también es un poco como decirlo no fantasía sino como que le dan un poco de el plus
所有的事情都不是真实的，因为在武士的世界里，他们遵守的武士道是勇气、尊重和公正，
no son todas las cosas ciertas, porque claro en los samurai el código bushido que tenía el valor, el respeto, la justicia,
等等等等，但后来他们用刀去试验刀是否锋利，通过切割身体来判断，也就是说，切割得越多的刀就越好。
bla bla bla, pero después lo que hacían era con las katanas, probaban las katanas a ver si están afiladas cortando cuerpo, o sea cuanto más tajo le hacían mejor era.
所以，当你看今天的日本，这种文化依然非常明显地体现在他们的纪律和秩序上，我真的很喜欢这一点。
entonces vos ves hoy japón y esa cultura sigue sigue muy marcada de la disciplina el orden y eso me encanta
也就是说，在所有的文化中，我们假设，希腊文化，罗马文化，中东文化，你最喜欢的是日本文化吗？
O sea, de las culturas, vamos a suponer, greco, romana, medio oriente, ¿te quedas con la japonesa?
是的,很大一部分。
Sí, en gran parte.
我也非常喜欢希腊的历史。
Me encanta mucho también la historia de Grecia.
那时候的哲学，那些年代的人们如何能如此文明、智慧，
la filosofía, cómo puede ser que hace tantos tantos años esa gente haya sido tan culta tan inteligente y es el día de hoy que
我们现在所使用或知道的许多知识都是他们留下的，这些知识都源于古希腊，这真是太疯狂了......
que utilizamos o sabemos cosas por ellos y eso viene de toda la antigua Grecia entonces es que locura eso me...
这并不是因为我痴迷于这个，但这确实让我反思了许多事情，这让我思绪万千，
No es que me fanatismo, pero sí me hace reflexionar un montón de cosas, me vuelve a la cabeza un poco saber
对于那些他们为何在那么早的时代就能把事情看得这么清楚的历史，你明白我的意思吗？
esa historia de cómo mierda la tenían tan clara hace tanto tiempo, ¿entendés?
这让我想得头都大了，现在我打算读一些关于埃及的书，我和那帮孩子们凌晨五点半在读。
eso es lo que me vuela la cabeza es algo que tengo pendiente ahora ponerme a leer de egipto los pibes y yo a las 5 de la mañana post porro
那些在那边的家伙们。
Los chabones de allá.
埃及也是，它是最早的文明之一。
Lo de Egipto también, fue una de las primeras civilizaciones.
是的，有很多关于他们的建筑，以及他们是如何...
Sí, y que no se puede explicar un montón de cuestiones de la arquitectura, de cómo tenían...
用机器来抬起那么重的东西，以给予某些石头和某些金属一种形状，他们是如何发现铜制的电池的，
máquinas para poder levantar tanto peso para poder darle forma a ciertas rocas a ciertos metales como es que los tipos se han descubierto baterías
带有连接线的电池，这显然这些人在他们的时代已经远超于我们。
de cobre, con conectores de cables, o sea evidentemente estos tipos están avanzados a su edad.
更何况，这些叔叔都比我们这个年代要先进，我不知道你是否看过新年在巴黎的视频，
es más a este tío avanzados a la edad que estamos nosotros parece no sé si viste el vídeo de fin de año en parís no
巴黎2024，所有人都在凯旋门等待12点的到来，
parís 2024 están todos en el arco del triunfo esperando para que salgan las 12
人山人海，挤得水泄不通，大家都在用手机，真的，你待会儿可以去找找看，大家都在用手机。
llenísimo de gente lleno lleno lleno lleno de gente y están todos con los teléfonos literal después buscalo están todos
使用手机拍摄菜，拍摄持续的最后10秒钟，而00后，他们继续拍摄，没有人跳起来，没有人拥抱，没有人激动。
filmando con los teléfonos los últimos 10 segundos pasa la 00 y siguen filmando y nadie salta nadie se
大约过了20至30分钟，官方团队还在继续拍摄，也就是说，人们沉迷于获得官方团队最好的镜头，而忘记享受他们身处的新一年。
se abraza nadie se emociona y pasa no sé 20 30 minutos siguen filmando los fuertes oficiales o sea la gente está
沉迷于获得官方团队最好的镜头，而忘记享受他们身处的新一年。
embobada en tener la mejor toma de los fuertes oficiales en vez de disfrutar que están en un
在新的一年里，这是可怕的，可怕的。你会说，科技正在让我们变得更笨。
un año nuevo no no es terrible terrible y vos decís la tecnología se está poniendo más pelotudos y
这是真的，今天我读到一篇文章说Warner想稍微介绍一下，不知道你看过《游戏之夜》这部电影...
Y es verdad, al final hoy leí algo de que decían que Warner quiere meter un poco el, no sé si viste la película Game...
是的，我知道你在说什么。
Si, ya se cual decís.
技术和类型连接到一个装备，就像他在视频游戏中有一个化身一样，这会很快发生。
tecnológico y el tipo se conecta a un traje y se mete como si fuera un avatar en el videojuego bueno va a pasar ahora temprano va a pasar y
这是Ready Player One，对吧?
Ready Player One no es?
就要发生，就要发生
Y va a pasar, va a pasar eso
我不知道我们是否还活着看到这一天，但我们正在走向科技进步，投入更多的资金。
no sé si vamos a estar vivos para cuando pase eso pero estamos yendo a la evolución científica se pone más dinero para
用于科学研究而非其他事物。
lo científico que para otras cosas.
你喜欢读书吗？
¿Te gusta leer a vos?
《人类简史》是一本讲述人类历史的书，从最初的开始，到未来的进程，包括机器人的时代和纳米技术的时代，...
Homo Sapiens es un libro que te cuenta la historia de la humanidad, te cuenta desde el principio como hacia adelante, el futuro, y te cuenta también la
机器人的时代和纳米技术的时代，现在正在发生，有些机器人今天...
la etapa de los robots y la etapa de la nanotecnología, bueno hoy está pasando, hay robots que hoy en día
已经开始自我控制，并且发生了其中一台机器人伤害了...
se están controlando por sí mismos y ha pasado que uno de los robots lastimó a
伤害了他的创造者之一。
a uno de los que los creó.
我想说，天哪，我们都要完蛋了。
Iba a decir, la puta madre, nos estamos yendo al carajo.
你看过《黑镜》吗？
Es que boludo, ¿vos viste Black Mirror?
好的，《黑镜》，又一部。
Bueno, Black Mirror, otra.
我认为《黑镜》是由一个完全可能研究过我们将走向哪里的人制作的，因为这些都是非常真实的事情。
Para mí Black Mirror la hizo un tipo que tranquilamente debe haber estudiado hacia dónde vamos porque son cosas muy reales.
通道。
pasaje.
这些都是非常真实的，而且《黑镜》并非是现在的新鲜事。
Son cosas muy reales y Black Mirror no es de ahora a ahora.
它已经有一些年头了。
Ya tiene unos cuantos años.
让我惊讶的是那一集……
El que me sorprende es el capítulo de...
他们在其中插入了一块芯片，可以回忆起所有的生活，并用遥控器重复或查看对方所看到的等等。
los que le ponen el chip donde pueden recordar toda su vida y con un control remoto repetir o ver qué es lo que vio el otro bla bla bla
这将会发生。
va a pasar.
我认为这会发生。
Para mí va a pasar.
人工智能对我产生了很大的影响。
La inteligencia artificial me está flasheando un montón.
创造艺术，可以创作歌曲，甚至可以制作你在视频中说意大利语的镜头，好吧，不是意大利语，因为你已经会说意大利语，但是……
crear arte pueden inventar canciones o sea pueden hacer vídeos tuyos hablando en italiano bueno en italiano no porque ya hablas italiano pero
其实，这只是我在视频上说西班牙语罢了。
Claro, son en realidad videos amigos hablando en español.
我开始担心的是，他们开始冒充Duki的那一天，可能是那时候政策开始变化，制作Duko的主题曲，但那并非他本人。
Que a mí me preocupó, boludo, el día que hicieron que Duki, que ahí es donde arrancó quizás la política cuando hicieron el tema del Duko, que no era él.
但那是他的声音。
pero era con la voz de él.
你可以想象这可能会扯上法律问题。
Vos imaginate el gran problema que podés llegar a tener legalmente.
如果以前某人伪造了你的聊天记录或者对话，现在他们甚至可以伪造视频。
Si antes te falsificaban un chat o una conversación, pueden falsificar un video, pueden falsificar
他们可以模仿你的面孔，甚至模仿你的身份。你可能会说那并非你本人，而这正是我们正在朝向的世界。我不知道这是好还是坏。
le pueden hacer tu cara pueden hacerte vos y decís no soy yo flaco por eso estamos yendo a un mundo por eso te decía volviéndolo antes
我不确定这是好是坏。
no sé si era mejor o peor
手机时代的出现改变了一切，以前的你可能会走出去玩。
la era del celular antes y después cambió totalmente por ahí salías a la calle a jugar
现在，你很难看到孩子们在街上聚在一起玩耍。
ahora es muy difícil ver a los pibes juntándose en la calle a jugar
如今，他们更愿意待在家里玩游戏，通过网络进行远程社交。
hoy están cada vez al revés, en vez de salir se meten, se meten en las casas a jugar la play y se conectan así entre lejanía
例如，我们可以在discord上交流，但每个人还是照自己的方式进行。
digamos discord y hablamos por acá y cada uno en la suya
最糟糕的，Nico，不是说...因为，看，手机显然有...
Lo peor, Nico, no es el hecho de decir... Porque, a ver, el celular obviamente tiene...
它的优点和缺点。
sus pros y sus contras.
我们现在可以和家人交谈，看各种你离家很远的东西。
La conectividad que tenemos hoy de poder hablar con un familiar, de vernos vos que estás lejos de tu familia.
现在，问题在于，我曾经和你一起，你一定告诉我你和你的朋友们在一起做派对或者聚会的时候...
Ahora, el problema está, yo antes me juntaba vos seguramente me decías cuando hacías un pijama party con tus amigos o se juntaban a...
那时你会带着你的游戏机或桌游，或者其他许多东西，你和在场的人互动。
Entonces vos llevabas uno a la consola o juegos de mesa o un montón de cosas y vos interactuabas con los que estaban ahí.
是，更社交一些。
Sí, sí, más sociable.
我更喜欢社交。
A mí era más sociable.
现在你看到那些孩子们呆在同一房间里，他们之间都不看对方。
Hoy ves a los pibitos boludo que están en la misma habitación y entre ellos no se miran.
是，这是真的。
Sí, es verdad.
你会说，家伙，你不是离我10公里，你是和你的朋友在一起。
Y vos decís, flaco, no estás a 10 kilómetros, estás con el teléfono al lado de tu amigo.
朋友们。
amigos.
为什么会聚在一起？
Para que te juntas?
不要聚在一起。
No te juntes.
最后，我们是社交的生物，我们需要分享，社交，但它使得我们更加独立，我也不得不承认，我也有这样的经历，这不仅仅是其他人。
Al final nosotros somos seres sociables, necesitamos compartir, sociabilizar y nos está haciendo
这种现象也影响到了所有人，因为在我们生活的这个时代，我感觉如果我忘记了我的手机，就好像我的一个身体部分不见了。
cada vez más independientes teléfono que debo admitir que me pasa también no es que a los demás en el
也是，我们都这样，但因为在我们生活的时代，我觉得现在如果我忘了带手机，就像失去了一部分身体。
eso y también a todos nos pasa pero porque en la era donde vivimos yo siento que ahora me olvido el teléfono y es parte de mi cuerpo
不能没有手机吗？
¿No podes andar sin el teléfono?
你有没有意识到，这种情况和街头橄榄球场的消失是有关的？
¿Vos te diste cuenta de que tiene que haber una relación entre esto que estamos hablando y que desaparecieron los potreros?
我在我家附近看到了，那里原本有四个街头橄榄球场，现在已经被科技取代了。
yo lo vi en mi barrio, en mi barrio había cuatro potreros y la tecnología hoy está
这对足球产生了很大的影响，不知道是好是坏，因为我告诉你它有它的好处和坏处，但是今天如果你看到的足球和以前的足球完全不同。
afectando mucho al fútbol no sé si para bien o para mal también porque ya te digo tiene sus beneficios y sus contras pero hoy en día si vos ves el fútbol de antes al fútbol de hoy
今天，关于所有足球运动员的一切都已经为人所知，所有团队的比赛方式都已经公开。
Hoy se sabe todo de todos los futbolistas, se sabe cómo juegan todos los equipos.
每个人的统计数据。因此，我觉得现在我们很多时候是为了统计数据在比赛。
estadísticas de cada uno, entonces hoy siento que muchas veces se juega más para la estadística.
统计数据，更多的是为了技术而比赛，而不是
estadística se juega mucho más para la tecnología que para la
足球本身。
fútbol en sí.
我以前会在学校边上的一个运动场聚集起来打球。
Yo antes me juntaba al lado de mi colegio en un playón y jugaba
我们会进行对阵比赛，也就是我们学校的人和其他人在一起比赛，像是一个小型比赛。
hacíamos partidos de contra colegios o sea nos juntábamos mi colegio contra otros y nos poníamos a jugar tipo un torneito
现在这种情况已经不存在了，这里的安全问题也在改变。
hoy desapareció eso, también acá dicen la seguridad, hoy en día ya es diferente también
是的，但是Nico，当他们说这是真的的时候，那就是真的。
Sí, pero Nico también cuando lo dicen es cierto.
以前你在街上时，你可能会被抢劫，但是有人会用刀威胁你，要求你交出你的鞋子。
Antes vos podías estar por la calle, en mi barrio te podían robar, pero venía alguien, te ponía un cuchillo y te decía dame las zapatillas.
事情结束了。
Y ya acabó.
现在，他们可能先开枪，然后在你死后才拿走你的东西。
Hoy meten un tiro y capaz te sacan las cosas después de matarte.
现在……
Hoy en día...
现在他们通过电话威胁，对老年人进行恐吓。
hoy te amenazan por teléfono y a las abuelas les pasa
他们威胁说我是你的孙女，我需要钱，我快没钱了，老人们该怎么做？
la amenazan y dicen soy tu nieta dame la plata porque me estoy quedando sin plata y que hacen las viejas y si
这太不可思议了，我们正在走向何处，我们的方向在何处。
eso tío que es increíble para dónde estamos yendo para dónde vamos
因为我理解它可能带来的所有利益，但也有它的
porque si entiendo que todos los beneficios que puede llegar a tener pero también sus
缺点。
sus contras.
你开始思考唯一会继续存在和生存的是大自然。
Te pones a pensar que lo único que va a seguir existiendo y sobreviviendo es la naturaleza.
好吧，我不知道，那里我超级……
Bueno yo no sé, ahí soy recontra.
好吧，现在这个情况越来越糟，但是最后我们将自我灭亡，是我们作为人类将灭亡，还是
bueno hoy esta cada vez peor si pero al final el que se va a extinguir somos nosotros el ser humano se va a extinguir
也许他们正是出于这个原因在做技术研发，我现在已经有很多念头，他们可能正在研发技术去别的地方。
a lo mejor también lo están haciendo por eso, ya estoy flasheando un montón pero a lo mejor están haciendo tecnología para ir a otro lugar
你知道，我认为……你看过《机器人总动员》吗？
Es que yo, sabés que lo que creo, viste la película Wall-E?
是的，当然了。
Si, claro.
我觉得我们是如此的贪婪，我们要做的是……
Yo la veo como que nosotros somos tan hijos de puta que lo que vamos a hacer es...
好，我们摧毁了这个世界，我们会去摧毁另一个世界。最后，他们正在做一些东西，好吧，我们已经破坏了这个地方，我们会去……
bueno listo ya destruimos este mundo vamos a destruir otro al final están haciendo algo para bueno ya está liquidamos todo lo que es este lugar vamos
你相信外星人吗？
¿Crees en los extraterrestres?
你相信地球之外的生命存在吗？
¿Crees en la vida afuera del planeta tierra?
这有点离谱，不是吗？
Como re flashando, ¿no?
不，不，但我担当这个。
No, no, pero banco.
看，我觉得，相信我们是唯一的，似乎是一种自我中心的看法。
A ver, creer que somos los únicos me parece como que regocéntrico.
我不相信我们是唯一的。
No creo que seamos los únicos.
之后，我认为各个国家和国际间存在大量的操纵行为。
Después creo que hay mucha manipulación de las mismas naciones y países.
关于智慧生命和外星生命等，因此我不知道该相信什么。
respecto a la inteligencia y a la vida extraterrestre y demás, entonces no sé en qué creer.
我们在宇宙中只是新手，我们什么都不是。
somos muy novinutos en el universo, no somos nada.
肯定有生命存在。
Vida hay, seguro.
肯定有生命。
La vida seguro que hay.
但我们能知晓吗？
de ahí que nos enteremos?
好的，那就是外星生命。是的，我相信除我们之外，还有其他。
bueno si eso sería vida extraterrestre sí sí yo creo que hay algo más allá de nosotros
你提出的问题甚至也能够消除有关死后存在什么的理论。
Lo que vos estás planteando a veces también puede hasta eliminar la teoría de qué es lo que hay después de la muerte.
就像宗教一样。
Es como la religión.
是的，你涉足了宗教领域，你是更相信科学还是神秘的神明呢？
Sí, te metes en el ámbito de religión, te metes si crees más en la ciencia o en un ser divino.
听我给你提一个问题。
A ver, yo te voy a plantear algo.
耶稣的存在是被证明的。
La existencia de Jesús está demostrada.
这是被证明的事实。
Eso está demostrado.
耶稣存在。
Jesús existe.
现在我给你三个选项，你要告诉我哪一个是真的。
Ahora yo te voy a dar tres opciones y vos me tenés que decir cuál es la verdadera de estas tres.
一，耶稣是一个伟大的政治家，他找到了
Uno, Jesús era un gran político que encontró
一种让人们相信有神存在，而他是神的儿子的方法；二，他真的能听到神的声音，他是一个使者；
un método para hacerle creer a la gente existía un dios y que él era el hijo la otra que realmente es
三，耶稣实际上是疯子。
escuchaba a Dios y que él era un enviado y la otra que realmente Jesús lo que le pasaba era que estaba loco.
你觉得这三个理论中哪一个是真的？
de esas tres teorías.
这很难，这很难。我不同意第三种理论，我也不。我认为……
es difícil es difícil la tercera no coincido yo tampoco yo creo que
人类的构成是用于存放...我该怎么解释呢？
el ser humano está hecho para depositar... como puedo explicarlo?
我们必须对某事情有信念，我们必须相信某事，这很难。
tenemos que depositar la fe en algo, tenemos que creer en algo, es difícil
我不想与宗教发生冲突，但我觉得存在一个高于我们的生物。
No quiero chocar con la religión tampoco, pero yo siento que hay un ser superior.
我从一个无关的话题向你询问一下，我对这个事情很好奇。
Te saco del tema para algo que nada que ver, pero la verdad que me llama la atención.
我非常喜欢那个角度，我总是对你的录播视频有反应。
Me gusta mucho la faceta, yo te lo dije siempre, yo reacciono a tus videos de los vlogs siempre.
我非常喜欢你作为内容创建者的角度。
Como me gusta mucho la faceta de creador de contenido.
但是当你退役，你更看好自己作为一名教练，一名分析师，还是一名经理？
pero cuando te retires de jugar al fútbol, te ves más como técnico, como analista, como manager.
还是你更倾向于继续创作内容？
¿O te ves más como al lado de crear contenido?
教练。
Entrenador.
我想成为那种努力教诲的教练。
Entrenador, pero yendo a un entrenador tratando de enseñar.
例如，不只是在足球上，还有许多我作为球员可能没有被教会的东西。
digamos no solo en lo futbolístico sino también aprender un montón de cosas que a lo mejor yo como jugador no me las enseñaron
理解事物的原因，为什么要这样做，不仅在足球中，也在生活中，努力灌输价值观，这就是我想要的。
el por qué de las cosas, por qué para qué en el fútbol también y por qué para qué en la vida tratar de inculcar valores eso es lo que me gustaría
努力帮助他们成为更好的球员，更好的人。然后，显然，这取决于每个人，但是尽量……
tratar de ayudarlo a ser mejor jugador mejor persona después obviamente depende de cada uno no pero tratar de
我想要服务于我的球员或者我周围的人，不只是足球运动员，还有物资供应员，不同职业的人……
servirle a mi jugador o a la persona que esté alrededor mío no sólo jugador de fútbol sino utilero, oficios
还有俱乐部的工作人员。
gente que trabaja en el club.
最后，所有人都应该走向同一个方向，尽力为同一个方向努力。
Al final tienen que estar todos por un mismo camino, tienen que tratar de tirar todos para el mismo lado.
我经历过。
Me ha pasado.
在后台有物理治疗师给出负面的反馈。
de tener fisios que de atrás están tirando negativas.
最后，这也会对环境造成负面影响。
y al final eso perjudica también en el entorno.
我再来问你一个问题。
Te tiro otra.
你最喜欢的球员。
Jugador favorito.
最喜欢的球员，我实际上并不是那种……
Jugador favorito, pasa que no soy de...
我在过去的采访中总是说当我还是个孩子的时候我总是说Garrafa Sánchez，我总是提到Garrafa Sánchez，因为当我开始去球场的时候，他是我的队伍的10号球员，
yo todas las notas que di en su momento cuando era chico siempre decía garrafa sánchez siempre digo el garrafa sánchez pues yo cuando me
他是我队伍的Román，只是在布卡队，他有技巧，我看他与众不同，但那是我小时候的事情，
empecé a ir a la cancha era el 10 de mi equipo y era el... el Roman de Boca era el Garrafa en Banfield
现在已经有许多比Garrafa表现更好的球员了。
y era el que tenía la calidad, el que lo veía diferente, pero eso cuando era chiquito
那是我小时候的感觉。现在我并不偏爱任何球员，
Hoy en día hay millones de jugadores mejores de lo que era el Garrafa.
我现在是一名足球运动员，我并不偏爱任何一个人。
pero eso es cuando lo sentí yo cuando era chico, hoy en día no tengo un favoritismo
现在我是一名足球运动员，我并不偏爱任何一个人。
Hoy soy jugador de fútbol y no siento a uno.
好吧，除了Leo，他做的事情让人出奇，但没有一个人会让我说，哇，他让我惊讶。
Bueno, sacando a Leo, por las cosas que hace, no hay uno que digas, wow, este me vuela la cabeza.
我真的很喜欢这次的谈话，最后我们谈论了一些关于生活的事情，一些你的爱好，一些你的激情，有些不同。
me encantó me encantó la charla al final un poco de todo un poco de la vida un poco de los gustos de la pasión algo diferente
好的，宝贝儿。
Bueno, mamito.
保重，朋友。
Cuídate, amigo.
很高兴能跟你交谈。
Un gusto.
你也是，休息好。
Igualmente, descansa.
好的，各位，到此为止。我真的很喜欢这次的聊天，非常放松自在。
bueno señores hasta acá llegamos la verdad me gustó me gustó mucho la charla más que nada descontracturada
有点什么呢，就像最后的一场聚会。
un poco un poco de todo como que al fin se fue