好，好，好。
怎么样了？
我要去跟先生谈谈
莫莫，什么都一点点。
老实说，我今天不打算谈论足球。
我不想谈论足球。
关于生活，关于旅行，童年，你想知道的事情，我想知道的关于momo的事情，反之亦然
我觉得手牵手做这样的风格也不错吧？
你怎么认为？
我们可以放什么？
有一次我和足球运动员一起思考过这个问题
问题是人们在这里说话也很困难，但我喜欢它。
最重要的是了解他们的想法，他们想要什么生活
不要太破坏足球，因为很多时候当他们和你谈论足球时，足球会让你感到厌倦
一切都会很糟糕，除了足球。
正如我告诉你的，问题是找到愿意这样做的人。
那里的足球运动员不行，我们可以从其他事情开始。
你好呀。
还在等，你正在直播吗？
是的，是的，是的，我正在直播。
呃，他生气了。
发生了什么？
怎么样，笨蛋？
都好？
你在喝酒，伙计，对吗？
是的，愚蠢的。
伙计，你喝不喝？
现在不要。
我不说最近
当然在国家队他们会告诉你我不做伙计，他们会把它扔给你
他们把它扔掉了。
他们是对的。
停停停。
请给我评选出的最佳扣篮前 5 名。
我没有和每个人都有过伴侣，也不是每个人都接受过我。
我认为鸡蛋是在顶部1。
德语、吉多...
毕竟司机也不多吧。
他们杀了我，但其他人却表现得很愚蠢。
狮子座有还是没有？
是的，leo seba，但通常他更多的是与罗德里和 lea 在一起，你明白，但你不能
不，这不起作用，它适用于 20 名玩家，通常他们是小团体
国家队的那些不喝马黛茶的？
不，没有。
不喝马黛茶是不可能的，因为除此之外，你去酒店的时候还有六七个马黛茶。
也就是说，你到大楼房间，有人在喝马黛茶，你到杂物间，有人在喝马黛茶，不喝马黛茶是不可能的。
Bianco22 在这里说，好问题。
您现在想去哪个国家？
我的意思是，你会发生什么？
日本。
我把它写下来了，但一千年来我一直是日本文化的忠实粉丝。
但我也不想剥夺浪漫主义，你明白吗？
如果我要去日本，我想至少呆一个月，但去日本一个月也不容易。
因为我没有一个月的时间。
我想把它从头到尾看一遍。
我也不知道从头到尾，因为这并不容易，但至少......
吸收它的文化，现在，正是日本，不是因为它是一片混乱、泥泞、地震、海啸
他们和 quilombo、boludo 在一起。
他们告诉我京都非常美丽。
京都仿佛是旧的，除去东京，东京就是整个
quilombo，人群，一切。
基奥托就像是最中世纪的地区，可以这么说，就像在欧洲一样，但它有一些地方
它有城堡，它有森林，它有美好的南方，它有碧绿的大海，它有我不知道的岛屿......
冲绳有世界上最古老的岛屿，人活了100多岁，他们比我更会动
真是不可思议。
但是，嘿，那是其中之一，日本。
我就像我们小时候看过的图画一样在网上播放。
给我 5 幅尼古拉斯小时候看过的图画。
布埃诺。
首先有 3 个频道：Magic Kids、Cartoon Network 和 Nickelodeon。
而且……但我有数千个。
白痴，就是我记得的那个放学回家吃午饭开始看龙珠的人
我想那是下午一点左右，他说他有那个，他有更多的混蛋，小矮人不得不
道格·纳里纳斯 洛可超级坎皮内斯的现代生活
塞科先生我也看到了，因为我的兄弟们都看到了，我是最小的兄弟
所以我觉得最后我从哥哥那里得到了很多，无论是音乐，还是小时候的画。
例如，我没有看到它，但我和它一起生活，它已经更大了。
辛普森一家？
辛普森一家也在我家，有时我们会抛出辛普森一家的短语
例如，我碰巧和卡罗在一起，卡罗不太像辛普森一家，我对辛普森一家扔了一句话，他看着我，好像在说是，愚蠢，我说不不不pupe
这件事我不可能不知道。
哦，你没有孩子。
这很棒。
只是它们都是...的短语。
弗兰德斯现在的反应 现在你知道我时不时会放一些动画来观看
Netflix 上非常好的一部，我也是一半是粉丝，一半不是，我是武士和所有蓝眼睛武士的粉丝，非常好
因为他实际上是混血儿
有一次在日本，他们对外国人关闭了边境，在动画图中，它告诉你有三四个人
他们来自欧洲，主题是武器，你看在日本都是武士刀，一切
刀然后他们带着武器进入欧洲并毁了他们的生活
永远改变了历史。
然后几个欧洲人有了孩子
日本人，从那里来了一位蓝眼睛的武士
所以他们把他塑造成一个怪物，一个有着难以置信的蓝眼睛的日本人，他睁着眼睛，很好地讲述了一些故事，非常好。
好白痴，我喜欢它，我没有读太多关于武士故事的书，但我读过一些东西，就像
问题是武士种姓或者武士，角斗士，...
斯巴达人
斯巴达人。
当然，它们是非常明显的。
我认为最终在日本它非常明显。我真的很喜欢它，因为它被灌输了价值观。
这也有点像说这不是幻想，而是他们给了它一点额外的东西
并非所有事情都是真实的，因为武士的武士道准则当然有勇气、尊重、正义，
等等等等，但是接下来他们做的就是武士刀，他们测试武士刀，看刀在切割身体时是否锋利，也就是说，切割的次数越多越好。
所以你看看今天的日本，这种文化仍然以纪律和秩序为标志，我喜欢这一点。
也就是说，在文化中，让我们假设，希腊、罗马、中东，你坚持日本吗？
是的，在很大程度上。
我也非常喜欢希腊的历史。
哲学，怎么可能这么多年前那些人那么有文化那么聪明，而到了今天呢？
我们使用它们或从它们那里了解东西，这些东西来自整个古希腊，所以这很疯狂……
并不是说我是一个狂热分子，但它确实让我思考了很多事情，让我回想起了一些认识
那个关于他们很久以前怎么就这么清楚的故事，你明白吗？
这就是让我大吃一惊的事情。这是我现在悬而未决的事情。我将在早上 5 点吃完一顿饭后开始阅读有关埃及、我和孩子们的文章。
那边的孩子们。
埃及也是最早的文明之一。
是的，你无法解释很多架构问题，他们是如何......
机器能够举起如此大的重量，从而能够塑造某些岩石或某些金属，例如已发现的电池
铜，带有电缆连接器，所以显然这些家伙对于他们的年龄来说是先进的。
更像是这个家伙，在我们这个年纪已经高级了，好像不知道你们有没有看过巴黎的跨年视频吧？
2024年巴黎大家都在凯旋门等待12点出来
挤满了人，挤满了人，他们都在用手机，然后寻找，他们都在那里
最后 10 秒用手机拍摄，00 过去了，他们继续拍摄，没有人跳，没有人跳
没有人拥抱、兴奋并花费，我不知道，20或30分钟，他们继续拍摄坚强的军官，也就是说，人们是
痴迷于拥有强大军官的最佳射击能力，而不是享受他们身处困境的事实
新的一年并不可怕，可怕的是你说技术变得越来越愚蠢
确实如此，今天最后我读到一些内容，说华纳想添加一点，我不知道你是否看过电影《游戏》……
是的，我知道你说的。
技术和那个家伙连接到一套衣服并进入，就好像他是视频游戏中的化身一样，这将要发生了，现在很早就发生了，
准备好《头号玩家》了吗？
这将会发生，这将会发生
我不知道当这种情况发生时我们是否还能活着，但我们正在走向科学进化，更多的钱被投入到
科学性高于其他事物。
你喜欢读书吗？
《智人》是一本告诉你人类历史的书，它告诉你从开始到未来、未来，它还告诉你
机器人的阶段和纳米技术的阶段，今天它正在发生，今天有机器人
他们正在控制自己，结果其中一个机器人受伤了
致创造它们的人之一。
我想说，该死的，我们会下地狱的。
太蠢了，你看过黑镜吗？
好吧，黑镜，另一部。
对我来说，制作《黑镜》的人必须冷静地研究我们的发展方向，因为它们是非常真实的东西。
通道。
这些都是非常真实的事情，而《黑镜》从现在到现在都不是。
已经有几年了。
最让我惊讶的一章是……
那些把芯片放在他们可以记住一生的地方并用遥控器重复或看到对方看到了什么的人等等
它会发生。
对我来说这将会发生。
人工智能让我眼前一亮。
创造艺术，他们可以发明歌曲，也就是说，他们可以制作你用意大利语说意大利语的视频，不是因为你已经说意大利语了，而是因为
当然，它们实际上是朋友用西班牙语交谈的视频。
这让我很担心，白痴，他们制作杜基的那天，也许政治就是从他们制作杜科的问题开始的，而杜科不是他。
但那是他的声音。
你可以想象你在法律上可能遇到的大问题。
如果他们之前伪造了聊天或对话，他们可以伪造视频，他们可以伪造
他们可以让你的脸，他们可以让你，你说，我不瘦，这就是为什么我们要去一个世界，这就是为什么我告诉你，之前把它转回来。
我不知道是好还是坏
前后手机时代彻底变了，于是你就到街上去玩了。
现在很难看到孩子们聚集在街上玩耍了。
如今，他们越来越反其道而行之，他们不是出去，而是走进去，进入房子里玩游戏，从而进行远距离的联系。
让我们说不和谐，我们在这里讨论，每个人都有自己的观点
尼科，最糟糕的事情并不是说……因为，让我们看看，手机显然有……
它的优点和缺点。
我们今天所拥有的连通性使我们能够与家人交谈，与远离家人的人见面。
现在的问题是，在我以前聚在一起之前，你可能会告诉我，当你和你的朋友开睡衣派对或者他们聚在一起时......
所以你会带着一个游戏机或棋盘游戏或很多东西，然后你会与在那里的人互动。
是的，是的，更善于交际。
我更善于交际。
今天你会看到那些愚蠢的孩子们在同一个房间里，他们互不看对方。
对，是真的。
你说，瘦子，你不在10公里之外，你的手机就在你朋友旁边。
朋友们。
你们为什么聚在一起？
别聚在一起。
归根结底，我们是善于交际的人，我们需要分享、社交，这让我们
越来越多的独立电话，我必须承认，这发生在我身上，而不是发生在其他人身上
这也发生在我们所有人身上，但因为在我们生活的时代，我觉得现在我忘记了我的手机，它是我身体的一部分
不带手机就不能走路吗？
您是否意识到我们正在谈论的内容与牧场消失的事实之间必须存在某种关系？
我在我的社区看到了它，在我的社区有四个牧场，今天的技术是
对足球影响很大，我不知道这是好是坏，因为我已经告诉过你它有好处也有坏处，但现在如果你从以前的足球到今天的足球
今天，我们了解所有足球运动员的一切，我们知道所有球队的比赛方式。
每一项的统计，所以今天我感觉很多时候我们比赛更多的是为了统计。
统计对技术的影响比对统计的影响更大
足球本身。
我过去常常在学校旁边的海滩上玩耍。
我们和学校进行比赛，也就是说，我的学校和其他学校一起比赛，我们开始像一场小型锦标赛一样比赛。
今天消失了，这里也说安全，今天也不一样了
是的，但尼科也当他们说这是真的。
在你上街之前，在我家附近，你可能会被抢劫，但有人会过来，用刀指着你，然后告诉你，把你的运动鞋给我。
一切都结束了。
今天他们开枪打死你，也许他们杀了你后还拿走了你的东西。
如今...
今天他们在电话里威胁你，这种事发生在祖母身上
他们威胁她说我是你的孙女，给我钱，因为我的钱快用完了，那些老妇人会做什么，如果怎么办？
那个令人难以置信的家伙我们要去哪里我们要去哪里
因为我确实明白它可以带来的所有好处，但也有它的好处
它的缺点。
你开始认为唯一能够继续存在和生存的东西就是自然。
好吧，我不知道，我又来了。
好吧，今天情况变得更糟了，是的，但最终将要灭绝的是我们，人类将要灭绝
也许他们也是因为这个原因才这么做的，我已经闪了很多次了，但也许他们正在开发技术去其他地方
只是我，你知道我相信什么，你看过电影《机器人总动员》吗？
是的当然。
我认为我们都是狗娘养的，所以我们要做的是......
准备好了，我们已经摧毁了这个世界，我们将摧毁另一个世界，最后他们正在做一些好事，就是这样，我们已经清算了这个地方的一切，我们走吧
你相信有外星人吗？
你相信地球以外还有生命吗？
就像重新闪烁一样，对吧？
不，不，但是银行。
让我们想想，相信我们是唯一的人对我来说似乎有点以自我为中心。
我不认为我们是唯一的。
然后我认为民族和国家本身有很多操纵行为。
关于智慧和外星生命等等，我不知道该相信什么。
我们在宇宙中还很年轻，什么都不是。
肯定有生命。
因此我们发现？
嗯，是的，那将是外星生命，是的，我相信有一些超越我们的东西
你所提出的建议有时也可以消除死后存在的理论。
这就像宗教。
是的，你进入了宗教领域，如果你更相信科学或神的存在，你就进入了。
让我们想想，我要问你一件事。
耶稣的存在已被证明。
这已被证明。
耶稣存在。
现在我将给你三个选择，你必须告诉我这三个选项中哪一个是正确的。
第一，耶稣是一位伟大的政治家，他发现
一种让人们相信有一位上帝并且他是另一个真正的上帝的儿子的方法
他听上帝的话，他是一个使者，另一个是耶稣真正发生的事情是他疯了。
这三种理论。
这很难，这很难，第三个我不同意，我也不认为
人类生来就是为了存款……我该怎么解释呢？
我们必须相信某事，我们必须相信某事，这很困难
我也不想与宗教发生冲突，但我觉得还有更高的存在。
我因为一些与此无关的事情而让你离开这个话题，但事实是它引起了我的注意。
我真的很喜欢这个方面，我总是告诉你，我总是对你的视频博客视频做出反应。
因为我真的很喜欢内容创作者的角色。
但当你退役时，你会更多地将自己视为一名技术人员、一名分析师、一名经理。
或者您认为自己更倾向于创作内容？
教练。
教练，但去找一位试图教书的教练。
让我们说，不仅在足球方面，而且还学到了很多我作为球员时没有学到的东西。
事情的原因，为什么在足球中也是如此，为什么在生活中要尝试灌输价值观，这就是我想要的
尝试帮助他成为一个更好的球员，一个更好的人，那么显然这取决于每个人，但尝试
为我的球员或我周围的人服务，不仅是足球运动员，也是道具、工作
在俱乐部工作的人。
最终他们都必须走在同一条路上，他们都必须努力朝同一个方向努力。
这发生在我身上。
拥有从后面发出负数的理疗师。
最终也会损害环境。
我再给你扔一个。
最喜欢的球员。
最喜欢的选手，碰巧我不是来自...
我小时候写的所有笔记我总是说 carafa sánchez 我总是说 carafa sánchez 因为当我
我开始上场，我是球队的第十名，我是……来自博卡的罗马，是班菲尔德的加拉法
他是一个有这种品质的人，一个以不同的方式看待它的人，但那是在他很小的时候。
如今，有数以百万计的球员比加拉法更好。
但我小时候就有这种感觉，现在我没有偏袒了
今天我是一名足球运动员，但我不觉得自己是一名足球运动员。
好吧，除掉利奥，因为他所做的事情，没有一个你会说，哇，这让我大吃一惊。
我喜欢它，我喜欢最后的演讲，一切都一点点，生活一点点，激情的味道一点点，不同的东西
嗯，妈妈。
保重，朋友。
荣幸。
同样，休息。
好吧，先生们，我们已经到了这一步，事实是，我喜欢它，我真的很喜欢这个演讲，比任何轻松的事情都重要。
一切都消失了一点点 就像它终于消失了