Uf, está enojado.
¿Qué le pasó?
¿Cómo va, bobo?
¿Todo bien?
Estas tomando mate no?
Si boludo.
Vos estas tomando mate o no?
Ahora no.
No digo ultimamente
seguramente en la selección te habrán dicho que no hago mate, te lo habrán tirado
tiraron eso.
Y tienen razón.
Pará, pará, pará.
Tirame top 5 de los mejores mates de la selección.
No he tomado mate con todos, no me han llevado todos.
Yo creo que lo del huevo está en top 1.
Germán, Guido...
Después no son mucho los llevadores tampoco eh.
A mi me matan pero después los otros hacen los boludos.
Pará Leo lleva o no?
si leo seba pero normalmente él está más con rodri con lea entendes entonces no puedes
no, no va, se va para 20 jugadores normalmente son grupitos
¿Los que no toman mate de la selección?
No, no hay ninguno.
Es imposible no tomar mate porque encima vos vas al predio y tenés 6 o 7 mates.
o sea vas a la sala edificio y hay alguien tomando mate vas al utilidad y están tomando mate es imposible no tomar mate
Acá dice Bianco22, buena pregunta.
¿Cuál país te gustaría conocer ahora?
O sea, ¿qué se te viene?
Japón.
Lo tengo anotado pero hace mil años soy muy fan de la cultura japonesa
pero tampoco le quiero sacar el romanticismo, ¿viste?
Si voy a ir a Japón quiero hacerlo por lo menos un mes y no es fácil tampoco ir a Japón un mes
porque no tengo un mes.
Quiero recorrerlo de punta a punta.
No sé de punta a punta tampoco porque no es fácil pero por lo menos...
absorber de su cultura bueno ahora justamente a japón no porque es un quilombo barro los terremotos los tsunamis
Están con quilombo, boludo.
A mí me dijeron que Kioto es muy lindo.
Kyoto tiene como si fuera lo antiguo, sacando Tokio, que Tokio es todo el
quilombo, la multitud, todo.
Quioto es como la zona más medieval, por así decirlo, hablando como en Europa, pero tiene lugares
castillos, tiene bosques, tiene bien al sur, tiene mar turquesa, tiene islas que no sé...
Okinawa tiene la isla más longeva del mundo, la gente vive más de 100 años y se mueven mejor que yo
Es increíble.
Pero bueno, eso es uno de los lugares, Japón.
Hice en stream como un top de dibujitos de cosas que mirábamos cuando éramos chicos.
Tirame 5 dibujitos que miraba Nicolás de pibito.
Bueno.
Por empezar había 3 canales, Magic Kids, Cartoon Network y Nickelodeon.
Y... pero tengo miles.
boludo o sea el que recuerdo terminar el colegio y llegar a casa a almorzar y empezar a verlo la dragon ball
que creo que se daba la una de la tarde ponele tenía eso tenía más de pendejo los rugrats tenía que
doug narinas la vida moderna de roco supercampeones
caballero sedeco también lo vi porque lo veían mis hermanos yo soy el hermano más chico
Entonces siento que al final saqué mucho de mis hermanos más grandes, ya sea la música, los dibujitos de infancia.
por ejemplo no llegué a verlo pero convivía con eso y eso ya era más grandes
Los Simpsons?
Los Simpsons también en mi casa hay veces que tiramos frases de los Simpsons
y por ejemplo me pasa que con caro, que caro no es muy de los simpsons y le tiro una frase a los simpsons y me mira como diciendo que si boludo y yo digo no no no pupe
no puede ser que no sepa esto.
Ah, tu no tienes hijos.
Es buenísimo.
Es que son todas frases de lo...
FLANDES REACCIONES YA Ahora vos sabes que de vez en cuando le tiro algún anime para ver
uno muy bueno en netflix, que yo soy medio fanático también, medio no, soy fanático de los samurai y todo samurai de los ojos azules, muy bueno
porque en realidad es un mestizo
en una época en Japón cerraron las fronteras para el extranjero y en el dibujito en el anime te cuenta de que hubo tres o cuatro
entraron de europa con el tema de las armas todo viste que en japón era todo katana todo
arma blanca entonces entraron de europa con armas y les cagó la vida
cambió la historia para siempre.
Entonces un par de europeos tuvieron hijos
japonesas y de ahí sale uno de estos del samurai con ojos azules
entonces lo tenían como un monstruo un japonés con ojos azules imposible y con los ojos abiertos y bueno cuenta un poco la historia muy bueno
buena boludo a mí me encanta no leí tanto acerca de las historias de los samuráis pero si he leído algo y es como
y es que de las así, es que castas guerreras o tenés los samurai, tenés los gladiadores, tenés los...
los espartanos.
Los espartanos.
Claro, son muy marcados.
y yo creo que en japón al final les quedó muy marcado a mí me gusta mucho por los valores que inculcaban que estaba
también es un poco como decirlo no fantasía sino como que le dan un poco de el plus
no son todas las cosas ciertas, porque claro en los samurai el código bushido que tenía el valor, el respeto, la justicia,
bla bla bla, pero después lo que hacían era con las katanas, probaban las katanas a ver si están afiladas cortando cuerpo, o sea cuanto más tajo le hacían mejor era.
entonces vos ves hoy japón y esa cultura sigue sigue muy marcada de la disciplina el orden y eso me encanta
O sea, de las culturas, vamos a suponer, greco, romana, medio oriente, ¿te quedas con la japonesa?
Sí, en gran parte.
Me encanta mucho también la historia de Grecia.
la filosofía, cómo puede ser que hace tantos tantos años esa gente haya sido tan culta tan inteligente y es el día de hoy que
que utilizamos o sabemos cosas por ellos y eso viene de toda la antigua Grecia entonces es que locura eso me...
No es que me fanatismo, pero sí me hace reflexionar un montón de cosas, me vuelve a la cabeza un poco saber
esa historia de cómo mierda la tenían tan clara hace tanto tiempo, ¿entendés?
eso es lo que me vuela la cabeza es algo que tengo pendiente ahora ponerme a leer de egipto los pibes y yo a las 5 de la mañana post porro
Los chabones de allá.
Lo de Egipto también, fue una de las primeras civilizaciones.
Sí, y que no se puede explicar un montón de cuestiones de la arquitectura, de cómo tenían...
máquinas para poder levantar tanto peso para poder darle forma a ciertas rocas a ciertos metales como es que los tipos se han descubierto baterías
de cobre, con conectores de cables, o sea evidentemente estos tipos están avanzados a su edad.
es más a este tío avanzados a la edad que estamos nosotros parece no sé si viste el vídeo de fin de año en parís no
parís 2024 están todos en el arco del triunfo esperando para que salgan las 12
llenísimo de gente lleno lleno lleno lleno de gente y están todos con los teléfonos literal después buscalo están todos
filmando con los teléfonos los últimos 10 segundos pasa la 00 y siguen filmando y nadie salta nadie se
se abraza nadie se emociona y pasa no sé 20 30 minutos siguen filmando los fuertes oficiales o sea la gente está
embobada en tener la mejor toma de los fuertes oficiales en vez de disfrutar que están en un
un año nuevo no no es terrible terrible y vos decís la tecnología se está poniendo más pelotudos y
Y es verdad, al final hoy leí algo de que decían que Warner quiere meter un poco el, no sé si viste la película Game...
Si, ya se cual decís.
tecnológico y el tipo se conecta a un traje y se mete como si fuera un avatar en el videojuego bueno va a pasar ahora temprano va a pasar y
Ready Player One no es?
Y va a pasar, va a pasar eso
no sé si vamos a estar vivos para cuando pase eso pero estamos yendo a la evolución científica se pone más dinero para
lo científico que para otras cosas.
¿Te gusta leer a vos?
Homo Sapiens es un libro que te cuenta la historia de la humanidad, te cuenta desde el principio como hacia adelante, el futuro, y te cuenta también la
la etapa de los robots y la etapa de la nanotecnología, bueno hoy está pasando, hay robots que hoy en día
se están controlando por sí mismos y ha pasado que uno de los robots lastimó a
a uno de los que los creó.
Iba a decir, la puta madre, nos estamos yendo al carajo.
Es que boludo, ¿vos viste Black Mirror?
Bueno, Black Mirror, otra.
Para mí Black Mirror la hizo un tipo que tranquilamente debe haber estudiado hacia dónde vamos porque son cosas muy reales.
pasaje.
Son cosas muy reales y Black Mirror no es de ahora a ahora.
Ya tiene unos cuantos años.
El que me sorprende es el capítulo de...
los que le ponen el chip donde pueden recordar toda su vida y con un control remoto repetir o ver qué es lo que vio el otro bla bla bla
va a pasar.
Para mí va a pasar.
La inteligencia artificial me está flasheando un montón.
crear arte pueden inventar canciones o sea pueden hacer vídeos tuyos hablando en italiano bueno en italiano no porque ya hablas italiano pero
Claro, son en realidad videos amigos hablando en español.
Que a mí me preocupó, boludo, el día que hicieron que Duki, que ahí es donde arrancó quizás la política cuando hicieron el tema del Duko, que no era él.
pero era con la voz de él.
Vos imaginate el gran problema que podés llegar a tener legalmente.
Si antes te falsificaban un chat o una conversación, pueden falsificar un video, pueden falsificar
le pueden hacer tu cara pueden hacerte vos y decís no soy yo flaco por eso estamos yendo a un mundo por eso te decía volviéndolo antes
no sé si era mejor o peor
la era del celular antes y después cambió totalmente por ahí salías a la calle a jugar
ahora es muy difícil ver a los pibes juntándose en la calle a jugar
hoy están cada vez al revés, en vez de salir se meten, se meten en las casas a jugar la play y se conectan así entre lejanía
digamos discord y hablamos por acá y cada uno en la suya
Lo peor, Nico, no es el hecho de decir... Porque, a ver, el celular obviamente tiene...
sus pros y sus contras.
La conectividad que tenemos hoy de poder hablar con un familiar, de vernos vos que estás lejos de tu familia.
Ahora, el problema está, yo antes me juntaba vos seguramente me decías cuando hacías un pijama party con tus amigos o se juntaban a...
Entonces vos llevabas uno a la consola o juegos de mesa o un montón de cosas y vos interactuabas con los que estaban ahí.
Sí, sí, más sociable.
A mí era más sociable.
Hoy ves a los pibitos boludo que están en la misma habitación y entre ellos no se miran.
Sí, es verdad.
Y vos decís, flaco, no estás a 10 kilómetros, estás con el teléfono al lado de tu amigo.
amigos.
Para que te juntas?
No te juntes.
Al final nosotros somos seres sociables, necesitamos compartir, sociabilizar y nos está haciendo
cada vez más independientes teléfono que debo admitir que me pasa también no es que a los demás en el
eso y también a todos nos pasa pero porque en la era donde vivimos yo siento que ahora me olvido el teléfono y es parte de mi cuerpo
¿No podes andar sin el teléfono?
¿Vos te diste cuenta de que tiene que haber una relación entre esto que estamos hablando y que desaparecieron los potreros?
yo lo vi en mi barrio, en mi barrio había cuatro potreros y la tecnología hoy está
afectando mucho al fútbol no sé si para bien o para mal también porque ya te digo tiene sus beneficios y sus contras pero hoy en día si vos ves el fútbol de antes al fútbol de hoy
Hoy se sabe todo de todos los futbolistas, se sabe cómo juegan todos los equipos.
estadísticas de cada uno, entonces hoy siento que muchas veces se juega más para la estadística.
estadística se juega mucho más para la tecnología que para la
fútbol en sí.
Yo antes me juntaba al lado de mi colegio en un playón y jugaba
hacíamos partidos de contra colegios o sea nos juntábamos mi colegio contra otros y nos poníamos a jugar tipo un torneito
hoy desapareció eso, también acá dicen la seguridad, hoy en día ya es diferente también
Sí, pero Nico también cuando lo dicen es cierto.
Antes vos podías estar por la calle, en mi barrio te podían robar, pero venía alguien, te ponía un cuchillo y te decía dame las zapatillas.
Y ya acabó.
Hoy meten un tiro y capaz te sacan las cosas después de matarte.
Hoy en día...
hoy te amenazan por teléfono y a las abuelas les pasa
la amenazan y dicen soy tu nieta dame la plata porque me estoy quedando sin plata y que hacen las viejas y si
eso tío que es increíble para dónde estamos yendo para dónde vamos
porque si entiendo que todos los beneficios que puede llegar a tener pero también sus
sus contras.
Te pones a pensar que lo único que va a seguir existiendo y sobreviviendo es la naturaleza.
Bueno yo no sé, ahí soy recontra.
bueno hoy esta cada vez peor si pero al final el que se va a extinguir somos nosotros el ser humano se va a extinguir
a lo mejor también lo están haciendo por eso, ya estoy flasheando un montón pero a lo mejor están haciendo tecnología para ir a otro lugar
Es que yo, sabés que lo que creo, viste la película Wall-E?
Si, claro.
Yo la veo como que nosotros somos tan hijos de puta que lo que vamos a hacer es...
bueno listo ya destruimos este mundo vamos a destruir otro al final están haciendo algo para bueno ya está liquidamos todo lo que es este lugar vamos
¿Crees en los extraterrestres?
¿Crees en la vida afuera del planeta tierra?
Como re flashando, ¿no?
No, no, pero banco.
A ver, creer que somos los únicos me parece como que regocéntrico.
No creo que seamos los únicos.
Después creo que hay mucha manipulación de las mismas naciones y países.
respecto a la inteligencia y a la vida extraterrestre y demás, entonces no sé en qué creer.
somos muy novinutos en el universo, no somos nada.
Vida hay, seguro.
La vida seguro que hay.
de ahí que nos enteremos?
bueno si eso sería vida extraterrestre sí sí yo creo que hay algo más allá de nosotros
Lo que vos estás planteando a veces también puede hasta eliminar la teoría de qué es lo que hay después de la muerte.
Es como la religión.
Sí, te metes en el ámbito de religión, te metes si crees más en la ciencia o en un ser divino.
A ver, yo te voy a plantear algo.
La existencia de Jesús está demostrada.
Eso está demostrado.
Jesús existe.
Ahora yo te voy a dar tres opciones y vos me tenés que decir cuál es la verdadera de estas tres.
Uno, Jesús era un gran político que encontró
un método para hacerle creer a la gente existía un dios y que él era el hijo la otra que realmente es
escuchaba a Dios y que él era un enviado y la otra que realmente Jesús lo que le pasaba era que estaba loco.
de esas tres teorías.
es difícil es difícil la tercera no coincido yo tampoco yo creo que
el ser humano está hecho para depositar... como puedo explicarlo?
tenemos que depositar la fe en algo, tenemos que creer en algo, es difícil
No quiero chocar con la religión tampoco, pero yo siento que hay un ser superior.
Te saco del tema para algo que nada que ver, pero la verdad que me llama la atención.
Me gusta mucho la faceta, yo te lo dije siempre, yo reacciono a tus videos de los vlogs siempre.
Como me gusta mucho la faceta de creador de contenido.
pero cuando te retires de jugar al fútbol, te ves más como técnico, como analista, como manager.
¿O te ves más como al lado de crear contenido?
Entrenador.
Entrenador, pero yendo a un entrenador tratando de enseñar.
digamos no solo en lo futbolístico sino también aprender un montón de cosas que a lo mejor yo como jugador no me las enseñaron
el por qué de las cosas, por qué para qué en el fútbol también y por qué para qué en la vida tratar de inculcar valores eso es lo que me gustaría
tratar de ayudarlo a ser mejor jugador mejor persona después obviamente depende de cada uno no pero tratar de
servirle a mi jugador o a la persona que esté alrededor mío no sólo jugador de fútbol sino utilero, oficios
gente que trabaja en el club.
Al final tienen que estar todos por un mismo camino, tienen que tratar de tirar todos para el mismo lado.
Me ha pasado.
de tener fisios que de atrás están tirando negativas.
y al final eso perjudica también en el entorno.
Te tiro otra.
Jugador favorito.
Jugador favorito, pasa que no soy de...
yo todas las notas que di en su momento cuando era chico siempre decía garrafa sánchez siempre digo el garrafa sánchez pues yo cuando me
empecé a ir a la cancha era el 10 de mi equipo y era el... el Roman de Boca era el Garrafa en Banfield
y era el que tenía la calidad, el que lo veía diferente, pero eso cuando era chiquito
Hoy en día hay millones de jugadores mejores de lo que era el Garrafa.
pero eso es cuando lo sentí yo cuando era chico, hoy en día no tengo un favoritismo
Hoy soy jugador de fútbol y no siento a uno.
Bueno, sacando a Leo, por las cosas que hace, no hay uno que digas, wow, este me vuela la cabeza.
me encantó me encantó la charla al final un poco de todo un poco de la vida un poco de los gustos de la pasión algo diferente
Bueno, mamito.
Cuídate, amigo.
Un gusto.
Igualmente, descansa.
bueno señores hasta acá llegamos la verdad me gustó me gustó mucho la charla más que nada descontracturada
un poco un poco de todo como que al fin se fue