La verdad muy feliz, muy feliz, contento y a disfrutar como siempre.
Cada llamado es especial como dicen tus compañeros.
Sí, sí, cada llamada especial, cada convocatoria especial, así que...
A disfrutar como digo siempre y dar lo mejor por hacer.
¿Especial por lo de Ángel también?
¿Por lo de Di María?
Por todo, porque vestir esta camiseta...
implica todo muchísimo y alegría enorme.
¿Cómo estás vos?
Bien, perfecto.
¿Se va a extrañar a Leo en esta convocatoria?
A Leo, a Ángel, a todos.
¿Qué se siente volver a jugar acá en la selección argentina?
Siempre es un placer venir acá a defender a nuestro país, así que contentos.
¿Y la expectativa por el homenaje que le van a hacer Ángel Di María?
Bueno, no sé qué tendrán preparado, pero obviamente que él se...
Se merece todo el reconocimiento posible así que lo vamos a disfrutar mucho y seguramente va a ser un momento de mucha emoción.
Te voy a extrañar a Leo en esta convocatoria.
Siempre Leo es importante pero creo que lo mejor que puede hacer ahora es recuperarse bien.
Nosotros trataremos de estos dos partidos, que siempre la ausencia del cenota sea lo menos posible.
Respecto del rival, rival de Fuste como siempre es Chile, partido complejo con ausencias importantes, Rodrigo.
Los partidos de Sudamérica son difíciles, son cerrados.
Chile en la Copa América nos hizo un gran partido.
Será un poco similar a eso porque no pasó mucho tiempo, así que estos días trabajaremos para hacerle daño.
Es el reconocimiento de la gente por un nuevo título en la Copa América que ya agotó entradas y ustedes lo van a vivir nuevamente con tanta
Sí, obviamente que también esperamos eso porque mostrar...
Mostrarle a toda la gente otra Copa América, que bueno, cuando llegamos no...
cada uno se tuvo que ir a sus respectivas vacaciones, así que creo que va a ser un lindo momento con la Copa I.
y agradecerles también y seguramente ellos mostrarán su gratitud.
a este equipo que viene haciéndolo tan bien durante tanto tiempo.
Sin Ángel, sin Leo, con la posibilidad de que Nico no sea titular, ¿te ves con la banda?
que ocupo el rol que me dan, ya son muchos años y me siento
un jugador importante de esta selección.
Eso es lo único que puedo decir.
Sabemos que la cinta de Leo y quién...
quien después la tenga que llevar será circunstancial porque el capitán de esta selección es él.
Rodri, en medio del recambio, Giuliano vino con ustedes.
Un chico que se suma.
Viviste horas previas con él.
¿Cómo está?
¿Cómo lo ves?
Bueno, como siempre los nervios de la primera vez preguntando y queriendo saber.
¿Esto es uno de los primeros que te contó o no?
No, bueno salió la lista ahí y nos enteramos como siempre.
pero estaba muy feliz.
Seguramente el consejo le puede dar uno que lo disfrute.
que esto no pasa siempre y tampoco dura para siempre, así que el tiempo que toque...
y que nos toque cada vez que venimos lo tenemos que disfrutar al máximo, así lo hemos interpretado.
Creo que eso también es una parte importante de este equipo, que disfruta y se lo ve así dentro de la cancha.
Julián en el Atlético, estos primeros días con él en el Atlético Bien, muy bien, obviamente es una adaptación que él tiene que...
que cumplir, pero con grandes expectativas y el club hizo un esfuerzo muy grande.
porque la araña está con nosotros, estamos felices de tenerlo.
uno de los mejores delanteros del mundo, así que cuando esa clase de jugadores lo tenés de tu lado, siempre es mejor.
¿Qué pudiste comunicarle tanto a Julián como a Musso que acaban de llegar al Atlético?
Creo que ellos saben bien lo que es el Atlético de Madrid, es un equipo gigante.
en el que este año queremos pelear todo lo que juguemos.
Hay muchas responsabilidades, ellos lo saben, ellos saben lo que es competir a ese nivel.
Son chicos que tienen mucha experiencia, que han ganado cosas.
Solo queda ayudarlos en lo que respecta al...
al día a día porque no es fácil cambiar de país con la familia y todo eso, pero bueno, sabe que uno está siempre ahí cerquita.
Rodri decía, no es fácil cambiar de país, recién te dijo uno, volvé a Racing.
Y hace un rato lo vimos a Vieto, pica el bichito a veces.
Bueno, creo que todavía soy joven, quiero disfrutar de...
de lo que me queda en mi fútbol, en la selección, las cosas importantes que también tenemos.
Estoy en un grandísimo club, uno de los más grandes del mundo.
Disfruto de todo eso, intento no pensar más allá.
Sé que...
Sé que la carrera que estoy haciendo no es fácil y para lograr todo lo que...
Lo que lleva eso, mi mentalidad tiene que estar puesta en el día a día.
¡Feliz cumpleaños!
Estoy muy contento, la verdad.
Un orgullo de estar de vuelta acá.
¿Las sanciones para el retiro del fideo?
No, es emoción, es otro partido más.
Así que, bueno, lo dejo.
Hola, ¿qué va?
Recién llegamos, es un sueño estar acá con la selección de mi país que siempre lo soñé y nada, ahora a disfrutar.
¿Cómo te enteraste?
Me enteré antes del partido de Venecia
me llamó Samuel y fue una noticia esperada.
La disfruté muchísimo.
Todavía no he hablado con él, ahora seguramente voy a estar ahí con él y voy a poder charlar un rato.
Hay una frase que te dijeron alguna vez, acordate que esto no termina acá.
me parece que ahora que la primera convocatoria era la Selección Mayor, estaría bueno que la cuentes.
Sí, al final es el sueño siempre de poderla disfrutar.
Esta convocatoria siempre con...
con la responsabilidad siempre de venir acá al campeón del mundo, al bicampeón de América y eso es una responsabilidad muy linda que bueno
que tengo que afrontar.
Fue Diego, ¿no?
Diego Ribarraga que te dijo esa frase.
Sí, la verdad es que tengo muchos recuerdos con él en la U de Chile, así que muy feliz.
Tati, cuando mirabas la selección argentina, cuando eras chico, ¿quién era tu espejo, tu ídolo, quién soñabas ser?
y ahora ver este sueño hecho realidad de vestir la camiseta.
La selección siempre vistieron grandes jugadores.
Yo de chico soy de la generación de Leo, obviamente de Messi.
Es mi sueño y la verdad que...
que muchísimos jugadores obviamente de mi posición también la vistieron muchísimos jugadores y nada ahora poder ponerme esta camiseta
y se te hará lo más lindo.
Sí, a ver, hoy en día Lautaro, Julián, que está en la actualidad, creo que con la generación nueva que...
que han ganado todo ahora.
Un partido especial porque va a ser un homenaje para Di María, cómo tomás eso si viene tu primera convocatoria.
Sí, bueno, para mí todo esto es nuevo también, poder disfrutar esto.
Lamentablemente no tengo la oportunidad de poder estar con Di María, que también era otro sueño, pero lo vamos a poder disfrutar ahí.
tanto que la gente también
lo pueda disfrutar que lo ha dado todo con esta camiseta.
varias veces preseleccionado y nunca te tocaba la oportunidad que esta vez se dio.
Bueno, recién decía, no está Messi, no está Di María, pero me imagino que el orgullo debe ser igual de todas maneras.
Sí, sí, siempre, obviamente.
Es algo muy lindo que tengo que disfrutar, tengo que aprovechar ahora esta oportunidad que no siempre se da.
y tengo que aprovecharlo al máximo y sobre todo disfrutar estos días y estar enfocado en la selección.
Hace un año y medio te quiso Gallardo, ahora te convocó Scaloni, ¿qué reflexión te merece?
Entrenadores de esa talla piensen en vos.
Es muy lindo, muy lindo.
Obviamente siempre que...
que se hable de mí siempre es algo muy importante.
me hace crecer mucho en lo personal y sobre todo en lo persona.
que técnicos como ellos se fijen en mí, eso es muy importante para seguir creciendo.
La verdad que estamos bien, sí.
El fin de semana...
Empezamos el jueves, la verdad es que pude estar bien.
bastantes minutos, pude marcar también así que con confianza también vengo.
vengo bien en mi club que es importante.
Llegas en un buen momento digo por ese gol al Milan sobre todo.
Sí, no sé si buen momento, pero sí con la confianza siempre dije que...
que poder venir también acá a la Selección está bueno venir en un momento lindo con tu equipo.
Hoy en día pienso que lo tengo.
Hablaste con la selección y cuando eras muy chiquito, cinco o seis años...
te dirigió un campeón del mundo.
Leopoldo Jacinto Luque, qué reflexión, qué opinión.
y qué recuerdos tenés de aquella época y de ese momento puntual.
Sí, Leopoldo siempre fue una...
Es una inspiración siempre para mí.
Desde chico siempre crecí con él, junto con él en el fútbol.
fue como mi papá y la verdad que fue algo muy lindo todo lo que aprendí con él siendo también
haber representado esta camiseta.
Sí, a ver.
Es complicado porque sabemos todas las tallas de jugadores que hay.
en la Argentina y es muy complicado, pero bueno, ahora me toca disfrutar, estar acá y lo tengo que aprovechar.