LAUTARO MARTﾃ康EZ, DE PAUL, DIBU Y TATY CASTELLANOS ARRIBARON AL PAﾃ拘 PARA SUMARSE A LA SCALONETA ｦｷ貯
20240902
https://youtu.be/xf1ylnX4Ot4?si=MUV7olud-719-vci


La verdad muy feliz, muy feliz, contento y a disfrutar como siempre.
Cada llamado es especial como dicen tus compaﾃｱeros.
Sﾃｭ, sﾃｭ, cada llamada especial, cada convocatoria especial, asﾃｭ que...
A disfrutar como digo siempre y dar lo mejor por hacer.
ﾂｿEspecial por lo de ﾃ］gel tambiﾃｩn?
ﾂｿPor lo de Di Marﾃｭa?
Por todo, porque vestir esta camiseta...
implica todo muchﾃｭsimo y alegrﾃｭa enorme.
ﾂｿCﾃｳmo estﾃ｡s vos?
Bien, perfecto.
ﾂｿSe va a extraﾃｱar a Leo en esta convocatoria?
A Leo, a ﾃ］gel, a todos.
ﾂｿQuﾃｩ se siente volver a jugar acﾃ｡ en la selecciﾃｳn argentina?
Siempre es un placer venir acﾃ｡ a defender a nuestro paﾃｭs, asﾃｭ que contentos.
ﾂｿY la expectativa por el homenaje que le van a hacer ﾃ］gel Di Marﾃｭa?
Bueno, no sﾃｩ quﾃｩ tendrﾃ｡n preparado, pero obviamente que ﾃｩl se...
Se merece todo el reconocimiento posible asﾃｭ que lo vamos a disfrutar mucho y seguramente va a ser un momento de mucha emociﾃｳn.
Te voy a extraﾃｱar a Leo en esta convocatoria.
Siempre Leo es importante pero creo que lo mejor que puede hacer ahora es recuperarse bien.
Nosotros trataremos de estos dos partidos, que siempre la ausencia del cenota sea lo menos posible.
Respecto del rival, rival de Fuste como siempre es Chile, partido complejo con ausencias importantes, Rodrigo.
Los partidos de Sudamﾃｩrica son difﾃｭciles, son cerrados.
Chile en la Copa Amﾃｩrica nos hizo un gran partido.
Serﾃ｡ un poco similar a eso porque no pasﾃｳ mucho tiempo, asﾃｭ que estos dﾃｭas trabajaremos para hacerle daﾃｱo.
Es el reconocimiento de la gente por un nuevo tﾃｭtulo en la Copa Amﾃｩrica que ya agotﾃｳ entradas y ustedes lo van a vivir nuevamente con tanta
Sﾃｭ, obviamente que tambiﾃｩn esperamos eso porque mostrar...
Mostrarle a toda la gente otra Copa Amﾃｩrica, que bueno, cuando llegamos no...
cada uno se tuvo que ir a sus respectivas vacaciones, asﾃｭ que creo que va a ser un lindo momento con la Copa I.
y agradecerles tambiﾃｩn y seguramente ellos mostrarﾃ｡n su gratitud.
a este equipo que viene haciﾃｩndolo tan bien durante tanto tiempo.
Sin ﾃ］gel, sin Leo, con la posibilidad de que Nico no sea titular, ﾂｿte ves con la banda?
que ocupo el rol que me dan, ya son muchos aﾃｱos y me siento
un jugador importante de esta selecciﾃｳn.
Eso es lo ﾃｺnico que puedo decir.
Sabemos que la cinta de Leo y quiﾃｩn...
quien despuﾃｩs la tenga que llevar serﾃ｡ circunstancial porque el capitﾃ｡n de esta selecciﾃｳn es ﾃｩl.
Rodri, en medio del recambio, Giuliano vino con ustedes.
Un chico que se suma.
Viviste horas previas con ﾃｩl.
ﾂｿCﾃｳmo estﾃ｡?
ﾂｿCﾃｳmo lo ves?
Bueno, como siempre los nervios de la primera vez preguntando y queriendo saber.
ﾂｿEsto es uno de los primeros que te contﾃｳ o no?
No, bueno saliﾃｳ la lista ahﾃｭ y nos enteramos como siempre.
pero estaba muy feliz.
Seguramente el consejo le puede dar uno que lo disfrute.
que esto no pasa siempre y tampoco dura para siempre, asﾃｭ que el tiempo que toque...
y que nos toque cada vez que venimos lo tenemos que disfrutar al mﾃ｡ximo, asﾃｭ lo hemos interpretado.
Creo que eso tambiﾃｩn es una parte importante de este equipo, que disfruta y se lo ve asﾃｭ dentro de la cancha.
Juliﾃ｡n en el Atlﾃｩtico, estos primeros dﾃｭas con ﾃｩl en el Atlﾃｩtico Bien, muy bien, obviamente es una adaptaciﾃｳn que ﾃｩl tiene que...
que cumplir, pero con grandes expectativas y el club hizo un esfuerzo muy grande.
porque la araﾃｱa estﾃ｡ con nosotros, estamos felices de tenerlo.
uno de los mejores delanteros del mundo, asﾃｭ que cuando esa clase de jugadores lo tenﾃｩs de tu lado, siempre es mejor.
ﾂｿQuﾃｩ pudiste comunicarle tanto a Juliﾃ｡n como a Musso que acaban de llegar al Atlﾃｩtico?
Creo que ellos saben bien lo que es el Atlﾃｩtico de Madrid, es un equipo gigante.
en el que este aﾃｱo queremos pelear todo lo que juguemos.
Hay muchas responsabilidades, ellos lo saben, ellos saben lo que es competir a ese nivel.
Son chicos que tienen mucha experiencia, que han ganado cosas.
Solo queda ayudarlos en lo que respecta al...
al dﾃｭa a dﾃｭa porque no es fﾃ｡cil cambiar de paﾃｭs con la familia y todo eso, pero bueno, sabe que uno estﾃ｡ siempre ahﾃｭ cerquita.
Rodri decﾃｭa, no es fﾃ｡cil cambiar de paﾃｭs, reciﾃｩn te dijo uno, volvﾃｩ a Racing.
Y hace un rato lo vimos a Vieto, pica el bichito a veces.
Bueno, creo que todavﾃｭa soy joven, quiero disfrutar de...
de lo que me queda en mi fﾃｺtbol, en la selecciﾃｳn, las cosas importantes que tambiﾃｩn tenemos.
Estoy en un grandﾃｭsimo club, uno de los mﾃ｡s grandes del mundo.
Disfruto de todo eso, intento no pensar mﾃ｡s allﾃ｡.
Sﾃｩ que...
Sﾃｩ que la carrera que estoy haciendo no es fﾃ｡cil y para lograr todo lo que...
Lo que lleva eso, mi mentalidad tiene que estar puesta en el dﾃｭa a dﾃｭa.
ﾂ｡Feliz cumpleaﾃｱos!
ﾂ｡Feliz cumpleaﾃｱos!
Estoy muy contento, la verdad.
Un orgullo de estar de vuelta acﾃ｡.
ﾂｿLas sanciones para el retiro del fideo?
No, es emociﾃｳn, es otro partido mﾃ｡s.
Asﾃｭ que, bueno, lo dejo.
Hola, ﾂｿquﾃｩ va?
Reciﾃｩn llegamos, es un sueﾃｱo estar acﾃ｡ con la selecciﾃｳn de mi paﾃｭs que siempre lo soﾃｱﾃｩ y nada, ahora a disfrutar.
ﾂｿCﾃｳmo te enteraste?
Me enterﾃｩ antes del partido de Venecia
me llamﾃｳ Samuel y fue una noticia esperada.
La disfrutﾃｩ muchﾃｭsimo.
Todavﾃｭa no he hablado con ﾃｩl, ahora seguramente voy a estar ahﾃｭ con ﾃｩl y voy a poder charlar un rato.
Hay una frase que te dijeron alguna vez, acordate que esto no termina acﾃ｡.
me parece que ahora que la primera convocatoria era la Selecciﾃｳn Mayor, estarﾃｭa bueno que la cuentes.
Sﾃｭ, al final es el sueﾃｱo siempre de poderla disfrutar.
Esta convocatoria siempre con...
con la responsabilidad siempre de venir acﾃ｡ al campeﾃｳn del mundo, al bicampeﾃｳn de Amﾃｩrica y eso es una responsabilidad muy linda que bueno
que tengo que afrontar.
Fue Diego, ﾂｿno?
Diego Ribarraga que te dijo esa frase.
Sﾃｭ, la verdad es que tengo muchos recuerdos con ﾃｩl en la U de Chile, asﾃｭ que muy feliz.
Tati, cuando mirabas la selecciﾃｳn argentina, cuando eras chico, ﾂｿquiﾃｩn era tu espejo, tu ﾃｭdolo, quiﾃｩn soﾃｱabas ser?
y ahora ver este sueﾃｱo hecho realidad de vestir la camiseta.
La selecciﾃｳn siempre vistieron grandes jugadores.
Yo de chico soy de la generaciﾃｳn de Leo, obviamente de Messi.
Es mi sueﾃｱo y la verdad que...
que muchﾃｭsimos jugadores obviamente de mi posiciﾃｳn tambiﾃｩn la vistieron muchﾃｭsimos jugadores y nada ahora poder ponerme esta camiseta
y se te harﾃ｡ lo mﾃ｡s lindo.
Sﾃｭ, a ver, hoy en dﾃｭa Lautaro, Juliﾃ｡n, que estﾃ｡ en la actualidad, creo que con la generaciﾃｳn nueva que...
que han ganado todo ahora.
Un partido especial porque va a ser un homenaje para Di Marﾃｭa, cﾃｳmo tomﾃ｡s eso si viene tu primera convocatoria.
Sﾃｭ, bueno, para mﾃｭ todo esto es nuevo tambiﾃｩn, poder disfrutar esto.
Lamentablemente no tengo la oportunidad de poder estar con Di Marﾃｭa, que tambiﾃｩn era otro sueﾃｱo, pero lo vamos a poder disfrutar ahﾃｭ.
tanto que la gente tambiﾃｩn
lo pueda disfrutar que lo ha dado todo con esta camiseta.
varias veces preseleccionado y nunca te tocaba la oportunidad que esta vez se dio.
Bueno, reciﾃｩn decﾃｭa, no estﾃ｡ Messi, no estﾃ｡ Di Marﾃｭa, pero me imagino que el orgullo debe ser igual de todas maneras.
Sﾃｭ, sﾃｭ, siempre, obviamente.
Es algo muy lindo que tengo que disfrutar, tengo que aprovechar ahora esta oportunidad que no siempre se da.
y tengo que aprovecharlo al mﾃ｡ximo y sobre todo disfrutar estos dﾃｭas y estar enfocado en la selecciﾃｳn.
Hace un aﾃｱo y medio te quiso Gallardo, ahora te convocﾃｳ Scaloni, ﾂｿquﾃｩ reflexiﾃｳn te merece?
Entrenadores de esa talla piensen en vos.
Es muy lindo, muy lindo.
Obviamente siempre que...
que se hable de mﾃｭ siempre es algo muy importante.
me hace crecer mucho en lo personal y sobre todo en lo persona.
que tﾃｩcnicos como ellos se fijen en mﾃｭ, eso es muy importante para seguir creciendo.
La verdad que estamos bien, sﾃｭ.
El fin de semana...
Empezamos el jueves, la verdad es que pude estar bien.
bastantes minutos, pude marcar tambiﾃｩn asﾃｭ que con confianza tambiﾃｩn vengo.
vengo bien en mi club que es importante.
Llegas en un buen momento digo por ese gol al Milan sobre todo.
Sﾃｭ, no sﾃｩ si buen momento, pero sﾃｭ con la confianza siempre dije que...
que poder venir tambiﾃｩn acﾃ｡ a la Selecciﾃｳn estﾃ｡ bueno venir en un momento lindo con tu equipo.
Hoy en dﾃｭa pienso que lo tengo.
Hablaste con la selecciﾃｳn y cuando eras muy chiquito, cinco o seis aﾃｱos...
te dirigiﾃｳ un campeﾃｳn del mundo.
Leopoldo Jacinto Luque, quﾃｩ reflexiﾃｳn, quﾃｩ opiniﾃｳn.
y quﾃｩ recuerdos tenﾃｩs de aquella ﾃｩpoca y de ese momento puntual.
Sﾃｭ, Leopoldo siempre fue una...
Es una inspiraciﾃｳn siempre para mﾃｭ.
Desde chico siempre crecﾃｭ con ﾃｩl, junto con ﾃｩl en el fﾃｺtbol.
fue como mi papﾃ｡ y la verdad que fue algo muy lindo todo lo que aprendﾃｭ con ﾃｩl siendo tambiﾃｩn
haber representado esta camiseta.
Sﾃｭ, a ver.
Es complicado porque sabemos todas las tallas de jugadores que hay.
en la Argentina y es muy complicado, pero bueno, ahora me toca disfrutar, estar acﾃ｡ y lo tengo que aprovechar.
