好，好，好。
他们怎么样？
先生们，神色发生了变化。
剪了胡子，剪了头发，我想知道你的想法。
阿图尔·谢尔比（Artur Shelby），他们在俱乐部告诉了我很多这样的事情。
好吧，我要告诉你一些我想做的事情。
我从推特上带来了它......
他们将足球运动员归为 92 类，对我来说就是 92 类。
他们把所有的足球运动员归入92类。我想为球员举办一场出生锦标赛，即自2013年以来的类别。
让我们输入 86 87
我想做一个锦标赛，即寻找类别 87 并进行 11
一个11+的替补就是一切，就算两队能凑在一起，两队也能凑在一起
87类，96类，将96类组成一队，看看属于哪一个
对我来说，你们是最有竞争力的团队，是最能说好话的团队
从这个时代到这个时代，如今最具竞争力的球队就是这个
85 不要忽略这个错误不不不85不因为我这么认为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多已经38岁了但是你怎么得到
20名球员与38名球员组成一支有竞争力的基督教球队
他才这么大岁数，以后再有竞争力就很难了。到2000年为止有15支球队。
从 86 年到 2003 年的 18 支球队
决赛应该是 16 强，我们所做的就是淘汰一些我们不喜欢的球队，并在 10 月份的决赛中取得不错的成绩
让我们开始2001 upa upa upa upa 好球员先生
这里我就过去了。
我们有两名右翼球员，萨卡和罗德里戈。
左边的马蒂内利将把两个从阿森纳的马蒂内利拿出91
马丁内利，我们有恩佐和凯塞多，我们为你们打出了伟大的球队，观看这支球队的先生们，罗德里戈坐在替补席上
伟大的球员，但我会坚持这些阿森纳球员，他们也有更好的感觉。
我们现在需要后卫
威廉·萨利巴，呃，优秀的防守者，每个 23-24 岁的孩子都拥有它
立方体极右圣地亚哥·希门尼斯前锋中锋可能是冈萨洛·拉莫斯前锋中锋
我们缺少一半的后卫，最好做点什么，因为这很复杂，让我们去守门员
来自本菲卡的特鲁因，我们将派上特鲁因，我们将与后卫一起去看看还有谁出现，在顶部我有米基·范德文
好吧，好吧，木材在右边，我缺少左边的一个，前锋。
三个条目并添加一名中场球员我喜欢它我喜欢贡萨洛·拉莫斯或圣地亚哥·希门尼斯前锋的澄清让我们走拉莫斯
我需要一个...我们可以放... Kikis，他应该做什么？
不给他吗？
先生们在那儿
2001 类 准备就绪 2000 类 完美 越往上，玩家就越出名，这变得越来越有趣
小埃尔林·哈兰德·维尼西奥
菲尔·福登朱莉安娜·阿尔瓦雷斯
哇，真是个理论，图奇纳米、阿方索·戴维斯、布拉佐维奇
从理论上讲，2000 已经是混蛋了，好吧，让我们在这里做点什么，因为在我看来，我们将会有更多的竞争，让我们走吧
逐个位置。
让年轻人去玩是很困难的。
还有瓦伦西亚门将，这是首发吗？
格奥尔基·马马尔达斯维利？
是啊，好吧，那我们走吧。
我们还将使用 3 名后卫进行比赛，因为这肯定会很复杂。
让我们用这三个人吧，对我来说似乎不错，我们已经有了三个后卫，进攻性很强，这支球队非常好，让我们看看我们有什么。
我想就这两个吧？
不多了，然后我们把其他人放在一边
我想做的是安排两名同时担任前锋的外线中场球员。
福登、比尼和我还剩下一个，乌卢塞夫斯基。
先生们，好团队，好团队，嘿。
戴维斯、博德曼、妈妈、马达德、达斯维利 戴维斯、博德曼、弗林蓬、索斯洛娃和图奇纳米 在外面，我们把福登放在...
高于维尼修斯·哈兰和库卢塞夫斯基。
好的队伍。
让我们一起去
99.
向上，向上，向上，向上，向上。
这里已经有更多的经验了。
赖斯、莱奥、阿劳霍、艾萨克。
我们这里已经有守门员了
非常好，非常有趣，这个 99 现在如果我们要从位置开始，我们有迭戈·科斯塔和唐·阿鲁玛，我会选择
多纳鲁马，优秀的中卫，我们有非常好的三名中卫，
阿劳霍、德利格和巴斯托尼。
三中卫很难选，我很喜欢
深思熟虑的后卫 深思熟虑的三名中后卫 这三名将要离开，从替补到联合中场 让我们看看我们有什么
好吧，这变得很有趣，我会把它和 Mason Mount 一起放在 Rise 上
贾比尔，你也不是这么说的，但我要换个说法。
他们告诉我，苏比门迪。
那么我们就称其为Subimendi吧。
我还剩一张。
我要把它送给另外一位知名的安装先生和三名前锋
中锋 你想要谁？
达尔文·努涅斯还是艾萨克？
达尔文，不？
左边我们要放双，右边Gakupo可以打右边，这就是Donaruma的结果
阿劳霍、德利格、巴斯托尼、哈弗斯、赖斯、苏比门迪、芒特、加克波、努涅斯和拉斐尔·莱昂。
该类别中的优秀团队。
好吧，我们选择98吧，我觉得真的很辣
98年已经有经验了，还年轻
米利塔多、亚历山大诺、麦卡利斯特、哈基米……
克里斯蒂安·罗斯玛丽、道格拉斯·路易斯、伯爵、乌帕梅卡诺、利查、丹尼·埃尔姆、莫利、不不不、尼科·冈萨雷斯、伊萨西
不不，98 是一支多么伟大的球队，拥有什么样的球员
好吧，先生们，让我们开始吧。
弓箭手们，我们来看看。
呃，拉姆齐。
拉姆齐，对不起。
好弓箭手。
眼镜蛇是98的，我们把它放在前面的眼镜蛇上，算了。
就在后面，我们有亚历山大·阿隆……
阿诺德和哈基米。
让我们和亚历山大·阿诺德一起去吧。
米利唐、埃尔库蒂、现代、库帕梅卡诺。
我们和库蒂一起去吧。
利桑德罗·马丁内斯。
那个坏女孩会下地狱
就是这样，看看球队有98，这并不可怕，明白他们都是98，而且是左后卫。
你的小齿轮不假思索先生们防务98南美防务胡安西托·福伊也是
这是真的？
看，胡安西托就在那里。
中场，我们后卫就完了。
我认为这里是 4-3-3，这三个人在中间。
我有第 98 队，我们的前锋配合得很好，这里有姆巴佩、奥泽恩三人
尼科·冈萨雷斯，他恰好处于姆巴佩的位置，我也会把他放在替补席上
很多阿根廷人，很多阿根廷人 结果就是这样，先生们，让我们说点什么吧，亚历山大
毫无疑问，对于我的最后一支球队。
桑德·阿诺德·埃尔·卡蒂·利查·埃斯图皮尼安·巴尔韦德·麦卡利斯特·奥德加德·哥伦比亚尼奥·西门·电子烟
伟大的团队，先生们，迎合98，让我们继续97，我们将加速，因为如果没有，直到我们到达87，你会更清楚。
团队也不错啊
很好的团队，伙计。
我们先从弓箭手开始吧。
我们有科贝尔·德尔·多蒙特（cobel del dormunt）或罗伯特·桑切斯·乌纳（robert sánchez una）和西蒙（simón），这三位先生也是我们选择科贝尔的原因，因为我知道他们是最出名的。
中卫我们有鲁本·迪亚斯和加布里埃尔·马加拉斯
我们将让布雷默替补上场，我们将让迪马尔科上场，让保罗·托雷斯上场。
好吧，好的中场球员，弗兰克和迪翁，恩昆库，巴雷拉，帕奎塔，我会选择布鲁诺·格拉梅兹和弗兰科·迪翁。
424 会打得很好，我们有前锋 我们有边锋 前锋 中锋
劳塔罗·马丁内斯和加布里埃尔·赫苏斯左翼我们有两个选择：路易斯·迪亚兹或者我的路易斯·迪亚兹，对吧？
我们可以把它
右路，登贝莱和拉什福德担任中锋，或者加布里埃尔·热苏斯，你说哪一个？
加布里埃尔·热苏斯还是拉什福德？
拉什福德、劳塔罗
嗯，这是类别 97
布鲁诺·吉马朗斯、弗兰基·德容以及登贝莱、劳蒂·马丁内斯、拉什福德和路易斯·迪亚兹
我还是觉得我更喜欢98，我觉得99、2001、2002、93
2003年外面，但在我看来，从今年到98年，我会留在98号
96 来看看让我很惊喜的96
先生们，我有更多的经验 27 28 岁是最好的年龄，所以我们走吧
我们配备一名守门员，可能所有位置都有更好的门将
和比卡罗，两名守门员。
让我们看看我们作为防守者有什么，因为我们将用三人组比赛。
卢卡斯、埃尔南德斯、因琴科和帕瓦尔。
小心点，我会放这四个。
我认为它看起来很完美。
好，好，好。
我们是捍卫者。
营员们，看来我们也会做4-2-4，对吧？
有了罗德里和麦迪逊，如果也可以是环意，是去麦当劳还是环意？
我们先跟前锋走吧。
萨内、科曼、拉菲尼亚、迭戈若塔。
小心点，我想我们就在那里。
拉菲尼亚在右边 迭戈·乔塔或者科曼和萨内 让我们把科曼放在左边，萨内 让我们把他放在外面，若塔
好吧，先生们，就是这样，就是这样，团队，让我们来命名吧。
巴勃罗、奥纳纳·阿拉科、帕瓦尔、金明、杰、埃尔南德斯、辛琴科
麦迪逊、罗德里、洛切尔森、拉菲尼亚、迪奥霍塔和科曼。
替补席上有维卡里奥、克里斯滕森、切厄尔、麦克托米奈、布兰特、
zané ascencio 和 warner 有很多，但对我来说 98 有点高
卡塔利亚95，我看看，感觉现在多了很多。
选择，更难选择，让我们看看守门员，我们有来自米兰的阿迈纳和来自阿森纳的大卫·拉贾，嗯
我们看看左边，我们有很多，Luxo、Grimaldo 和 Gaya，还有 Harlan Mendi，小心点
他们叫我格里马尔多，好吧，让格里马尔多和卢西奥坐在替补席上吧。
3 个中央，skinnier，akanshi，ake，josema，mario bello，我会放 akanshi ake，就在那里，这就是我喜欢的方式，右后，
右边的 4 个角落没有太多东西，我喜欢它，半露营者
基米希（Kimmich）肯定在中间，我认为是戈雷斯卡（Goreska），对吧？
我会把这两个来自拜仁。
乔伦特也是如此，这是真的。
向上又向上，我们肯定有格雷什利，肯定有纳布里，还有沃特金斯
完美，领先优势被留下，对我来说就是这样。
先生们就在那里。
我的名字是阿坎什·伊斯基尼亚尔·阿克·格里马尔多 哭泣的基米奇·格雷茨卡
替补席上有拉贾、卢克索、希门尼斯、泰特、帕利纳、安吉萨、科雷亚、萨卡尼
¿卡特琳娜25？
嗯，既不是 fu 也不是 fa。
好吧，让我们看看，Caterina 25？
94 从皮克福德或基帕门将开始，优秀的防守门将
马基尼奥斯、若昂·坎塞洛、肖恩·斯通斯和安德鲁·罗伯逊。
完美，在四行线上，我认为是在四行线上
嗯，中场球员。
贝尔纳多·席尔瓦、布鲁诺·费尔南德斯、夏纳戈·卢格鲁，他们必须在那里，但有时就是那三个人，对吧？
哦，连罗多里也是。
好吧，这是半露营者，嗯，用滚轮我们可以把波乔纳放在没有蓝色的地方，然后前锋，英镑印章
阿尔米隆、米特罗维奇、伊纳基、威廉姆斯……啊，我们留在这里担任前锋，斯特林在左边，另一个沙皇，对我来说斯特林
小心右边的阿尔米龙和上面的米特罗维奇。
我可以把它放在 Iñaki 中。
Iñaki 我现在可以改变它，是的。
这样更好，对吧？
查理·尼纳基和阿尔米龙。
哦，站着。
我把孟菲斯。
明星从付费到偷窥好前锋好团队我喜欢93类现在轮到我们了opa opa opa Harry kane
埃德森、法比尼奥、奥布拉克、卢卡库、保罗·迪巴拉、拉斐尔·瓦拉内、鲁迪舍尔、迪洛伦索、马瓜埃、伊卡尔迪、弗雷德
拉法·卡拉斯科·迭戈·卡洛斯·明克斯 好好好好还有更多数量
3、4名门将，埃德森、亚诺布莱克，你选哪一位？
我和埃德森一起去，让黑人后卫坐上替补席？
好吧，我们可以将巴兰和鲁伊格与迪洛伦索和拉斐尔格雷罗放在一起。
这里有更多的经验，半个露营者在这里我们有点复杂，让我们走4-2-4，在我看来这里，让我们放...
聚会结束。
呃，没关系，法比诺，我更喜欢这样。
并转发...
哈里凯·卢卡库中锋，我去肯尼·迪瓦拉，卡拉斯科，卢卡库下
他们说把它交给毛罗，或者把它放在这里的子弹上，毛罗在那里，我会这样或那样
我喜欢这样，对吧？
carrasco 和 Seededge 上乐队，keem 和 dival 向上，这是类别 93
就这样，埃德森在船头，迪·洛伦佐·瓦拉内，吕迪格·格雷罗，法比尼奥，C.H.
凯恩、迪巴拉和卡拉斯科。
好的队伍。
替补席上有奥布拉克、马奎尔、迪涅斯、弗雷德、远藤、伊卡尔迪和卢卡库。
现在让我们开始我的类别，先生们，类别 92
看看92的弓箭手
我们有4个门将可供选择，疯狂。我认为这4个门将中，我是在艾利森和迪布之间。让我们放3个球，让我们去抽签。
后卫我们有阿拉瓦、克劳斯、塔罗夫斯基、卡瓦哈尔、贝尔曼、特拉奥雷、隆宏……
我可以给你做点好吃的吗？
阿拉瓦，左边，我最想念的中后卫，嘿。
德布拉克。
卡瓦哈尔意大利队或三人阵型 我们采用三人阵型，因为我们将有很多前锋
我们失去了一点高度，是的，是的，但我跳了，呃，前半营营员
我真的很喜欢卡西米罗·贝拉蒂。
一个用于比赛，另一个用于得分。
我也喜欢布罗佐维奇。
壳。
我做什么？
4-3-3？
4-3-3，我们把尤里希放在4-2-4，对吧？
但？
我们放了 Madrantero，是的
好吧，前进，我们从顶部有一个问题，我已经有了它，我已经有了它，它们在左边，从右边退出，因为你也有一个图像
我认为它留下来了。
很好的团队，非常非常好的团队。
Braig Tagliafico 设计的卡瓦哈尔阿拉瓦拱门的链接是
埃里克森、卡西米罗、萨拉赫、索姆、马内、内马尔。
那是银行团队。
特尔施特根、贝拉蒂、克劳斯、布罗佐维奇、科克、莫拉塔。
让我们看看 91，已经 32 了，嗯……
渐渐地，我们变老了。
弓箭手。
奖金并停止计数。
右边是达尼洛、万代、库利巴利……还有鸡蛋。
有防御。
建立，对吗？
快点。
布鲁诺·乔治尼奥准备好了，就是这样，蒂亚戈很好，我喜欢这三个人，我也在 91 engolo sing engolo sing 中唱过
我们放在那里，寻找巫术
格列兹曼、母亲和菲尔米诺，完美的好前锋
据说有点短
好的队伍。
达尼洛、佩塞拉、若日尼奥、拉卡泽特、阿尔班科。
第 90 类。
33岁。
大卫·德赫亚还是西斯尼克？
我们和德赫亚一起吧，对吧？
不可能，不会是你的伴侣，不知道……uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...他们搞砸了我
好吧，我们有防守球员。
让我们和特里皮尔·沃克一起去吧。
让我们把它交给布林和阿隆索·纳乔。
防守非常好，防守非常好，中场球员
1 枪交叉完美 424 我们也将在这里比赛，莫伊尔和安东尼奥前锋
我们将玩该地区的一切。
该队将把球扔进该区域。
Luke de Jong y Ben Sheder.
我没有开始躺下。
90 并没有说服我，让我们看看我们能在这里找到什么。
网门方面，我们将比泽尔、斯皮利奎塔、达米安放在一侧，乔迪·阿尔巴放在另一侧。
怎样才能排成3行呢？
他们会把我移到两翼，把罗伊斯和吉谢移到中路
穆勒，阿瑙托维奇，天哪，青叶必须上场，托马斯穆勒也必须上场，我们要吮吸
这就是球队的样子：切内托、阿皮利奎塔、比泽尔、乔迪·阿尔巴、米基蒂安、罗伊斯、帕雷霍、佩里西奇、穆勒、阿波梅亚姆、楚波莫蒂
好名字吧？
马塞洛、哈维·马蒂……小心！
哎呀，相机坏了……小心 88。
萨默、鲁伊和帕特里西奥。
让我们和索默一起去吧。
左路马塞洛，奥塔中卫，胡梅尔斯，可惜我没有好的右后卫
3岁的女孩对吗？
他叫什么名字，马塞洛，他不在吗？
马塞洛，他们为什么把他开除？
好吧，我们从左边走到前面。
莱万·多斯基在那里很完美，非常好的团队和亚历克西斯·桑切斯
好吧，或者杜桑·泰姬，快一点，多么好的一支球队，我这次不打算替换，我真的很喜欢
萨默尔、胡梅尔、索塔门迪、阿切尔比、马蒂奇、布斯克特、拉基蒂奇、右方
el fideo、levandowski、亚历克西斯·桑切斯，发生了什么事？
我必须成为一个团队
是时候进入半决赛了，我们还将与莱昂内尔·梅西先生的最后一场87比赛，看看谁能拯救乔·哈特
博努奇的巴通，很好。
凛，好啊。
3号线。
不，在我看来，不幸的是87必须被削减。
一路走在前面，狗屎。
超进攻型球队。
本泽马苏亚雷斯？
我觉得他不像路易斯·苏亚雷斯。
啊，也许是因为他在巴西踢球。
让我们把它交给默滕斯和佩德罗。
好吧，先生们，这就是 87 的结果。我想我已经有 3 支安全球队了，我们必须找到第四支球队进行半决赛
让我们从第一个开始。让我们保留这个。我想已经有三个进入半决赛了。98、92、80。
97和98将进行半决赛，92和88之间
我感觉92比它好，对吗？
对我来说92号，布莱特、塔里亚菲科、贝雷蒂、卡西米罗、萨拉赫、孙兴慜、马内、内马尔，都是非常好的前锋
对我来说，在 92 到 88 之间，92 获胜，而在另一边，我们有
98-97 在我看来我们必须拿出92并以97-98打决赛
98 我认为这在任何地方都很好，98 肯定会发生在决赛中
让我看看97，我觉得92更有经验
22比98决赛很复杂，目前98胜出
在调查中，98 人目前获胜。
决赛刚刚赢得了1998年组的冠军。
我很自豪地说，我们有很多 1998 年级别的阿根廷球员，所以在我看来，他是当之无愧的冠军
x 步绅士 98 非常好，比赛有些不同，有些足球
感谢您回来，下期见