empecemos 2001 upa upa upa upa buenos jugadores señor
Aquí paso.
Tenemos dos extremos de derechos, Saca y Rodrigo.
izquierdo martinelli pondría los dos del arsenal saca martinelli saca del 91
martinelli tenemos a enzo y a caicedo y jugarte siii equipazo ojo este equipo señores a rodrigo al banco
jugadorazo pero me quedo con estos del Arsenal además tiene mejor feeling.
Necesitamos ahora defensores
William Saliba, uff, buen defensor chillar, se la tiene todo pibe de 23-24 años
cubo extremo derecho santiago jiménez delantero centro puede ser o gonzalo ramos delantero centro bien
estamos medio escasos de defensores mejor vamos a hacer alguna cosa ya que está complicado vamos a porteros
Truin del Benfica, vamos a poner a Truin, vamos con defensores a ver que más aparece, en el top tenia a Mickey Van de Ven
Vale, ven, bien, a Timber por derecha y me falta uno por izquierda, el delantero.
tres entrares y suma un medio campista me gusta me gusta esa aclaración Gonzalo Ramos o Santiago Jiménez delantero vamos Ramos
y me faltaría un... podemos ponerlo a... a Kikis, que haga?
a él, no?
ahí está señores
categoría 2001 listo perfecto categoría 2000 esto se está poniendo interesante a medida que vayan subiendo son más conocidos los jugadores
Erling Haaland Vinicio Jr.
Phil Foden Juliana Alvarez
Uy que teoria, Tuchinami, Alfonso Davies, Blazovich
con teoría tiene la 2000 la puta madre bueno vamos a hacer una cosa acá porque acá me parece que ya vamos a tener más competencia vamos a ir
posición por posición.
Es complicado conseguir jóvenes que jueguen.
Está el portero del Valencia, ¿este es el titular?
¿Georgi Mamardasvili?
Sí, ok, vamos entonces.
Vamos a jugar con 3 defensores también porque seguramente va a estar complicado esto.
vamos con estos tres me parece bien ya tenemos los tres defensores bien ofensivo este equipo muy bien campistas a ver que tenemos
estos dos me parece no?
y no mucho más y después ponemos por banda los otros
lo que quiero hacer es poner dos por fuera a medio campista que sean también delanteros
Foden, Beanie y me queda uno, Ulusevki.
Ahí está señores, buen equipo, buen equipo, che.
Davis, Bodman, Mama, Madad, Dasvily Davis, Bodman, Frimpon, Soslova y Tuchinami Por fuera lo ponemos a Foden con el...
y arriba Vinicius Hallan y Kulusevsky.
Buen equipo.
Vamos con la
99.
Upa, upa, upa, upa, upa.
Ya hay más experiencia acá.
Rice, Leao, Araujo, Isaac.
ya tenemos arquero acá
muy bueno muy interesante esta 99 y ahora si vamos a empezar por posiciones tenemos a diego costa y don aruma voy a ir con
con donnarumma, buenos defensores centrales, tenemos muy buenos 3 defensores centrales,
Araujo, Delig y Bastoni.
Difícil de elegir tres centrales me gustó bien
bien pensado de vuelta bien pensado tres centrales estos tres van a ir y de suplente a conate medio campistas a ver qué tenemos
Bueno acá se pone interesante, yo lo pondría a Rise con Mason Mount
No lo pones así, Jaber también, pero lo voy a poner de otro lado.
Subimendi me dicen.
Vamos a ponerle Subimendi entonces.
Y me queda uno.
voy a ponerlo a mount señores conocido además y tres delanteros
Delantero centro ¿A quién quieren?
¿Darwin Núñez o Isaac?
Darwin, ¿no?
izquierda vamos a poner un dobleado y por derecha Gakupo puede jugar por derecha así quedó Donaruma
Araujo, Delig, Bastoni, Havers, Rice, Subimendi, Mount, Gakpo, Núñez y Rafael Leão.
Buen equipo la categoría.
bueno vamos con la 98 está recontra picante me parece
La 98 ya tiene experiencia, sigue siendo joven
Militado, Alexanderano, Macalister, Hakimi...
Cristian Romero, Douglas Luis, Conde, Upamecano, Licha, Dani Olmo, Molli, no no no, Nico González, Isasi
no no la 98 esta que equipazo que jugadores tienen
Bueno, empecemos señores.
Arqueros, a ver.
Uff, Ramsey.
Ramsey, perdón.
Buen arquero.
La cobra es 98, la ponemos a la cobra delantera, olvídate.
Lateral derecho, tenemos a Alexander Alon...
Arnold y Hakimi.
Vamos con Alexander Arnold.
Militao, el Cuti, Hyundai, Cupamecano.
Vamos con el Cuti.
Lisandro Martínez.
y se va a la concha esa mala
ahi esta miren la 98 que tiene la selección no es terrible entienden que son todos 98 y defensor izquierdo
tu piñón sin pensarlo señores defensa 98 defensa sudamericana juancito foy está también
Es verdad?
Mira, Juancito ahí está.
Medio campista, ya terminamos los defensores.
Yo creo que acá es 4-3-3 con estos tres en el medio.
equipazo la 98 equipazo y vamos con los delanteros bueno acá ya están los tres prácticamente Mbappé, Ozymen
Nico González y pasa está en la posición de Mbappé lo voy a poner también pero en el banco
Mucho argentino, mucho argentino Así quedó señores, vamos a poner una cosa, Alexander
para mi equipo de final, sin duda.
sander arnold el cutti licha estupinian valverde mccallister odegaard colombianio simen en vape
Equipazo señores, catería 98, vamos con la 97, vamos a ir acelerando porque si no hasta llegar hasta la 87 sabe que no
Buen equipo también, eh.
Buen equipo, che.
Vamos a empezar con los arqueros.
tenemos a cobel del dormunt o robert sánchez una y simón también entre estos tres señores vamos con cobel porque sé que más se salen
Defensores centrales tenemos a Rubén Díaz y Gabriel Magaláez
Vamos a poner de suplente a... vamos a ponerle a Bremmer, Dimarco vamos a ponerlo y ahí a Pau Torres
Bueno, buenos mediocampistas, Frank y Dion, Encuncu, Varela, Paquetá, lo iría con Bruno Grámez y Franco Dion.
424 jugaría bueno y tenemos delanteros tenemos extremos delanteros centro primero
Lautaro Martínez y Gabriel Jesús extremo izquierdo tenemos dos opciones Luis Díaz o mi toma Luis Díaz no?
podemos ponerlo
Por derecha a Dembélé y a Rashford de centro delantero O Gabriel Jesús ¿Cuál dicen?
¿Gabriel Jesús o Rashford?
Con Lautaro, Rashford
Bueno, acá quedó la categoría 97
Bruno Guimaraes, Frankie de Jong y arriba Dembélé, Lauti Martínez, Rashford y Luis Díaz
sigo consiguiendo que la 98 me gusta mas, yo creo que 99, 2001, 2002, 93
2003 para afuera pero me parece que entre este y 98 me quedo con 98
96 a ver 96 que me sorprende bueno
bueno señores ya más experiencia 27 28 años la mejor edad así que vamos
vamos con portero, puede ser que haya mejores en todas las posiciones
y Bicaro, los dos porteros.
Vamos a ver qué tenemos de defensores, pues vamos a jugar con tres.
Lucas, Hernández, Inchenko y Pavar.
Ojo, yo pondría a esos cuatro.
Me parece que perfecto queda.
Bien, bien, bien.
Defensores estamos.
campistas, parece que hariamos 4-2-4 tambien no?
con rodri y madison, si puede ser giro tambien, va a mcdominay o giro?
Vamos con delantero.
Sané, Coman, Rafinha, Diego Jota.
Ojo, yo creo que estamos ahí.
rafinha por derecha diego jota o coman y sané vamos a poner por izquierda a coman a sané vamos a ponerlo afuera y jota a ver
bueno señores ahí quedó ahí quedó el equipo vamos a nombrar
Pablo, Onana Alarco, Pavar, Kimmin, Jaé, Hernández, Sinchenko
Madison, Rodri, Lochelson, Rafinha, Diojota y Coman.
En el banco tenemos a Vicario, a Christensen, a Chewell, a McTominay, Brandt,
zané ascencio y warner hay mucha cantidad pero bueno la 98 para mí está quedando ahí un poquito arriba
Cataria 95, a ver, siento de que hay mucha más cantidad ahora.
para elegir, más difícil de elegir, vamos a ver los porteros, tenemos Amainah del Milan y David Raja del Arsenal, bien
vamos a ver el lateral izquierdo, que tenemos muchos, luxo, grimaldo y gaya, harlan mendi tambien, ojo
me ponen grimaldo, ok vamos con grimaldo y lucio en el banco.
3 centrales, skinnier, akanshi, ake, josema, mario hermoso, pondría akanshi ake, ahi esta, asi me gusta, y la atras derecho,
a la derecha no hay mucho aca en 4 esquiniardos me gusto, medio campistas
Kimmich, seguro, al medio y me parece que Goreska, ¿no?
Yo pondría a los dos del Bayern.
Chorente también, es verdad.
y arriba y arriba tenemos a Greshly seguro, Nabri seguro y Watkins
Perfecto, quedó la delantera, para mí es esa.
Ahí está señores.
Mi nombre es Akanshi Iskiniar Ake Grimaldo Llorente Kimich Goretzka
en el banco tenemos a raja, luxo, jiménez, tete, paliña, anguisa, correa, sacani
¿Caterina 25?
Bueno, ni fu ni fa.
Bueno, a ver, ¿Caterina 25?
94 a empezar por los porteros pickford o kippa buenos arqueros defensores
Marquinhos, Joao Cancelo, Sean Stones y Andrew Robertson.
Perfecto, quedó en la línea de cuatro me parece quedó en la línea de cuatro
Bueno, mediocampistas.
Bernardo Silva, Bruno Fernández, Xanago Luglu, tienen que estar, pero a veces son esos tres, ¿no?
Ah, hasta Rodori también.
Bueno es medio campistas eh, a rodillo lo podemos poner pochona no blue, y delanteros, sterling trozar
Almiron, Mitrovic, Iñaki, Willams... ah quedamos medio cortina delanteros acá eh Sterling por izquierda, otro zar, para mi Sterling
Ojo con Almirón por derecha y Mitrovic arriba.
Lo puedo poner en Iñaki.
Iñaki ahora lo puedo cambiar, sí.
Ahí va mejor, ¿no?
Charlie Niñaki y Almirón.
Ah, de pie.
Y yo le pongo a Memphis.
starly de pay al mirón buena delantera buen equipo me gustó categoría 93 nos toca ahora opa opa opa harry kane
Ederson, Fabinho, Oblak, Lukaku, Paulo Dybala, Rafael Varane, Rudisher, Di Lorenzo, Maguaé, Icardi, Fred
rafa carrasco diego carlos minx bien bien bien hay mucha más cantidad
3, 4 porteros eh, ederson, yano black, cual eligen?
yo voy con ederson y al banco go black defensores?
Bueno, podemos poner a Barán y Rüiger con Di Lorenzo y Rafael Guerrero.
hay mucha mas experiencia aca, medio campista aca estamos medio complicados vamos 4-2-4 me parece aca, vamos a poner a...
End of the party.
Uff, está bien Fabiño, me gusta más así.
Y delanteros...
harrikei lukaku del centro delantero, me va kenny divala, ahí carrasco, lukaku abajo
Dicen que lo ponga a Mauro o ponerlo de bala acá y Mauro ahí yo iría así o así
asi me gusta no?
carrasco y seededge por bandas, keem y dival arriba, esto es categoría 93
Y así quedó, Ederson al arco, Di Lorenzo Varane, Rüdiger Guerreiro, parte de Fabinho, C.H.
Kane, Dybala y Carrasco.
Buen equipo.
Oblak, Maguire, Diñez, Fred, Endo, Icardi y Lukaku al banco.
vamos con mi categoría ahora señores categoría 92
Miren los arqueros que hay en la 92
tenemos 4 arquero para elegir loco yo creo que de estos 4 estoy entre alison y dibu vamos a poner 3 arques, vamos al dibu
Defensores tenemos Álava, Klaus, Tarowski, Carvajal, Bellman, Traoré, Takahiro...
¿Te puedo armar algo lindo?
Álava, por izquierda, defensor central más me falta, che.
Debraic.
carvajal italiafico o línea de tres vamos con línea de tres porque vamos a tener muchos delanteros
perdemos un poco de altura, si, si pero salto eh, adelante medio campistas
Casimiro Berrati me gusta mucho.
Uno de juego, otro de meter.
Brozovich también me gusta.
Coque.
¿Qué hago?
¿4-3-3?
4-3-3 y ponemos a Eurich 4-2-4, ¿no?
¿si no?
y ponemos Madrantero, sí
Bueno delantero tenemos papetía de para arriba y ya lo tengo ya lo tengo son por izquierda salá por derecha porque tenés una imagen también
Yo creo que quedó.
Buen equipo, muy muy buen equipo.
El Ligo al Arco Carvajal Álava de Braig Tagliafico es
Eriksen, Casimiro, Salah, Som, Mané, Neymar.
Ese es el equipo de al banco.
Ter Stegen, Berrati, Klaus, Brozovic, Koke, Morata.
A ver la 91, ya con 32, bueno...
De a poquito nos vamos poniendo viejo.
Archeros.
Bono y para de contar.
Danilo por derecha, Bandai, Koulibaly... y huevo.
Ahí está la defensa.
Insuplente, ¿no?
Más rápido.
y bruno giorginio listo ya está y tiago uff buenos esos tres me gustaron canté también en 91 engolo cante engolo cante
y ponemos ahí, mira, por sorciño
griezmann, madres y firmino, perfecto buena delantera
se dice un poquito más corto
Buen equipo.
Danilo, Pesela, Jorginho, Lacazette, Albancó.
Categoría 90.
33 años.
David De Gea o Ciesnik?
Vamos con De Gea, ¿no?
no puede ser, no es tu pareja che va a ser no tiene clu... uuuu la con... me cagaron eh
Y bueno, tenemos jugadores defensores.
Vamos con Trippier Walker.
Vamos a ponerlo a Blyn y a Alonso Nacho.
bastante defensivo la cosa, bien bien defensivo, medio campistas
1 gun cross perfecto 424 vamos a jugar aca tambien y moyle y antonio delanteros
Vamos a jugar todo al área.
Este equipo va a tirar pelotasio al área.
Luke de Jong y Ben Sheder.
No me comencé a echar.
no me convenció la 90 a ver que nos podemos encontrar acá bueno
Neto al arco, vamos a poner a Bitzel, a Spilicueta, Darmian por un lado y Jordi Alba por el otro.
¿Cómo puedo hacer línea de 3?
Me quitarían por bandas, Reus y Guichet en el medio
mueler, arnautovic, oh my god, aoba tiene que jugar y thomas mueler tiene que jugar, nos ponemos a chupo
así quedó el equipo che neto, apilicueta, bitzel, jordi alba, mikitarian, reus, parejo, perisic, muller, abomeyam, chupomoti
buenos nombres ¿eh?
Marcelo, Javi Martí... Ojo!
Uy, se cagó la cámara la p... Ojo con la 88.
Sommer, Rui y Patricio.
Vamos con Sommer.
Marcelo por izquierda, Ota de central con Hummels, lastima no tengo un lateral derecho che
niña de 3 no?
como se llama marcelo no esta?
marcelo por que lo sacaron?
Bueno, por izquierda vamos al delantero.
ahi esta perfecto levan doski che muy buen equipo y alexis sánchez
va, o dusan taj, uno mas rapidito, che buen equipo, no voy a poner suplencia esta vez, me gusto mucho la
SOMER, HUMMEL, SOTAMENDI, ACHERBI, MATIC, SERGIO BUSQUET, RAKITIC, CUADRADO POR DERECHA
el fideo, levandowski, alexis sánchez, que paso?
tengo que ser un equipo
tiempo para estar en semifinales también vamos con la 87 la ultima la del señor Lionel Messi a ver quien pueda atajar Joe Hart
Bartong en Bonucci, bien.
Rin, bien.
Línea 3.
No, me parece que lamentablemente la 87 hay que cortarla.
Arriba todo elantero y la mierda.
Ultra ofensivo el equipo.
Benzema Suárez?
No me parece Luis Suárez.
Ah, porque estaba jugando en Brasil, quizás.
Vamos a ponerlo a Mertens y Pedro.
Bueno señores, así quedó la 87 Yo creo que ya tengo 3 equipos seguros y hay que buscar un cuarto para una semifinal
vamos a empezar con el primero de todos vamos a guardar este yo creo que ya hay tres que pasaron a semifinal la 98 la 92 la 80
97 y 98 van a jugar una semifinal que jueguen la 92 con la 88
Siento que la 92 me parece le gana, ¿no?
La 92 para mi carajada, la de Breit, Tariafico, Berretti, Casimiro, Salah, Son, Mané, Neymar, muy buenos delanteros
para mí entre la 92 y 88 gana la 92 y del otro lado tenemos a la
98-97 me parece que hay que sacar a la 92 y jugar una final con 97-98
98 yo creo que esta bien en todos lados, 98 pasa en la final seguro
y dejame ver la 97, me parece que la 92 tiene mas experiencia
22 a 98 la final está muy complicado che está ganando la 98 por ahora
En la encuesta va ganando la 98 por lejos.
La final acaba de ganar la categoría 1998.
y tengo el orgullo de decir que tenemos muchísimos jugadores argentinos en la categoría de 1998 entonces me parece que es el merecido campeón
x paso señores la 98 estuvo muy bien la competición algo diferente algo de fútbol
gracias por estar de vuelta, nos vemos la próxima chicos