最后你打开了什么困难的游戏？
¿Qué partido difícil lo terminó abriendo sobre el final?
非常难，非常难。
Durísimo, durísimo.
我们知道事情会是这样。
Sabíamos que iba a ser así.
对阵通常都是这样打球的球队。
contra una selección que generalmente estos partidos se dan así.
就像一场战争，就像两支球队之间的黑桃。
como una guerra y como una pica entre las dos selecciones.
但是嘿，我认为最终这是一场精彩的表演。
Pero bueno, creo que al final fue un lindo espectáculo.
我们都付出了100%的努力，最后我们赢了。
Todos dimos el 100 por el 100 y bueno, al final lo terminamos ganando.
虽然发生了口角，但裁判还是让比赛继续进行，不是吗？
Hubo pica pero el árbitro dejaba jugar bastante, ¿o no?
是的，嗯，特别是在上半场，我认为有一个相似之处......
Sí, bueno, sobre todo en el primer tiempo creo que hubo un paraleo que...
那可能是犯规，他没有犯规，但是嘿，这就是这一切的一部分。
que podrían haber sido falta y no la logró, pero bueno es parte de todo esto.
重要的是要和八万人一起打这样的比赛，在我们所有人的欢呼声中。
Lo importante es dar esta clase de partido con 80.000 personas, con toda nuestra gente alentando.
我认为我们做到了，但它受到了一点影响，因为他们也做得很好。
y creo que lo hicimos, se sufrió un poco porque ellos también lo hicieron muy bien.
但我们高兴地离开。
pero nos vamos contentos.
有一种感觉，这可能会让这支球队付出更多的代价，也可能会付出更少的代价，但最终会在某些情况下继续前进。
Está la sensación que a este equipo le puede costar más, le puede costar menos, pero termina sacando adelante las situaciones.
阿根廷队今天对你来说表现如何？
¿Cómo jugó hoy Argentina para vos?
我认为这是一场正确的比赛。
Creo que fue un partido correcto.
我们知道也许我们可以更好地控球。
Sabemos que con la pelota quizás podemos jugar mucho mejor.
但是，我认为 20-25 分钟后，一场比赛基本上都是肉搏战。
Pero bueno, creo que después de los 20-25 minutos se plantó un partido donde básicamente era todo mano a mano.
如果你仔细看的话，你会发现我打的是5号位，很多时候我都站在Leo旁边，进行紧逼。
Si te fijas, yo que estaba jugando como 5, muchas veces terminaba al lado de Leo presionando.
当你进行一场面对面的比赛时，比赛会变得更加复杂，更加复杂。
Cuando hace un partido mano a mano es muchísimo más complicado jugar, muchísimo más complicado.
聚在一起，这就是为什么我告诉你，事情变得复杂，有点肮脏，但是......
juntarse, por eso te digo, se complicó, se ensució un poquito pero...
但是，嘿，美洲杯就是这样，这就是它如此精彩的原因。
Pero bueno, la Copa América es así y por eso es tan linda.
喊出一个值得三分的进球多好啊，对吧？
Qué lindo de ser gritar un gol que vale tres puntos, ¿no?
以如此痛苦的方式。
De manera tan agónica.
它很特别，与其他任何东西都不一样。
Es especial, es diferente a cualquier otro.
是的，当然是的，因为……
Sí, seguramente que sí, porque...
你总是想参加比赛，但你必须尊重教练的决定，当轮到我时，我只想证明什么。
Uno siempre quiere jugar pero hay que respetar la decisión del entrenador y cuando me toco trato de demostrar nada más.
最近您在阿根廷国家队打进的最重要的进球之一是什么？
¿Cuál fue uno de los goles más importantes que te tocó hacer en la selección argentina en el último tiempo?
我记得决赛中对阵意大利的进球。
Me acuerdo el gol contra Italia por ejemplo en la finalísima.
是的，它们都很重要，因为当我穿上这件衬衫时，我会高兴、自豪地回家，因为
Sí, todos son importantes porque cuando convierto con esta camiseta me voy a mi casa feliz, orgulloso porque
我觉得我完成了我的目标，所以当这种结果出现时，我就赢了。
Siento que cumplí, entonces, cuando se dan este tipo de resultado, ganar.
最后，从银行进入，你总是享受双倍的，是的。
A lo último, entrando del banco, siempre se disfruta el doble, sí.
你打破了他的弓，没有其他方法可以定义它。
Le rompiste el arco, no había otra manera de definir.
我留在那里。
Me quedo ahí.
直觉。
Intuición.
我觉得防守者可以把它缩短。
Sentí que el defensor la podía dejar corta.
当我看到他在那里时，我跑得更远一点寻找篮板，幸运的是我留下来，但我已经准备好踢球了。
cuando lo vi allí me corri un poquito más atrás para buscar un rebote, bueno por suerte me quedo pero ya estaba preparado para patear
最后一张你几乎有双倍了。
Casi te queda para el doblete en la última.
是的，就在我说完的时候，防守者打了我。
Sí, justo cuando definí me pegó el defensor.
我想把球扔过守门员，因为我知道比赛即将开始，但幸运的是比赛结束了。
Quise tirársela por arriba al arquero porque sabía que se iba a jugar, pero bueno, por suerte terminó.
这是一场无论进球与否都很好的比赛，他们会召唤你去参加你的比赛。
Es uno de esos partidos que está bueno para meter o no, te llaman a lo tuyo.
是的，一场锁定的比赛，真的很棒，在美洲杯上几乎......
Sí, un partido trabado, la verdad que bueno, en la Copa América prácticamente...
看起来所有球队对我们的表现都是一样的，上半场......
pareciera que todos los equipos nos juegan iguales, el primer tiempo...
上半场我们没有给对手任何机会。
El primer tiempo no sufrimos ninguna ocasión del rival.
第二个显然是因为我们想要赢得比赛，想要继续统治，因为我们犯了一些错误。
El segundo obviamente por querer ir a ganar el partido, por querer seguir dominando, por alguna equivocación nuestra.
导致为对手创造了条件，但没有什么，很高兴，因为我们踢了一场精彩的比赛，我们展示了
lleva a crear situaciones del rival pero nada, contento porque hicimos un buen partido, demostramos
我们做得很好，我们继续以同样的渴望继续领导我们的最高团队，这对我们来说是最重要的。
que estamos muy bien, que seguimos con el mismo hambre de seguir llevando a nuestras selecciones más altas y eso es lo más importante para nosotros.
他们最终取得了怎样的胜利呢？
¿Qué victoria metieron sobre el final?
你尝到的味道是两倍吗？
¿Se saboreó el doble?
是的，事实是，说实话，我们付出了一些代价。
Sí, la verdad que sí, nos costó un poco, la verdad.
我们知道他们是怎么玩的。
Sabemos cómo juegan ellos.
球队表明我们总是坚持到底，我们总是相信机会。
El equipo demuestra que siempre vamos al final, siempre chances vamos a creer.
创造并凭借我们的防守，将 ar 保持为零并继续推进总是好的。
Crear y con la defensa que tenemos siempre es bueno mantener el ar con cero y seguir empujando.
你把一切都投入到了球门中。
Desahogaste con todo en el gol.
是的，因为我知道这对智利来说很困难，就像我们在美洲杯上很困难一样。
Sí, porque sé que es difícil que Chile, como nos cuesta en la Copa América.
他们是一个非常难对付的对手，总是让自己在对阵我们时处于优势，幸运的是我们能够战胜他们。
Es un rival muy duro que siempre contra nosotros se pone en un plus y por suerte lo pudimos sacar adelante.
团队总是追求更多，对吗？
El grupo siempre va por más, ¿no?
是的，你知道我们是如何打球的，我们是如何做的。
Sí, te das cuenta cómo jugamos, cómo lo hacemos.
我们已经进入了四分之一决赛，这是非常重要的一步，看起来很容易，但我们所做的一切都非常困难。
Ya estamos en el cuarto de final, que es un paso muy importante y parece fácil pero todo lo que vamos haciendo es muy difícil.
对智利人的不满是否与他们对你大喊大叫或类似的事情有关？
¿El desabobo mirando a los chilenos tiene que ver con algo que te fueron gritando o algo así?
不，不，我对我们的人民喊道，阿根廷全都落后了，不，没什么可看的。
No, no, grité a la gente nuestra, la argentina está toda atrás, no, nada que ver.
或者扮演裁判不，相当多。
O jugar el árbitro no, bastante.
是的，相当多。
Sí, bastante.
但是，嘿，我们赢了，这是重要的事情，让我们考虑一下四分之一决赛。
Pero bueno, nosotros ganamos, que es lo importante, y a pensar en cuartos.
当球队在两场决定性比赛中需要它时，他再次达到了这样的水平。
nuevamente en un nivel apareciendo cuando el equipo lo necesito en dos jugadas determinantes.
是的，这就是球队对我的要求，我是守门员，当他们向我进攻时，我必须......
Sí, es lo que me pide el equipo, yo soy el arquero y cuando me llegan lo tengo que...
帮助我的队友，我知道通过一两个救球我们就赢了。
ayudar a mis compañeros y yo sé que atajando uno a dos nosotros ganamos.
球队队长怎么样？
¿Cómo estaba el capitán de la selección?
前半部分我有一半感动。
Ahí que estaba medio tocado el primer tiempo.
他的颈椎有点痛，有时他也会有这种痛，但没有，仅此而已。
Tenía un poco de dolor del naductor, a veces lo iba cargando, pero no, nada más.
他们已经进入四分之一决赛，并实现了第一个目标。
Ya están en cuarto de final, primer objetivo cumplido.
是的，很多时候总是很困难。
Sí, siempre es muy difícil en muchas ocasiones.
我们很难赢得第一场比赛，但我们做到了，我们赢得了第二场比赛，智利队如果输了，很有可能被淘汰。
Nos cuesta ganar el primer partido, lo hicimos, ganamos el segundo, un Chile que si perdía tenía muchas chances de quedar afuera.
现在一切都还没有结束，但我们需要拿下一分来确保第一名。
Está todo por jugar ahora, pero necesitamos sumar un punto para asegurar un primer puesto.
把它放在相反的目标上。
meterla en el arco contrario.
你很高兴你能够回到...
¿Estás contento que pudiste volver a...
添加分钟。
A sumar minutos.
是的，很高兴，很高兴，很高兴再次增加分钟数。
Sí, feliz, feliz, feliz de volver a sumar minutos.
每次我都感觉好多了，就是这样。
Cada vez me voy sintiendo mejor así que nada.
感谢，感谢那个给我信心的无名身体。
Agradecido, agradecido al cuerpo antónimo que me dio la confianza.
在这两个月里有多少次您做出了快速决定进行手术的时间？
¿Cuántos fueron estos dos meses en que tú estuviste tomando la decisión rápida de operarte?
对于一名必须重新开始的足球运动员来说，这并不是一个美好的时刻，但事实是，他们告诉我们，你付出了一切才能到达那里。
No son lindos momentos para un jugador de fútbol tener que volver a empezar, pero la verdad que nos contaban que hiciste todo para estar.
甚至其他地方的特殊待遇。
hasta un tratamiento especial en otro lugar.
那几周是什么样的？
¿Cómo fueron esas semanas?
是的，显然，在一场重要比赛之前，这是艰难的几周。
Sí, obvio, semanas duras, obviamente, ante una competición importante.
就像与国家队一起参加美洲杯一样。
como en la Copa América con la selección.
我做出这个决定是因为我再也无法忍受了，我很痛苦，我打球很不舒服。
Tomé la decisión porque ya no podía más, tenía mucho dolor, estaba jugando incómodo.
我差点就跑不动了。
no podía correr ya casi.
那是艰难的几周，我接受了注射，一切都是为了……
Fueron semanas duras, estuve con inyecciones, todo para...
完全不能够继续为切尔西踢球，直到我决定接受手术。
Para nada, para poder seguir jugando en Chelsea y bueno, hasta que tomé la decisión de operarme.
但我竭尽全力来到这里，今天我很高兴。
pero hice todo lo posible para estar acá y hoy estoy muy feliz.
你为什么要即兴做出这样的选择？
¿Por qué improvisaste la selección?
因为你看到有时俱乐部会强加他们的个性和他们想要的东西。
Porque viste que a veces los clubes imponen su personalidad y lo que quieren.
是你当时即兴做出的选择，是没有怀疑还是毫无疑问？
¿Vos improvisaste la selección en ese momento, no lo dudaste o estaba sin duda?
不，显然我临时做出了选择，因为......
No, obviamente improvisé la selección porque...
距离比赛结束还剩八个日期，我已经想进行手术了，显然切尔西不想这样做，因为我们不是在杯赛位置上比赛。
Faltaban ocho fechas para que termine el torneo y yo ya me quería operar, obviamente Chelsea no quería porque no estamos jugando puesto de copas.
但我考虑了我把它放在第一位的选择，我想来这里，今天我在这里，所以我很高兴
pero bueno pensé en la selección la puse primero y bueno quería quería estar acá y hoy en día estoy acá así que estoy feliz
肯定会留下一些东西，但很高兴问你。
Algo que quedó atrás seguro, pero está bueno preguntártelo.
你想尽了一切办法来参加奥运会，但最终没能实现。
Hiciste todo lo posible para estar en los Juegos Olímpicos, pero no se pudo dar.
是的，我已经尽力了。
Sí, hice todo lo posible.
嗯，毛里西奥在切尔西，我之前就同意了，然后教练就换了。
Bueno, estaba Mauricio en Chelsea, antes me he dado el ok, después hubo un cambio de entrenador.
俱乐部改变了立场，所以我尝试了，我一直在说话，我尽了一切可能去那里。
El club cambió la postura, así que intenté, seguí hablando, hice todo lo posible para estar.
但是，嘿，这是不可能的，所以什么也没有。
Pero bueno, no se pudo, así que nada.
我显然向马赫道歉，因为显然我想在那里。
Les pido disculpas obviamente a Mache porque obviamente yo quería estar.
但还好，这并没有发生。
Pero bueno, no se dio.
希望下次我还能有机会。
Ojalá en otro momento se me de la oportunidad.
一个令人难以置信、令人难以置信的团体，日复一日，一切，事实是……
Un grupo increíble, increíble, el día a día, todo, la verdad que...
每天和这些野兽一起生活是美好的，非常愉快，每次你来到国家队，你都会度过一段美好的时光。
Convivir con estas bestias del día a día es hermoso, se disfruta mucho y cada vez que se viene acá a la selección se la pasa muy bien.
为什么要花这么多钱去？
¿Por qué costó tanto ir?
强硬的对手智利抢占了先机。
El rival duro, Chile, se roben las líneas.
上半场我们没有找到太多空间，然后我们能够稍微控制住自己的手，我们在后场封堵得很好，但什么也没有。
No encontramos muchos espacios en el primer tiempo, después pudimos agarrar un poco la mano, cerramos muy bien atrás y nada.
我认为我们仍然踢了一场非常艰难的比赛，我只是在球场上询问劳塔罗。
Creo igual hicimos un buen partido Partido durísimo, recién le preguntaba a Lautaro en el campo de juego
他告诉我每个人都以同样的方式对待我们，现在看起来就像你看到的那样，每个人都排在后面
y me decía todos nos juegan igual ahora parece con línea de cinco todos atrás como lo viste vos
嗯，我只是说我们必须适应，我说这是一个很好的挑战
Bueno, recién lo decía que hay que adaptarnos, decía que es un lindo desafío para poder
在这种情况下，如果他们这样玩我们，请尝试找到替代方案来产生危险。
revertir en esas situaciones si nos juegan de esta manera, tratar de buscar la alternativa para poder generar peligro.
始终具有阿根廷的精髓，良好的比赛和压力。
siempre con la esencia de Argentina, del buen juego y de la presión.
当你回到管状状态时，你感觉如何？
¿Cómo te sentiste vos que volviste a la tubularidad?
嗯嗯，好久没打了快90分钟了。
Bien, bien, hace mucho que no jugaba casi 90 minutos.
好吧，我也知道......
y bueno, eso también se yo...
最后几分钟的花费有点多，但很好，我感觉很好，并且随时准备好应对任何事情。
los últimos minutos a costar un poco más pero bien, me sentí bien y siempre listo para lo que sea.
另一个零栅栏显然是关键。
otra valla en cero, obviamente es clave.
最终，这不仅对他（因为他的信心）很重要，而且对我们也很重要。
al final es clave no sólo para él, por su confianza, sino para nosotros.
我们尽一切可能让他尽可能少地收到信息，最终他
Nosotros hacemos todo lo posible para que le llegue lo menos posible y al final él
少数获得小吃的人是关键。
las pocas que le lleguen las tapas que es clave.
从零开始，你已经数了很多了。
Trabaja en cero, ya las contás por un montón.
不，我不告诉，我不告诉。
No, no la cuento, no la cuento.
我喜欢看她。
Me gusta mirarla.
他们给了我信心，但当我参加如此规模的比赛时，我只想赢得比赛。
me dan confianza, pero cuando juega un torneo de esta magnitud solo quiero ganarlo.
几乎是在有球情况下的点球，最后一个点球，你感觉就像是一个拦网。
Un penal con la pelota en juego casi, la última, la sentiste así fue un tapadón.
是的，这有点困难，因为我认为莫莉会把它拿出来，让它死在那里，然后齐射。
Sí, fue un poco difícil porque yo pienso que Molli la va a sacar, la deja muerta ahí y viene de volea.
事实是，这对我来说非常慢，快，它有点走入绝境，事实是我不知道它是否成功。
la verdad me fue muy abajo, rápida, que se iba un poco más esquinada, la verdad no sé si llegaba.
很明显，每个人都想击败世界冠军并放弃自己的生命，但他们在赌博……
Es obvio que todos le quieren ganar al campeón del mundo y dejan la vida, pero se están jugando...
“每个人都以类似的方式，”劳塔罗在球场上告诉他，我的意思是，他们已经习惯了这样的比赛，这让他们感到困扰。
todos de una manera parecida, se lo decía Lautaro en el campo de juego, digo, se acostumbraron a que les jueguen así, les molesta.
劳塔罗、梅西亚，他们都把五名球员抛在了我们身后。
Lautaro, Messia, nos ponen cinco atrás todos.
是的，好吧，事实是我们觉得他们并没有从上面给我们施加太大的压力，他们会等我们退到更远的地方让路。
Sí, bueno, la verdad sentimos que ellos no nos presionan tanto arriba, nos esperan un poco más atrás para salirnos de contra.
但最终，当你在前面有如此不平衡的球员时，你要创造并进行 90 分钟防守的机会是非常困难的。
pero al final cuando tenés jugadores tan desequilibrantes arriba el chance vas a crear y jugar 90 minutos defendiendo es muy difícil.
的受害者。
de las víctimas.
对于队长你有什么想说的吗？
¿Qué me decís del capitán?
今天上半场有点疼，你看得很好。
Hoy le dolió un poquito en el primer tiempo, lo viste bien.
嗯，今天是他的生日，我不知道他们有没有送他什么东西。
Bueno, fue el cumpleaños, no sé si le regalaron algo.
不不，他们已经给了大家太多的礼物了。
No, no, ya le hicieron demasiado regalo a todos.
你不需要给任何人送礼物。
No necesita regalo a nadie.
最后一张，来来来。
La última, vení, vení, vení.
发生了什么？
¿Qué pasó?
你向他们喊智利进球了吗？
¿El gol de Chile se lo gritaste a ellos?
他们告诉你什么了？
¿Qué te decían?
不，不，我们的人在楼上。
No, no, nuestra gente estaba arriba.
你支持敖包党吗？
¿Fundes a Obo el partido o no?
因为事情变得越来越复杂。
Porque se estaba complicando.
是的，但就像所有游戏一样，我认为同样的事情总是会发生。
Sí, pero como todos los partidos creo que siempre pasa lo mismo.
他们的打法没有什么不同，他们没有打得更远，也没有打得好，我认为因此变得更加困难。
no están jugando diferente, no están jugando hasta más metidos atrás todos y bueno, creo que se hace más difíciles por eso.
对阵智利的比赛很特别。
contra Chile es especial.
没什么特别的，重要的是赢球，拿到三分，然后考虑接下来的事情。
Nada especial, lo importante era ganar, sumar los tres puntos y ahora pensar en lo que viene.
而这场比赛的目标就是进入八强？
¿Y el objetivo es meterse en cuarto final en este partido?
是的，是的，这是目标，而且......
Sí, sí, era el objetivo y bueno...
现在还有一场比赛，最后一场尽力做到最好，争取三分，做到最好
Ahora queda un partido más, intentar hacer lo mejor posible en el último, intentar sacar los tres puntos también y hacer
得到九分，这就是我们想要的。
hacer los nueve puntos que era lo que queríamos.
我想说的是，这不仅对守门员而且对你来说都很重要，我还说你是防守的动物。
con lo importante que es eso digo, no sólo por el arquero sino por ustedes también digo, que son animales defendiendo.
是的，毫无疑问，我们有责任维护 Arcon 0，给高层人士信心，毫无疑问......
Sí, sin duda, nosotros tenemos nuestro deber mantener el Arcon 0, darle confianza a los de arriba y sin duda que...
今天，迪沃有两次机会，而且他总是在那里，所以拥有这个机会非常重要。
Hoy tuvo dos ocasiones el Divo y siempre está así que es muy importante contar con eso.
在当今世界冠军的要求下，成为这支球队的首发意味着什么？
¿Qué significa ser titular en este equipo con la exigencia que hay hoy por hoy en el campeón del mundo?
对你个人而言？
Para vos en lo personal?
嗯，毫无疑问，我很高兴能和这个群体分享日常生活，事实是……
Bueno, sin duda que estoy muy feliz y compartir el día a día con este grupo que la verdad...
他们都是优秀的人。
Son todos excelentes personas.
我不能再要求什么了。
No puedo pedir más nada.
我非常自豪，也非常高兴。
Estoy muy orgulloso y muy feliz.
你觉得今天每个人都想不惜一切代价打败你吗？
¿Sentís que hoy por hoy todos quieren ganarle como sea?
类似的，假设他们落后太多，他们让游戏变得很肮脏
parecido digamos se meten muy atrás hacen el juego bastante sucio
我们正在参加一场非常重要的比赛，我们也是最后的冠军。
Estamos en una competición muy importante y también somos los últimos campeones.
我们都在玩死，但我们已经做好了准备，如果像我们今天那样战斗，它就会表现出来。
que todos nos juegan a morir, pero nosotros estamos preparados y si toca pelea, como lo hicimos hoy, va a mostrar.
洛克，昨天的船长蛋糕好吃吗？
Rock, ¿taba rica la torta del capitán ayer?
他为大家分享。
Compartió para todos.
是的，是的，很好，很好。
Sí, sí, estaba bien, estaba bien.
都好？
¿Todo bien?
也是一份礼物。
Un regalo también.
又很艰难，看来现在每个人都以同样的方式打球了。
Durísimo otra vez, parece que todos le jugan de la misma manera ahora.
每个人都想击败世界冠军，他们给他制造困难，他们落后了。
Todos le quieren ganar al campeón del mundo, se lo hacen difícil, se meten atrás.
事实是，在智利，比赛的方式与我们所研究的和我们所看到的不同。
La verdad es que en Chile cambió la forma de jugar a lo que habíamos estudiado, a lo que habíamos visto.
但是，嘿，这是每个团队、每个技术人员使用的工具。
pero bueno, está dentro de las herramientas que utiliza cada selección, cada técnico.
我认为最重要的是团队的毅力、态度......
y creo que sobre todo la perseverancia del equipo, la actitud...
不要放弃，我认为我们都是主角，我们有一个明确的……
no quedarse por vencido, creo que fuimos bastante protagonistas, que teníamos una clara...
很明显我们想要拿到三分，所以最终还是拿到了，这也是对努力的回报。
Estaba muy claro que queríamos llevar los tres puntos, así que bueno, llegó al final y también eso es un premio al esfuerzo.
再次，栅栏为零，迪布在这两个封面中有多重要，还有你的坚固性。
otra vez la valla en cero, lo importante que fue Dibu en esas dos tapadas, pero también la solidez de ustedes.
迪沃很重要，我认为后卫也很重要
El divo es muy importante, creo que los defensores hacen un trabajo también
因为很多时候，当我们想要进攻时，我们会与那些令人难以置信的前锋进行正面交锋。
porque muchas veces a como queremos atacar nosotros quedan mano a mano y se la bancan contra delanteros que son increíbles.
好吧，我们也处于中间。
Y bueno, nosotros también ahí en el medio.
我们努力在我们这些必须做这项工作的人中让上面的人安心，这样……
Intentamos entre los que tenemos que hacer ese trabajo darle tranquilidad a los de arriba para...
这样他们就可以投入精力为团队带来改变。
para que sus energías se pongan en hacernos la diferencia para el equipo.
他们真的对矮人的礼物感到愚蠢吗？
¿En serio se hicieron los boludos con el regalo del enano?
他们没有给你什么吗？
¿No le regalaron nada?
有了名气，你就已经拥有一切了吗？
¿Con la famosa ya tiene todo?
你有想念任何人吗？
¿Le pasó de largo a nadie?
你有发生什么事吗？
¿Se le ocurrió nada?
不，不，这是一份礼物。
No, no, fue un regalo.
我们对此做了一些事情，但是......
Le hicimos un par de cositas, pero...
东西也保持私密性，保留某些东西的魔力是好的。
cosas que también quedan en la intimidad, que está bueno esa magia de preservar algunas cosas.
我认为他很高兴，他喜欢它们，所以我希望他喜欢它。
Yo creo que estaba contento, le gustaron así que espero que lo haya disfrutado.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道并激活小铃以了解我们的所有内容。
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 TazeSports.com，了解所有最新的体育新闻。
visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.