¿Qué partido difícil lo terminó abriendo sobre el final?
Durísimo, durísimo.
Sabíamos que iba a ser así.
contra una selección que generalmente estos partidos se dan así.
como una guerra y como una pica entre las dos selecciones.
Pero bueno, creo que al final fue un lindo espectáculo.
Todos dimos el 100 por el 100 y bueno, al final lo terminamos ganando.
Hubo pica pero el árbitro dejaba jugar bastante, ¿o no?
Sí, bueno, sobre todo en el primer tiempo creo que hubo un paraleo que...
que podrían haber sido falta y no la logró, pero bueno es parte de todo esto.
Lo importante es dar esta clase de partido con 80.000 personas, con toda nuestra gente alentando.
y creo que lo hicimos, se sufrió un poco porque ellos también lo hicieron muy bien.
pero nos vamos contentos.
Está la sensación que a este equipo le puede costar más, le puede costar menos, pero termina sacando adelante las situaciones.
¿Cómo jugó hoy Argentina para vos?
Creo que fue un partido correcto.
Sabemos que con la pelota quizás podemos jugar mucho mejor.
Pero bueno, creo que después de los 20-25 minutos se plantó un partido donde básicamente era todo mano a mano.
Si te fijas, yo que estaba jugando como 5, muchas veces terminaba al lado de Leo presionando.
Cuando hace un partido mano a mano es muchísimo más complicado jugar, muchísimo más complicado.
juntarse, por eso te digo, se complicó, se ensució un poquito pero...
Pero bueno, la Copa América es así y por eso es tan linda.
Qué lindo de ser gritar un gol que vale tres puntos, ¿no?
De manera tan agónica.
Es especial, es diferente a cualquier otro.
Sí, seguramente que sí, porque...
Uno siempre quiere jugar pero hay que respetar la decisión del entrenador y cuando me toco trato de demostrar nada más.
¿Cuál fue uno de los goles más importantes que te tocó hacer en la selección argentina en el último tiempo?
Me acuerdo el gol contra Italia por ejemplo en la finalísima.
Sí, todos son importantes porque cuando convierto con esta camiseta me voy a mi casa feliz, orgulloso porque
Siento que cumplí, entonces, cuando se dan este tipo de resultado, ganar.
A lo último, entrando del banco, siempre se disfruta el doble, sí.
Le rompiste el arco, no había otra manera de definir.
Me quedo ahí.
Intuición.
Sentí que el defensor la podía dejar corta.
cuando lo vi allí me corri un poquito más atrás para buscar un rebote, bueno por suerte me quedo pero ya estaba preparado para patear
Casi te queda para el doblete en la última.
Sí, justo cuando definí me pegó el defensor.
Quise tirársela por arriba al arquero porque sabía que se iba a jugar, pero bueno, por suerte terminó.
Es uno de esos partidos que está bueno para meter o no, te llaman a lo tuyo.
Sí, un partido trabado, la verdad que bueno, en la Copa América prácticamente...
pareciera que todos los equipos nos juegan iguales, el primer tiempo...
El primer tiempo no sufrimos ninguna ocasión del rival.
El segundo obviamente por querer ir a ganar el partido, por querer seguir dominando, por alguna equivocación nuestra.
lleva a crear situaciones del rival pero nada, contento porque hicimos un buen partido, demostramos
que estamos muy bien, que seguimos con el mismo hambre de seguir llevando a nuestras selecciones más altas y eso es lo más importante para nosotros.
¿Qué victoria metieron sobre el final?
¿Se saboreó el doble?
Sí, la verdad que sí, nos costó un poco, la verdad.
Sabemos cómo juegan ellos.
El equipo demuestra que siempre vamos al final, siempre chances vamos a creer.
Crear y con la defensa que tenemos siempre es bueno mantener el ar con cero y seguir empujando.
Desahogaste con todo en el gol.
Sí, porque sé que es difícil que Chile, como nos cuesta en la Copa América.
Es un rival muy duro que siempre contra nosotros se pone en un plus y por suerte lo pudimos sacar adelante.
El grupo siempre va por más, ¿no?
Sí, te das cuenta cómo jugamos, cómo lo hacemos.
Ya estamos en el cuarto de final, que es un paso muy importante y parece fácil pero todo lo que vamos haciendo es muy difícil.
¿El desabobo mirando a los chilenos tiene que ver con algo que te fueron gritando o algo así?
No, no, grité a la gente nuestra, la argentina está toda atrás, no, nada que ver.
O jugar el árbitro no, bastante.
Sí, bastante.
Pero bueno, nosotros ganamos, que es lo importante, y a pensar en cuartos.
nuevamente en un nivel apareciendo cuando el equipo lo necesito en dos jugadas determinantes.
Sí, es lo que me pide el equipo, yo soy el arquero y cuando me llegan lo tengo que...
ayudar a mis compañeros y yo sé que atajando uno a dos nosotros ganamos.
¿Cómo estaba el capitán de la selección?
Ahí que estaba medio tocado el primer tiempo.
Tenía un poco de dolor del naductor, a veces lo iba cargando, pero no, nada más.
Ya están en cuarto de final, primer objetivo cumplido.
Sí, siempre es muy difícil en muchas ocasiones.
Nos cuesta ganar el primer partido, lo hicimos, ganamos el segundo, un Chile que si perdía tenía muchas chances de quedar afuera.
Está todo por jugar ahora, pero necesitamos sumar un punto para asegurar un primer puesto.
meterla en el arco contrario.
¿Estás contento que pudiste volver a...
A sumar minutos.
Sí, feliz, feliz, feliz de volver a sumar minutos.
Cada vez me voy sintiendo mejor así que nada.
Agradecido, agradecido al cuerpo antónimo que me dio la confianza.
¿Cuántos fueron estos dos meses en que tú estuviste tomando la decisión rápida de operarte?
No son lindos momentos para un jugador de fútbol tener que volver a empezar, pero la verdad que nos contaban que hiciste todo para estar.
hasta un tratamiento especial en otro lugar.
¿Cómo fueron esas semanas?
Sí, obvio, semanas duras, obviamente, ante una competición importante.
como en la Copa América con la selección.
Tomé la decisión porque ya no podía más, tenía mucho dolor, estaba jugando incómodo.
no podía correr ya casi.
Fueron semanas duras, estuve con inyecciones, todo para...
Para nada, para poder seguir jugando en Chelsea y bueno, hasta que tomé la decisión de operarme.
pero hice todo lo posible para estar acá y hoy estoy muy feliz.
¿Por qué improvisaste la selección?
Porque viste que a veces los clubes imponen su personalidad y lo que quieren.
¿Vos improvisaste la selección en ese momento, no lo dudaste o estaba sin duda?
No, obviamente improvisé la selección porque...
Faltaban ocho fechas para que termine el torneo y yo ya me quería operar, obviamente Chelsea no quería porque no estamos jugando puesto de copas.
pero bueno pensé en la selección la puse primero y bueno quería quería estar acá y hoy en día estoy acá así que estoy feliz
Algo que quedó atrás seguro, pero está bueno preguntártelo.
Hiciste todo lo posible para estar en los Juegos Olímpicos, pero no se pudo dar.
Sí, hice todo lo posible.
Bueno, estaba Mauricio en Chelsea, antes me he dado el ok, después hubo un cambio de entrenador.
El club cambió la postura, así que intenté, seguí hablando, hice todo lo posible para estar.
Pero bueno, no se pudo, así que nada.
Les pido disculpas obviamente a Mache porque obviamente yo quería estar.
Pero bueno, no se dio.
Ojalá en otro momento se me de la oportunidad.
Un grupo increíble, increíble, el día a día, todo, la verdad que...
Convivir con estas bestias del día a día es hermoso, se disfruta mucho y cada vez que se viene acá a la selección se la pasa muy bien.
¿Por qué costó tanto ir?
El rival duro, Chile, se roben las líneas.
No encontramos muchos espacios en el primer tiempo, después pudimos agarrar un poco la mano, cerramos muy bien atrás y nada.
Creo igual hicimos un buen partido Partido durísimo, recién le preguntaba a Lautaro en el campo de juego
y me decía todos nos juegan igual ahora parece con línea de cinco todos atrás como lo viste vos
Bueno, recién lo decía que hay que adaptarnos, decía que es un lindo desafío para poder
revertir en esas situaciones si nos juegan de esta manera, tratar de buscar la alternativa para poder generar peligro.
siempre con la esencia de Argentina, del buen juego y de la presión.
¿Cómo te sentiste vos que volviste a la tubularidad?
Bien, bien, hace mucho que no jugaba casi 90 minutos.
y bueno, eso también se yo...
los últimos minutos a costar un poco más pero bien, me sentí bien y siempre listo para lo que sea.
otra valla en cero, obviamente es clave.
al final es clave no sólo para él, por su confianza, sino para nosotros.
Nosotros hacemos todo lo posible para que le llegue lo menos posible y al final él
las pocas que le lleguen las tapas que es clave.
Trabaja en cero, ya las contás por un montón.
No, no la cuento, no la cuento.
Me gusta mirarla.
me dan confianza, pero cuando juega un torneo de esta magnitud solo quiero ganarlo.
Un penal con la pelota en juego casi, la última, la sentiste así fue un tapadón.
Sí, fue un poco difícil porque yo pienso que Molli la va a sacar, la deja muerta ahí y viene de volea.
la verdad me fue muy abajo, rápida, que se iba un poco más esquinada, la verdad no sé si llegaba.
Es obvio que todos le quieren ganar al campeón del mundo y dejan la vida, pero se están jugando...
todos de una manera parecida, se lo decía Lautaro en el campo de juego, digo, se acostumbraron a que les jueguen así, les molesta.
Lautaro, Messia, nos ponen cinco atrás todos.
Sí, bueno, la verdad sentimos que ellos no nos presionan tanto arriba, nos esperan un poco más atrás para salirnos de contra.
pero al final cuando tenés jugadores tan desequilibrantes arriba el chance vas a crear y jugar 90 minutos defendiendo es muy difícil.
de las víctimas.
¿Qué me decís del capitán?
Hoy le dolió un poquito en el primer tiempo, lo viste bien.
Bueno, fue el cumpleaños, no sé si le regalaron algo.
No, no, ya le hicieron demasiado regalo a todos.
No necesita regalo a nadie.
La última, vení, vení, vení.
¿Qué pasó?
¿El gol de Chile se lo gritaste a ellos?
¿Qué te decían?
No, no, nuestra gente estaba arriba.
¿Fundes a Obo el partido o no?
Porque se estaba complicando.
Sí, pero como todos los partidos creo que siempre pasa lo mismo.
no están jugando diferente, no están jugando hasta más metidos atrás todos y bueno, creo que se hace más difíciles por eso.
contra Chile es especial.
Nada especial, lo importante era ganar, sumar los tres puntos y ahora pensar en lo que viene.
¿Y el objetivo es meterse en cuarto final en este partido?
Sí, sí, era el objetivo y bueno...
Ahora queda un partido más, intentar hacer lo mejor posible en el último, intentar sacar los tres puntos también y hacer
hacer los nueve puntos que era lo que queríamos.
con lo importante que es eso digo, no sólo por el arquero sino por ustedes también digo, que son animales defendiendo.
Sí, sin duda, nosotros tenemos nuestro deber mantener el Arcon 0, darle confianza a los de arriba y sin duda que...
Hoy tuvo dos ocasiones el Divo y siempre está así que es muy importante contar con eso.
¿Qué significa ser titular en este equipo con la exigencia que hay hoy por hoy en el campeón del mundo?
Para vos en lo personal?
Bueno, sin duda que estoy muy feliz y compartir el día a día con este grupo que la verdad...
Son todos excelentes personas.
No puedo pedir más nada.
Estoy muy orgulloso y muy feliz.
¿Sentís que hoy por hoy todos quieren ganarle como sea?
parecido digamos se meten muy atrás hacen el juego bastante sucio
Estamos en una competición muy importante y también somos los últimos campeones.
que todos nos juegan a morir, pero nosotros estamos preparados y si toca pelea, como lo hicimos hoy, va a mostrar.
Rock, ¿taba rica la torta del capitán ayer?
Compartió para todos.
Sí, sí, estaba bien, estaba bien.
¿Todo bien?
Un regalo también.
Durísimo otra vez, parece que todos le jugan de la misma manera ahora.
Todos le quieren ganar al campeón del mundo, se lo hacen difícil, se meten atrás.
La verdad es que en Chile cambió la forma de jugar a lo que habíamos estudiado, a lo que habíamos visto.
pero bueno, está dentro de las herramientas que utiliza cada selección, cada técnico.
y creo que sobre todo la perseverancia del equipo, la actitud...
no quedarse por vencido, creo que fuimos bastante protagonistas, que teníamos una clara...
Estaba muy claro que queríamos llevar los tres puntos, así que bueno, llegó al final y también eso es un premio al esfuerzo.
otra vez la valla en cero, lo importante que fue Dibu en esas dos tapadas, pero también la solidez de ustedes.
El divo es muy importante, creo que los defensores hacen un trabajo también
porque muchas veces a como queremos atacar nosotros quedan mano a mano y se la bancan contra delanteros que son increíbles.
Y bueno, nosotros también ahí en el medio.
Intentamos entre los que tenemos que hacer ese trabajo darle tranquilidad a los de arriba para...
para que sus energías se pongan en hacernos la diferencia para el equipo.
¿En serio se hicieron los boludos con el regalo del enano?
¿No le regalaron nada?
¿Con la famosa ya tiene todo?
¿Le pasó de largo a nadie?
¿Se le ocurrió nada?
No, no, fue un regalo.
Le hicimos un par de cositas, pero...
cosas que también quedan en la intimidad, que está bueno esa magia de preservar algunas cosas.
Yo creo que estaba contento, le gustaron así que espero que lo haya disfrutado.
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.