你考虑再召集其他人吗?
人们谈论了很多关于本土球员的事
好吧,原则上我们...
我们会评估,这个周末还有比赛,如果发生什么...
我们持开放态度,但可能会召集...一名球员
我们肯定会尽全力
现在会有好球员来应对即将到来的一切
我不知道该不该称之为更新换代,我们一直在...
努力改善球队 没有人认为自己的
位置是有保障的,我们一直这么说
年轻球员在后面推动
而现有的球员状态很好,所以...
我们总是说,对球队最好的是状态最好的人会上场
好吧,我们总是希望他能恢复得好,他会康复
然后在下一次比赛中有他
关于天使 以及他们想对他做的事
你有什么要告诉我们的吗?
嗯,这是所有阿根廷人对他当之无愧的致敬
你真可爱
当之无愧，我和他谈过
我认为对所有人来说最好的是他来...
在他的人民面前退役
他与他给予我们的一切产生认同感
让这成为一个特别的日子
这对他来说是个电影般的结局,再好不过了
我们的想法是让他拥有一个他应得的夜晚
刚好Ángel Di María今早在ESPN播出的采访中提到了你
他们问他执教过他的最好的三位教练
他把你排在第一位 我在想...
在这次集训中,他已经正式从国家队退役
你能说说他在场内外是什么样的吗?
首先,我要强调他的人格价值,他是一个为...
为国家队,为足球而活的人
他的故事已经被他自己讲述过很多次了
他是一个生活的典范,即使没有赢也继续尝试
赢并不是最重要的
最后他赢了,也得到了认可
作为一个人,我强调这一点,作为球员,嗯,他是...
身穿阿根廷国家队球衣的最好的球员之一
毫无疑问,近年来世界上最好的球员之一,能有他在队里
是一种荣幸,但我最看重的是他的人格价值
这周的日程安排是我最后想问的,至少是我这部分
周一或周二到达,全队将集合,在对阵智利的比赛前有三次训练
是的,像往常一样,周一几乎是恢复性训练 周二一些周六比赛的球员可以完整训练
其余的人训练一半,重要的日子是周三,那是我们准备与智利比赛的日子
这场比赛非常重要
我们希望球迷能看到自己的球队,享受国家队,这是我们所有人都想要的
非常感谢