我不知道是否会开创一个时代，但确实...
这支球队一直让人惊讶，能够克服一场非常困难的比赛中的种种困难，对手也非常棘手
虽然上半场表现不佳，但下半场我认为我们有所改善，并且应该赢得比赛
然后在加时赛中，球队总是能发挥出更多潜力，所以
看到他们的表现让人感到欣慰，我永远感激他们的付出。
至于比赛前的情况...
很难解释，很难理解，球员们
在体育场外站了一个小时，等待他们的家人到来。
然后我们就不得不这样去比赛，所以...
我就这样告诉你一切，不知道你的家人在哪里的感觉，收不到消息，有些人没有回应。
我们看到流传的视频，也知道正在发生的事情。
在这种情况下我们要去比赛，我想Colombia的球员们也处于类似的情况。
非常奇怪。
Fernando，Disporradio在你右边，Lionel，在这里。
阿根廷人又一次为这支球队庆祝。
在每个广场，每个地方，而你在这里有机会和你的家人一起庆祝。
在个人层面上，能够和家人在一起庆祝对你来说意味着什么？
还有关于Ángel Di María的看法。
今天他在国家队的生涯结束了。
你说过我们应该在应该享受的时候好好享受？
好吧，那个时间已经结束了。
你对他有什么看法？谢谢。
好的，首先...
我很高兴因为人们很开心，他们有一段快乐的时光，这就是
这就是我们比赛的原因，或者说是球员们比赛的原因
我们这些执教国家队的人就是为了让人们能够认同这支球队
能在这里和我的家人在一起是最棒的。
他们更开心是因为他们在西班牙也赢得了冠军。
所以我们有双重的快乐...
这是一个特别的星期天，所以我很开心。
关于Ángel，我认为他为我们打出了精彩的比赛，但今天的比赛...
是最好的之一，因为他不仅踢得好，而且态度也很好
在比赛的某个时刻去施加压力，当时...
他双腿已经不行了，他却开始跑动，就像他25岁一样
这就是他的水平，因为他的水平比...比很多足球运动员都要高，而且...
补充一点，他是传奇，他要离开了，没有办法说服他，我告诉他我们会尝试
至少让他和我们一起来一次，让他在自己的球迷面前告别，他应该得到这个
这就像一部电影，他的故事是如何结束的，就像一部电影。
我想在他最美好的梦中也不敢这样想，所以他真的值得。
在我多次询问过您之后，现在有理由向您询问有关西班牙的问题了。
你对那场欧美杯有什么期待？
我知道现在你正在享受这个冠军。
对你来说面对他们也会很激动吧。
但我们希望如此。
还不知道在哪里，但希望能实现。
面对你的老师会很激动吧，是吗？
Luis de la Fuente是其中之一，能跟我们聊聊这个吗？还有一个好奇的问题，我知道你不喜欢
我知道你不喜欢谈论自己，但我在世界杯决赛后问过你，你说不，还不是时候。
我再问你一次，你觉得自己有资格和他们坐在同一张桌子上了吗？
和Carlos Salvador Bilardo以及已故的César Melotti。
非常感谢。
好的，首先我...
如我所说，我的部分家人是西班牙人，我很高兴因为另外
我和这个国家有特殊的联系，我住在那里...
而且我认识那位教练。
我为他们的胜利感到高兴，如果真的要打欧美杯的话，那么...
我们就有麻烦了，因为家人会分成两派，但是...
这将是一场非常精彩的比赛，两支国家队现在都处于很好的状态
这是一个很好的时刻...
他们正在展现出与其他球队不同的比赛方式。
如果真的要比赛的话，面对他们会很精彩。另一个问题是什么来着？
哦，你上次已经问过我了。
Juan，我不会去想那些事情。
那没有意义，真的没有意义。
我认为我们应该...
珍惜他们为国家队所做的一切，他们是第一批。
他们为我们所有人打开了这份热爱的大门，说实话我不在乎
我现在很满足，我从未想过能达到这样的高度。
能达到我们现在的成就。
对我来说这已经足够了。
你知道我不喜欢统计数据，也不感兴趣，但是...
最好的是每个人都很开心，这是最美好的事情。
这里，Cadena 3的Marcelo Lamberti。
到什么程度？
美洲冠军，世界冠军，还有...
我们这些幸运的人遇见了你，对吧？
也就是说，很难相信看到你取得了这么多成就。
我从没想过，不，我以为我会在拖拉机上。
更接近收割季节
坐上收割机就结束了。
所以这让你感到惊讶。
你忘记问题了吗？
我打断了你。
到什么时候？
我不知道。
你看，我总是说同样的话，我认为这不是...
必须要有一个结束。
继续前进，如果赢了很好，如果没赢也要继续前进
举个例子，今天Colombia我认为做得很好...
这场比赛，这要归功于他们的球员和教练，我认为这是应该遵循的道路
不是因为没赢就要全盘否定，所以我们赢了，如果没赢我们也会
继续，因为这是...面对的方式。
总有一天会结束，但这项运动和生活中美好的事情
总的来说是重新站起来
再次重建一些失去的东西，如果能再次实现那就太好了。
这就是目标。
今天我们状态很好，享受当下，但如果有一天情况变糟...
Ayondi，好的，我的兄弟Ayondi已经进入足球界了。
Lionel，这里后面。
Yacín Quesada。
我看不到你。
我在这里。
来自哥斯达黎加的Radio Columbia，我们正在直播，谢谢。
考虑到你在比赛前解释的一切，以及发生的所有事情，这么多情绪
精神状态是这支赢得一切的国家队最强大的武器吗？尽管面临逆境
仍然能继续获得冠军。另外，距离在这里举行的世界杯开始还有两年。
关于需要改进的方面，你得出了什么结论？考虑到所有这些变化...
一些我们在足球方面都已经很清楚的元素被改变了，甚至有点变质了。
特别是考虑到两年后我们又要在这里参加世界杯。
我认为是的，心态是一个重要因素，但如果你踢得不好...
我认为这支国家队，尽管这是一场艰难、困难、辛苦的比赛...
有时候踢得很好，创造了进球机会
如果你打得不好，有很多方法可以将其组合在一起
50次传球后进球，或者5次传球后进球，或者施加压力，这也是踢得好，我认为今天这支球队
在每个时刻都知道该怎么做，即使当Colombia没有给我们压力时。
我认为最终心态很重要，但我们总是说还需要踢好球。
关于世界杯的经验，我想...
首先，球场会符合规定
更大，这是我理解的，因为我们踢的大多数球场
我不记得是否有哪个球场的尺寸符合标准球场的要求
有最小和最大尺寸，但通常这种级别的球场有一定的尺寸
这种类型的球场有一定的尺寸
比这些大得多，每边多两米就很多了，而且
我理解世界杯将在足球场上进行，而不是...
棒球场，而是美式足球场。
这是我理解的，因为比赛将在另一个场地进行
我没有太多信息，我知道场地，但我想会有所不同。
因为应该是这样的。
这是我们所有人的期望，重要的是我们克服了所有这些不便。
Alejandra Martínez，来自公共电视台。
首先我想祝贺你获得这两次冠军，然后我想问你
在比赛开始时，你们是否对Colombia的战术安排感到有些惊讶。
或者比赛的过程是否如你们某种程度上想象的那样。非常感谢。
好吧，最后我们总是说足球是一场国际象棋游戏，有时候
因为你想一件事，他们改变了，然后我们也改变了，把Di María换到左边，我认为我们也让他们感到惊讶
然后他们把Luis Díaz
换到右边，你不断地尝试制造惊喜，同时也要防守。
或者不让他们伤害你，但这是一支很好的球队，要说Colombia
不能伤害我们是不可能的，但我认为我们的球队表现很好。
Leónel，Jean-Luc Audazzo，来自Vía Libre Reconquista。
关于你的阿根廷国家队留下的不可磨灭的遗产，昨天的问题有什么更新吗？
有什么更新的？
我想告诉你一件小事，你穿着那件漂亮的2006年世界杯球衣
就是穿着这件球衣，Lionel Messi在世界杯上对阵塞黑时打进了他的第一个进球。
Messi在你的生活中意味着什么？
恭喜你，冠军
谢谢，谢谢你的祝贺。
这件球衣是同一个人送给我的，他还送给我...
1997年马来西亚的那件，所以...
看来他收藏了我的球衣，所以我很感谢他
好的，Lionel意味着什么？
你看，我不喜欢只谈论他，因为最后我对所有...
今天来的人，甚至那些没来的人，比如，
比如说Paulo Dybala，对我来说他是一个...
非常特别的人，没有带他来让我感到心碎。
为了球队的利益，如果我只谈Leo，在这种情况下我...
就错了，因为我们以特殊的方式爱着所有人。
我想到了迪巴拉和其他没来的球员...
当我们决定不带他们来或者他们不来时
这是我们可能遇到的最糟糕的事情，因为我们和他们很亲近...
这是我们教练组面临的一个问题，我不知道这是好是坏，但这确实是个问题，它影响了我们的方方面面。
所以无论是Leo还是其他球员...
对我们来说，对我们的生活来说都意义重大，因为他们改变了
近年来我们脸上的喜悦，所以怎么能不在10年后记得呢，我们总是说10年后
我们这些世界杯冠军、美洲杯冠军会聚在一起，像烤肉聚会那样，我们会回忆起这些时刻，这就是逻辑。
晚上好，我是Augusto Raquejar，来自FM del Viento和Chubut的Canal 12。祝贺你们。
人们谈论很多，也将谈论很多关于三人换人的事。
因为正是这三个人参与了进球的配合，帕雷德斯，洛塞尔索
和劳塔罗，想问问你和教练组是怎么想的。
然后今天想请你谈谈你对球队的总体评价。
这届杯赛有所不同，前锋们进球了，防守方面几乎没有丢球
除了一个，还有耐心。
等待关键时刻结束比赛。非常感谢
换人是经过深思熟虑的，因为我们认为球队会有所改善，因为在体能方面
不是说我们状态不好，相反，我认为Enzo状态很好。
Alexis那时候吃了黄牌，Juli我们都知道他不停地跑
但我们认为我们会提升一个档次，劳塔罗会有一个
他会进球的，我们在场边这么说的。
他会有一个机会，我们会进球，洛塞尔索有最后一传
他有团队合作，他是一个我们一直很喜欢的球员。
关于帕雷德斯就不多说了，因为他一直和我们在一起，他是主力，他上场过也下场过。
但我们希望球队能再上一个台阶
事实上我认为做到了，Leandro抢断了几次球，Lautaro一直在努力。
他应该进球，因为他承受了我把他换下的痛苦。
当他实际上是队内射手王时，球队...
这就是现实，他肯定对我不满意，这也情有可原，因为他想上场比赛，但这就是现状
我们，不管对错，认为球队
应该这样打，但你看，这给了我们胜利，我永远感激。
你好，Lionel，晚上好。我是Mari Rovarela，来自Salta的equipo 10。祝贺你们。
我想问你是否也感到安心。
除了取得的成就之外，标准依然很高。
因为除了所有成就之外，还有Colombia的不败纪录，今天...当然。
我不知道加时赛是否算在内，我真的不清楚。
就统计数据而言。
你们知道我不是...这些记录是为了被打破的，有一天我们也会遇到挫折...
但这不重要，事实上，Colombia...
是一支...Néstor Lorenzo正在做出色的工作，他们应该继续走这条路，毫无疑问。
至于高标准，嗯...
自从我有记忆以来，阿根廷国家队就一直有很高的标准，与阿根廷国家队打平
要看你是怎么打平的，要看具体情况。
这就是他们一直传达给我们的。
我们认为这不会因为成为冠军或其他原因而改变。
来到国家队的人都知道会面临什么。
历史上一直如此，将来也会如此，不管是谁。
Lionel，首先恭喜你。
Juan Cruz，来自Sao Blas de Deportes。
在这场胜利中学到了什么？
我知道有时候赢了反而更难看清。
但作为教练组、作为一支球队，你们从中得到了什么教训？你们将如何面对即将到来的...
让我先享受一下吧，你已经在想下一步了。
作为教练组的学习，或者不知是否算学习，但确实是
确认了这支球队一直在给人惊喜。
在一个似乎Colombia占优势的时刻，我们开始掌控比赛，在他们体能上...
可能略胜一筹的时候
我们比他们高出一个档次，这都是靠心态，靠想要赢的欲望。
我认为这并不是说...
让我们感到惊讶，但当你看到这一点时，你会觉得
天哪，我们做到了，我们做到了，然后你就会越来越相信这一点。
这有点像是一种确认，当你的队友，那些场外的队友看到这一点时，会受到感染，毕竟这是一项团队运动
看到你的队友们如此付出，场外的人也必须做同样的事。
Lionel，你好，晚上好。Daniel Urueña，来自América Tucumán和Más Deportes。恭喜你获得这个新的冠军。
在马拉卡纳球场击败巴西之后，你提到了标准很高。
那个回答引起了很大的轰动。
你现在充满了能量，标准现在会更高。
我又扔了一颗炸弹，上次我差点...我差点就被炸飞了
但那就是我当时的感受。
现在你的感受是什么？有什么不同吗？
去年我过得很不好，你们以为我说那些话是因为...
我过得不好。
这就是现实。
我当时的状态不好...
而且有一段间歇期，有几个月...
问题是后来有各种猜测，人们认为背后有什么，但...
从我这方面来说，永远不会有什么隐情，如果我有问题我会直说。
我当时就是那种感觉，我过得不好，那是...
艰难的几个月，很困难。
我听到Tagliafico大约六个月前说
他进入了一个困难的状态，因为他赢了，因为他感觉...
我当时状态不好，这就是现实。
我状态不好，我不能不诚实。
和那些给予我如此多的人在一起。
至于说的那些话。
这是一些...
我无法避免的事，但我现在很好，我找回了所有那些...
我曾失去的东西，希望我们能继续保持这种状态。
我总是说这个位置，现在我妻子对我说
这太疯狂了，消耗你太多精力
是的,在俱乐部会是周六和
周三和周六和周三，但这个，阿根廷国家队要求很多，所以当你不在的那天...
我会说的，我认为诚实很重要。
好吧，还有时间。
Federico Helic来自Radio Mitrecordoa，Lionel。
我正好想问问Messi的情况。
他的状况，他的伤，他下场时人们为他鼓掌，他的哭泣。
你们是如何在心理上处理的？
因为Messi从来不愿意下场，这次他被迫下场了。
还有关于Lautaro的看法，他在卡塔尔世界杯决赛中没有火力。
现在成为射手，阿根廷美洲杯冠军
也弥补了旧伤，对吧？
30年前Diego在这个国家，在美国被砍断了双腿，现在以最好的方式弥补了，这也是Maradona留给我们的。
我们是多么怀旧啊。
嗯，Leo有一些我认为每个人都应该具备的品质。
他是历史上最伟大的足球运动员。
他不想下场，即使脚踝肿了还想继续比赛。
我更喜欢这样的球员，而不是一开始就要求换下的球员。
我更喜欢这样，他的队友们看到这个三十多岁的人还想继续比赛
想继续贡献，因为他不是出于自私才想比赛。
他想比赛是因为他想和队友一起赢，他觉得如果下场就是抛弃了队友。
这就是关键所在。
他不想下场是因为他不想抛弃队友，因为他知道他对队友意味着什么。
即使在那种状况下，我比任何人都清楚
现在，当他下场时，替补上场的球员或整个球队会表现出来。
因为队长不在了，我们会加倍努力，也许会以不同的方式比赛，因为他不在了。
但这就是现实。
每个人都应该以此为榜样，而不是说他不想下场...不，不，他不想下场是因为他不想抛弃
他的队友。
这就是现实，他感觉很糟糕。
他生来就是为了在足球场上奔跑。
还有Lautaro
我对他有特别的喜爱，因为他一直是我的9号位
现在的现实是他在决赛中没有出场。
但他向我证明了他是一个天生的射手，最重要的是
如果他不高兴是可以理解的，因为他没有上场
他上场后为球队付出了一切。
他把其他一切都放在一边。
这是独一无二的，是无价的
对我来说这是无价的，因为他可能会带着扭曲的心态上场，可能会生气，但球队需要的是另一种状态。
他上场后给球队带来了不同的气氛，我认为这是最重要的。
在卡塔尔，Lautaro给了我们很多。
他给了我们很多。
我们只关注他是否进球。
他控制住了所有球，当他上场时对荷兰队进了球。
最后我们看重的是很多其他人可能看不到的东西。
Lionel, Elio Rossi来自Radio Madre de Plaza de Mayo和Freelancia Argentina。
非常感谢，勇士。
首先非常感谢。
其次我想深入探讨一下之前那个疑问。
具体来问你这个。
那个关于是否继续的疑问最终与
球队和你是否有足够的动力有关
以及激情是否还在，今晚证明...
如果有任何疑问的话,至少对外界来说,在你说的那些猜测的语气中。
你准备说你15年后会离开国家队吗？
但我很快就有两年了。
我得告诉主席再给我签15年,然后我再签。
问题是后来合同要重新签。
这就是问题所在。
他们给我15年合同,我就待15年。
他们想第一年就赶我走,14年就悬着呢
我现在很好,谁知道呢
很明显,要保持我现在的位置,
我要感谢很多人给我这个机会
必须全力以赴,因为不允许不全力以赴,而当时我状态不好。
我让身边的所有人都感受到了,包括球员,
领导和我的家人首先。
这更多是我自己的决定,知道会有困难的事情
而那些困难的事情需要我状态良好。
不是说我们两年内都不比赛,那样的话我可以休息一段时间,但我不能休息
保持冷静。
这就是我所做的。
未来会怎样我们拭目以待。
现在我在这里,而且状态很好。
祝贺你,感谢你,祝贺你获得美洲杯两连冠,赢得第16个美洲杯冠军。
外面我遇到了来自Big Ant和Firmat的人。
两个与你家乡相邻的城镇,你能简单谈谈感想吗?
你能对阿根廷人说些什么,这是5000万阿根廷人的又一次欢乐,又一次幸福,作为一个问题...
阿根廷人能从中学到什么?
从这个团队,从你的教练组,从这群年轻人,从继续赢球的雄心中。
他们把事情做得很好,一切都进展顺利,阿根廷人民能从这支伟大的国家队中学到什么。谢谢。
给阿根廷人的信息是要享受当下。
就现在而言,在困难时刻
就像他们一直做的那样,支持球队,支持国家队,因为情况不会永远如此。
我们需要他们在困难时刻,当有代际更替时,当有...
或者比赛低谷或其他什么情况,我们需要他们像现在支持我们一样支持我们。
让他们享受。
人们能从我们身上学到什么?
我不知道,想要在这里的渴望,没有什么比这更重要的了,为国家队效力的渴望。
为身边的队友而战。
最终这是一项团队运动,你和身边的人相处得越好,结果就会越好。
我们深信这一点,所以这充分反映了
团结我们就更强大,这就是现实。
希望他们能对此产生认同感。
好的,Scaloni教练,非常祝贺你。
我叫Antiguo Valencia。
是美国MTC电台足球节目的制片人。
好的,这已经是你带领阿根廷队获得的第四个冠军了。
这是对所有不相信你的人的有力回应。
撇开这一点不谈,这次美洲杯两连冠对你个人来说意味着什么?
嗯,这意味着什么?
说实话,和第一次获得冠军时一样。
第一次很特别,很美好
赢球总是令人高兴的,但我脑子里并没有想着
两连冠,而是想着赢得另一个冠军,就像当
轮到打另一场比赛时,你总是在想着赢
而不是积累头衔,事实是我们比赛
是为了赢,在这种情况下我们连续赢了两次,这在阿根廷历史上可能从未发生过,但我很高兴。