No sé si marcar una era, pero sí es verdad que...
que no deja de sorprender, el equipo no deja de sorprender, se repone a las dificultades de un partido muy difícil con un rival muy complicado
y sin hacer un primer tiempo bueno, en el segundo tiempo creo que mejoramos y merecimos ganar
y después siempre la prórroga del equipo en la larga el equipo siempre da un plus entonces
Es gratificante verlos jugar y estoy eternamente agradecido por cómo se brindan.
Y lo de antes del partido...
difícil de explicar difícil de entender jugadores
Una hora de pie fuera del estadio, esperando que vengan sus familiares.
y tuvimos que salir a jugar el partido así, así que...
Con eso te digo todo, la sensación de no saber dónde está tu familia, no llegaban mensajes, alguno no respondía.
veíamos los videos que circulaban y no estábamos ajenos a lo que estaba pasando.
En esas condiciones sabíamos jugar el partido y creo que los chicos de Colombia también estaban en esa situación parecida.
muy raro.
Fernando, Disporradio a tu derecha, Lionel, acá.
Otra vez en Argentina están festejando por este grupo.
en cada una de las plazas, en cada uno de los lugares y vos acá tenés la posibilidad de festejarlo con tu familia.
a nivel personal, ¿qué significa para vos tener la posibilidad de tener a tu familia y de festejarlo?
y una reflexión sobre Ángel Di María.
Hoy se termina su ciclo de la Selección.
¿Dijiste que lo disfrutemos el tiempo que había que disfrutarlo?
Bueno, ese tiempo ya terminó.
¿Cuál es tu reflexión sobre él? Gracias.
Bueno, primero...
muy contento porque la gente está está feliz tiene un rato de felicidad y para eso
para eso jugamos, o para eso juegan los jugadores
los que dirigimos la selección para que la gente se identifique con el equipo
Y tener acá a mi familia es lo máximo.
Está en el doble de contento porque también salió campeón en España.
O sea que estamos con una alegría doble y...
ha sido un domingo especial, así que contento.
Y lo de Ángel, yo creo que ha hecho partidos espectaculares con nosotros, pero el de hoy...
fue uno de los mejores porque además de jugar bien tuvo actitud
para ir a presionar en un momento del partido donde el equipo estaba...
ahí que las piernas no daban, él empezó a correr como si tuviera 25 años
Bueno, eso se lo da la jerarquía que él tiene porque tiene una jerarquía superior a... a un montón de futbolistas y...
un poco a agregar es leyenda y se fue no hay manera de convencerlo yo le dije que vamos a intentar que
al menos venga con nosotros una vez para que se despida con su público que lo merece
Y es una película, como terminó, la historia para él, una película.
Creo que en su mejor sueño podía haberlo pensado, así que lo merece, sinceramente.
Ahora sí está justificado preguntarte por España después de todas las veces que te he preguntado.
¿Qué espera de esa finalísima?
Sé que ahora estás para disfrutar de este título.
será emocionante para ti enfrentarte también.
Pero esperemos que sí.
No se sabe dónde, pero esperemos que sí.
Y será emocionante enfrentarte a tu profesor, ¿no?
a luis de la fuente a uno de ellos comentarnos un poco eso y una curiosidad solo sé que no te gusta
Sé que no te gusta hablar de ti mismo, pero te lo pregunté después de la final del Mundial, me dijiste que no, que todavía no.
Te lo pregunto de nuevo, ¿te sientes ya con derecho de estar en la misma mesa?
que Carlos Salvador Bilardo y que César Limelotti que para descanse.
Muchas gracias.
Bueno, primero estoy...
parte, como dije, parte de mi familia es española y estoy contento porque aparte
Yo con el país tengo un arraigo especial, vivo ahí...
y encima conozco al entrenador.
que estoy contento por el triunfo y si se llegara a jugar la finalísima, bueno ahí...
tenemos un problema porque la familia está dividida, pero...
será un partido muy bonito y entre dos selecciones que ahora mismo creo que están bueno
Es un gran momento que...
que están marcando una manera de jugar diferente a las demás.
será lindo si es que se juega a enfrentarlos y la otra, la otra ¿cuál era?
Uy, ya me la hiciste la otra vez.
Es que no pienso en eso, Juan.
No tiene sentido, no tiene sentido.
Yo creo que lo que hay que...
valorar todo lo que hicieron ellos por la selección, fueron los primeros.
y los que abrieron la puerta para que todos tengamos este amor y de verdad que no me interesa yo
Estoy contento de ahora que no lo hubiera pensado nunca.
poder llegar a donde estamos ahora.
Con eso me vale ya.
Saben que no soy fanático de la estadística y no me interesa, pero...
los mejores que están todo el mundo contentos y eso es lo más lindo.
Acá, Marcelo Lamberti de Cadena 3.
¿Hasta dónde?
Vicampeón de América, campeón del mundo y...
los que tenemos la suerte, te conocimos, ¿no?
Es decir, cuesta creer, verte todo lo que has conseguido.
No lo pensaba, no, me veía arriba de un tractor.
más cerca de la cosecha
Arriba el Shondir y se terminó.
Por eso te sorprende.
¿Te olvidaste la pregunta?
Te corté.
¿Hasta cuándo?
No sé.
A ver, siempre digo lo mismo y creo que no es...
que tiene que tener un final.
se sigue y si se gana bien y si no se gana se sigue también no
Por poner un ejemplo, hoy Colombia creo que ha hecho...
un partido y eso se lo deja a sus jugadores y se lo deja el entrenador creo que es el camino a seguir
y no porque no se gane se tiene que tirar todo entonces nosotros ganamos y si no hubiéramos ganado hubiéramos
Seguido, porque es la manera de... de afrontar.
En algún momento se va a cortar, pero lo lindo de este deporte y de la vida
en general es volver a levantarse y volver a
a construir algo que si se perdió sería bueno volverlo a hacer.
es la meta.
Hoy estamos bien y disfrutamos del presente, pero si algún día se tuerce...
Ayondi, bueno, está mi hermano, Ayondi, ya está metido en el fútbol.
Lionel, aquí atrás.
Yacín Quesada.
No te veo.
Aquí estoy.
para Radio Columbia de Costa Rica, estamos en vivo, gracias.
con todo lo que explicaste previo al partido y todo lo que ha sucedido tantas emociones
es el estado mental lo más fuerte que tiene esta selección que lo gana todo y que pese a las adversidades
logra seguir obteniendo títulos y lo otro es a dos años del inicio de la Copa del Mundo que se va a jugar aquí.
¿Qué conclusiones sacas con respecto a lo que hay que mejorar con todas estas cosas que han...
que se han variado, incluso un poco desnaturalizado algunos elementos que ya tenemos todos claros futbolísticamente.
sobre todo tomando en cuenta que en dos años estamos aquí otra vez jugando mundial.
Creo que sí, la mentalidad es un factor importante, pero si no juegas bien...
Yo creo que la selección, más allá de que fue un partido bravo, difícil, trabajado...
por momento jugó bien, tuvo situaciones de gol
y si no juegas bien hay maneras y maneras puede ser juntar
50 pases y hacer gol o juntar 5 y hacer gol o presionar y eso es jugar bien también yo creo que hoy el equipo
En cada momento supo qué hacer, aún cuando Colombia no nos apretó.
y creo que al final lo de la mentalidad es importante, pero siempre decimos que también hay que jugar.
y lo de la experiencia de que va a estar Muñal, imagino que...
que para empezar las canchas van a ser reglamentarias
más grandes eso es lo que entiendo porque en las que jugamos la mayoría
No sé si recuerdo si alguna tenía las dimensiones de una cancha
hay dimensiones mínimas y máximas pero normalmente es una cancha de un nivel
de este tipo tiene unas dimensiones
bastante más grande que estas dos metros de cada lado es bastante y
y entiendo que el Mundial se va a jugar en canchas de fútbol y no de...
de béisbol, pero de fútbol americano.
eso es lo que entiendo y es porque se van a jugar en otra sede
No tengo mucha información, sé la sede, pero me imagino que va a ser diferente.
porque así tendría que ser.
Eso es lo que todos esperamos y lo importante es que no sobrepusimos a todos estos inconvenientes.
Alejandra Martínez para la Televisión Pública.
primero quería felicitarte por supuesto por este bicampeonato después te quería consultar
si al principio del partido se habían sorprendido un poco por el planteo de Colombia.
o si se dio el trámite del partido como de alguna manera lo habían imaginado. Muchas gracias.
bueno al final siempre decimos que el fútbol es un juego de ajedrez a veces
porque pensás una cosa, te la mueven y después nosotros movimos pasamos a Di María a la izquierda, creo que también lo sorprendimos a ellos
y bueno ellos después pusieron el Luis Díaz
a la derecha y continuamente vas intentando sorprender y también defender.
o que no te hagan daño, pero es una buena selección, faltaría que no nos pueda
No nos puede hacer daño Colombia, pero creo que el equipo estuvo bien.
Leónel, Jean-Luc Audazzo para Vía Libre Reconquista.
¿Qué es actualizada la pregunta de ayer del legado imborrable de tu selección argentina?
¿Qué es actualizada que quedó?
Y una cosita quería decirte, estás con la camiseta hermosa esa del Mundial 2006
Con esa misma camiseta, Lionel Messi hizo su primer gol en una Copa del Mundo contra Serbio Montenegro.
¿Qué significa Messi en tu vida?
Y felicitaciones, campeón
No, gracias, gracias por la felicitación.
Esta camiseta me la regaló el mismo chico que me regaló...
la de Malasia 97, o sea que...
se ve que tiene colección de camisetas mías así que le agradecí
Bueno, ¿qué significa Lionel?
A ver, no me gusta hablar solo de él porque al final yo a todos los...
los que han venido hoy, incluso los que no han venido tipo,
llámese Pablo Dybala, que para mí ha sido un tipo...
recontra especial y no haberlo traído me parte el corazón.
propio por pensar en el bien del equipo y si hablo solo de Leo, en este caso me...
estaría equivocando porque los queremos a todos de una manera especial.
y se me viene a la mente Pablo como otros chicos que no han estado y...
y que cuando hemos tomado la decisión de no traerlos o que no vengan
es lo peor que nos puede pasar, pues somos muy cercanos a ellos y...
y es un problema que tenemos, nosotros en el cuerpo técnico, no sé si es bueno o malo, pero es un problema y nos afecta todo más.
Así que tanto Leo como los otros chicos...
para nosotros, para nuestras vidas van a significar muchísimo porque nos han cambiado
la alegría a la cara en estos últimos años entonces cómo no acordarse dentro de 10 años que siempre se lo decimos dentro de
10 años nos vamos a juntar los campeones del mundo los campeones de copa y vamos como un asado y nos vamos a acordar estos momentos y es lo que Es Logitech.
Buenas noches, Augusto Raquejar de FM del Viento y Canal 12 de Chubut. Felicitaciones.
Mucho se habla y mucho se va a hablar acerca del cambio triple.
porque fueron justamente los tres que intervinieron en la jugada del gol, Paredes, Lochelzo...
y Lautaro, preguntarte qué pensaron con el cuerpo técnico.
y después hoy sí preguntarte cuál es el balance que haces como equipo.
de la Copa en donde fue distinto, los delanteros son los que marcaron, en defensa prácticamente no les
han metido goles, salvo uno solo y después la paciencia.
para esperar el momento crucial de poder cerrar los partidos. Muchas gracias
Los cambios fueron pensados porque creíamos que el equipo iba a mejorar, porque físicamente
No es que estábamos mal, porque al contrario, Benzo creo que estaba bien.
Alexis tenía amarilla en ese caso y Juli ya sabemos que no para de correr
pero si pensamos que vamos a dar un punto más y que el autor y va a tener una
y la iba a meter, eso dijimos, en el banco.
se va a tener una y la vamos a meter y y los chelso tiene último pase tiene
Tiene trabajo en equipo, es un jugador bastante que a nosotros siempre nos ha gustado.
de Leandro poco que hablar, porque siempre ha estado con nosotros y ha sido titular y ha entrado y ha salido.
pero buscamos que el equipo tenga una marcha más
De hecho creo que la tuvo, Leandro recuperó un par de pelotas y Lautaro no dejó de trabajar.
y merecido el gol porque ha sufrido que yo lo saque.
que el equipo, cuando realmente había sido el goleador.
es lo que tiene, no estará contento conmigo seguramente y con razón porque quiere jugar pero es lo que toca
Nosotros, equivocado o no, pensamos que el equipo
Tenía que jugar así, pero fíjate que nos dio el triunfo y eternamente agradecido.
¿Qué tal, Lionel? Muy buenas noches.  Mari Rovarela para equipo 10 de Salta. felicitaciones.
Te quería consultar si te vas también con la tranquilidad.
más allá del logro conseguido, de que la vara sigue estando muy alta.
porque más allá de todo, de todo lo conseguido, justamente también está el Invicto de Colombia, que hoy... seguro.
No sé si cuenta en el alargue, no tengo ni idea.
por la estadística.
ya saben que no soy... están para romperse y a un día a nosotros nos pasó una rabia y...
Pero no es importante lo que sí, es verdad que Colombia...
Es una selección de... Néstor Lorenzo está haciendo un gran trabajo y tienen que seguir por ese camino, no hay duda.
Y lo de la vara alta, bueno...
la selección argentina la tiene desde que yo tengo uso de razón la vara alta empatar con la selección argentina
Hay que ver cómo empatas para ver cómo fue la situación.
Eso es lo que nos han transmitido siempre.
creemos que no va a cambiar por ser campeón, por lo que sea.
el que viene a la selección sabe lo que se va a encontrar.
ha sido históricamente así y seguirá siendo así, esté quien esté.
Lionel, felicitaciones primero.
Juan Cruz, que ofrecían para Sao Blas de Deportes.
¿Qué es lo que se aprende en esta victoria?
Yo sé que a veces es más difícil verlo cuando uno gana.
pero cuál es el aprendizaje que sacan ustedes como cuerpo técnico, como equipo y cómo van a encarar lo que viene que es...
Déjame disfrutar un poco, ya me está pensando lo que viene.
el aprendizaje como cuerpo técnico o no sé si aprendizaje pero si la
confirmación de que el equipo no deja de sorprender.
en un momento donde parecía que Colombia nos dominaba, pasamos a dominar nosotros en un momento que ellos físicamente...
podían estar un punto por encima
Nosotros estábamos un punto por encima de ellos, todo con actitud, con ganas de querer ganar.
Creo que eso no es que...
nos sorprenda pero sí que cuando cuando ve eso es y
La pucha, lo tenemos, lo tenemos, entonces seguís confiando cada vez más en eso.
un poco la confirmación y que sus compañeros los que están afuera vean eso contagia al final este es un deporte de equipo y
y ver cómo tus compañeros se brindan, el que está fuera tiene que hacer lo mismo.
Lionel, cómo te va, buenas noches. Daniel Urueña de América Tucumán y Más Deportes. Felicitaciones por este nuevo título.
y después del partido que se le ganó a Brasil en el Maracaná, justamente hacía referencia a la vara que estaba muy alta.
y se armó mucho revuelo con esa respuesta.
Cargaste energía, ahora la van a estar súper alta.
Me tiré otra bomba, como la tiré casi me... Casi me fenestran esa vez.
Pero es lo que sentía el muchacho.
Y ahora justamente, ¿qué sentís? Algo diferente.
Yo la pasé mal el año pasado, ¿ustedes creen que yo lo dije por...
Y no la pasé bien.
Esa es la realidad.
No estaba en condiciones de...
Y como había un impasse, había unos meses...
Pasa que después están todas las conjeturas, todo lo que piensan que hay cosas atrás, pero...
de mi parte no va a haber nunca cosas atrás, el día que tenga un problema lo digo y ya está.
Yo en ese momento lo sentía, no le había pasado bien, habían sido...
Meces difíciles, difíciles.
Yo escuchaba Tagliafico hace seis meses o así.
que dijo que había entrado en una situación difícil, porque había ganado, porque sentía...
Yo no estaba bien, era la realidad.
No estaba bien y no podía no ser sincero.
con los que me dieron tanto.
De ahí a decir todo lo que se dijo.
Es algo que...
que yo no puedo evitar, pero estoy bien, recuperé todo eso que...
que no tenía y esperemos seguir en esta senda.
siempre digo este lugar ahora mi esposa me decía
esto es una locura, te demanda un montón de energía
y sí que demanda mucha energía en un club será sábado y
y miércoles y sábados y miércoles, pero esto, la selección argentina te demanda mucho, entonces el día que no estés...
Lo diré, creo que es importante ser sincero.
¿Otra con papá?
Bueno, falta todavía.
Federico Helic de Radio Mitrecordoa, Lionel.
Justamente pregunto por Messi.
por su situación, por la lesión, por la salida, que la gente lo aplaudía, su llanto.
¿Cómo manejaron psicológicamente?
Porque Messi nunca quiere salir y le tocó por la fuerza.
Y una reflexión por Lautaro, que en Qatar no tuvo a final la pólvora.
y goleador ahora, Argentina campeón de América
También saldando la vieja herida, ¿no?
A 30 años de que al Diego le cortaron las piernas en este país, en Estados Unidos, saldando lo mejor, eso que también nos dejaba Maradona.
Como somos melancólicos nosotros.
Bueno, Leo tiene algo que yo creo que todo el mundo tendría que tener.
Es el mejor futbolista de la historia.
y no quiere salir y tiene el tobillo así y quiere seguir jugando.
Yo prefiero esos jugadores, no prefiero el jugador que a la primera el cambio sale.
prefiero eso y sus compañeros ven eso que el tipo con treinta y pico años quiere seguir estando
y quiere seguir aportando porque no es que él quiera jugar porque es egoísta.
Quiere jugar porque quiere ganar con sus compañeros y siente que deja de lado a sus compañeros.
esa es la clave de todo.
Él no quiere salir porque no quiere dejar tirado a sus compañeros, porque sabe que es un montón para sus compañeros.
aún estando en esas condiciones y yo lo sé mejor que nadie
Ahora, cuando sale, el que entra o el equipo se muestra.
multiplica porque ya no está el capitán y jugamos y no multiplicamos y jugamos a lo mejor de otra manera porque no está él.
Pero es la realidad.
Tendría que todo el mundo tomar el ejemplo y no decir que cuando no quiere salir... No, no, no quiere salir porque no quiere abandonar.
a sus compañeros.
Esa es la realidad, se siente mal.
Nació para estar adentro de una cancha de fútbol.
y Lautaro
Yo le tengo un aprecio especial porque ha sido el 9 mío desde siempre
y ahora la realidad es que no ha jugado cuando tocó la final.
pero él me demostró que es un goleador nato y lo más importante es que
si no está contento porque es lógico que no esté contento porque no jugó
Él entró y dio todo para el equipo.
Deja de lado cualquier cosa.
y eso es algo único, es algo que no tiene precio
Para mí eso no tiene precio porque puede entrar torcido, puede entrar enojado y el equipo necesita otra cosa.
Él entró y le dio un aire diferente al equipo y eso es creo que lo más importante.
Y en Catar, a nosotros nos dio un montón Lautaro.
Nos dio un montón.
Es que nos quedamos vosotros con si hace gol o no.
aguantó todas las pelotas, cuando le tocó entrar hizo el gol con Holanda.
Al final valoramos muchas otras cosas que a lo mejor otros no ven.
Lionel Elio Rossi de Radio Madre de Plaza de Mayo y Freelancia Argentina.
Gracias totales, fiera.
Gracias totales en primer lugar.
En segundo lugar quiero profundizar un poquito con eso de la duda de hace un tiempo.
para preguntarte concretamente esto.
aquella duda con relación a seguir estaba relacionada finalmente
con si el equipo y vos tenían la suficiente motivación
y la llama encendida queda demostrado esta noche que...
largamente sí, si es que había una duda, por lo menos para afuera, en el tono de esas conjeturas que hablás.
¿Estás para decir que te vas a ir de la selección dentro de 15 años?
Pero pronto tengo dos años más.
Había que decirle al presidente que me firme 15 años más y yo firmo después.
El problema después es que los contactos hay que repetarlos.
Ese es el problema.
15 años y me quedo 15 años.
Me quieren echar el primero, imagínate, te quedan 14 colgados.
estoy bien estoy bien y nunca se sabe
Lo que está claro es que para estar en donde estoy yo ahora,
que agradezco a un montón de gente haberme dado la oportunidad, hay que estar
con todas las pilas, porque no permite no estar con todas las pilas y en ese momento no estaba bien.
Y así se lo hizo sentir a todo el mundo que está cercano a mí y a los jugadores.
dirigentes y mi familia el primero.
y sí que era más una decisión mía que sabiendo que venían cosas difíciles
y esas cosas difíciles que venían, bueno, meritaban que esté bien.
no es que no jugábamos hasta dentro de dos años porque entonces así bueno me tomaba el tiempo pero no podía tomar un tiempo
para estar tranquilos.
Eso fue lo que hice.
Ya veremos qué para el futuro.
Ahora estoy acá y estoy bien.
Felicitarte, gracias y felicitarte por el bicampeonato de América, por lograr la decimosexta Copa América.
Afuera me encontré con gente de Big Ant y de Firmat.
dos pueblos vecinos al tuyo, alguna breve reflexión.
algo que le puedas hablar a los argentinos, una nueva alegría, una nueva felicidad a 50 millones de argentinos y como pregunta...
¿Qué podrían aprender los argentinos?
de este grupo, de tu cuerpo técnico, de este grupo de chicos, de la ambición de seguir ganando.
lo bien que hacen las cosas, lo bien que todo se les ha dado, qué podría aprender el pueblo argentino de esta gran selección. Gracias.
El mensaje para los argentinos que disfruten del momento.
en lo que toca ahora y que en los momentos de dificultad
Como hacen siempre, apoyen al equipo, apoyen a la selección porque esto no será siempre así.
y necesitamos que en los momentos de dificultad, cuando haya un cambio generacional, cuando haya...
o un bache de juego o lo que sea, necesitamos que ellos nos apoyen como nos están apoyando ahora.
que disfruten.
¿Y qué puede tomar la gente de nosotros?
No sé, las ganas por querer estar, no hay mucho más, las ganas de querer jugar por la camioneta.
jugar por el amigo de al lado.
Al final es un deporte de equipo y cuanto mejor te lleves con él al lado, mejor va a ir.
y nosotros somos unos convencidos de eso, entonces es el fiel reflejo de que
de que juntos somos mejores y es la realidad.
Esperemos que ellos se sientan identificados con esto.
Bueno, profesor Scaloni, muchas felicitaciones.
Mi nombre es Antiguo Valencia.
Produtor del programa es una fútbol de Radio MTC de cada Estados Unidos.
Bueno, este ya es su cuarto título con la Argentina.
Ya es una respuesta contundente para todos aquellos que no creen en usted.
independientemente a eso que representa por usted en especial este bicampeonato de América.
Bueno, ¿qué representa?
La verdad que lo mismo que el primero.
el primero fue especial, fue muy lindo
Ganar siempre es lindo, pero en la cabeza no estaba el chiste.
el bicampeonato estaba a ganar otra copa como cuando
toque jugar otra, siempre estás pensando en ganar
y no juntar títulos, la realidad es que nosotros jugamos
para ganar y bueno en este caso ganamos dos seguidas cosa que no sé si ha pasado alguna vez con en argentina pero bueno Contento.