Son momentos grandes y disfrutan la atmósfera.
Todo lo que pasa en esas situaciones.
Martínez, una vez más, en tu carrera te levantas.
y puedes avanzar tu equipo a otra etapa.
Dime cómo te sientes ahora mismo.
Ha sido un desastre en toda mi carrera.
Siempre creo que soy un creyente y un trabajador duro.
Fue mi destino ganar aquí de nuevo.
He aprendido algo nuevo hoy en cuanto a la norma para mí mismo.
No sabía que un goleador podía ser reservado.
fuera de la zona de regulación y no se regula en términos de dos caras amarillas en una red card.
Tengo una mala reputación de esperar tiempo, porque el otro goleador estaba haciendo exactamente lo mismo, y yo me puse en el minuto 30.
y perdemos el juego, así que no sé de dónde viene el reto.
No había balón en el punto de penalti y estaba pidiendo un balón a un chico de balón y luego me dieron cuenta que no tenía balón.
No entiendo las reglas.
Vamos a hablar de los positivos, porque... ¿Cómo te mantienes tan compuesto y controlado en esos momentos?
Hemos visto tu historia en términos de penales, pero con la tensión que tenías, el público que tenías en tu espalda, ¿cómo permaneces tan controlado en esa situación?
Siempre digo que sigo mi carrera, sigo mis performances personales.
Sé que mi equipo me necesita en esos momentos.
Siempre lo hacen.
Ayer vimos a Real Madrid y Man City.
La manera de decirlo es que si llegamos a penalti, tal vez lleguemos a penalti.
En mi cabeza, en esos momentos, siempre estoy en mi caja.
Creo que finalmente, solo para ti, se siente que hay algo especial en este bar.
Se siente...
Muchos jugadores, cuando llegaron aquí, dijeron que era el camino a Afganistán.
¿Lo sientes?
Sé que hay otra gran jornada en la semifinal.
¿Crees que hay algo especial en este momento?
Sí, este grupo de jugadores y el manager...
Es especial.
Los propietarios también están muy involucrados.
West and Nassif siempre están detrás de nosotros.
Se siente que vamos a hacer algo especial.
No sé si es la Champions.
No sé si es una liga de conferencia, pero intentaremos hacer todo lo que podamos para este club.
Estoy usando estas palabras muy cuidadosamente, asegúrate de salir de la frontera, es muy seguro y sonido, amigo.