他们是美好的时刻，他们享受这里的气氛。
Son momentos grandes y disfrutan la atmósfera.
在这些情况下发生的一切。
Todo lo que pasa en esas situaciones.
马丁内斯，你再一次在你的职业生涯中崛起。
Martínez, una vez más, en tu carrera te levantas.
你可以将你的团队推进到另一个阶段。
y puedes avanzar tu equipo a otra etapa.
告诉我你现在的感受如何。
Dime cómo te sientes ahora mismo.
这对我的整个职业生涯来说都是一场灾难。
Ha sido un desastre en toda mi carrera.
我始终相信，我是一个信徒，一个努力的人。
Siempre creo que soy un creyente y un trabajador duro.
在这里再次获胜是我的命运。
Fue mi destino ganar aquí de nuevo.
今天我学到了一些关于我自己的标准的新东西。
He aprendido algo nuevo hoy en cuanto a la norma para mí mismo.
我不知道可以保留一名得分手。
No sabía que un goleador podía ser reservado.
在管制区外，不受红牌两张黄牌的管制。
fuera de la zona de regulación y no se regula en términos de dos caras amarillas en una red card.
我因等待时间而名声不好，因为另一个得分手也在做同样的事情，而我把自己安排在了第 30 分钟。
Tengo una mala reputación de esperar tiempo, porque el otro goleador estaba haciendo exactamente lo mismo, y yo me puse en el minuto 30.
我们输掉了比赛，所以我不知道挑战来自哪里。
y perdemos el juego, así que no sé de dónde viene el reto.
罚球点上没有球，我向球童要球，然后他们意识到我没有球。
No había balón en el punto de penalti y estaba pidiendo un balón a un chico de balón y luego me dieron cuenta que no tenía balón.
我不明白规则。
No entiendo las reglas.
让我们谈谈积极的一面，因为……在那些时刻你是如何保持如此冷静和控制的？
Vamos a hablar de los positivos, porque... ¿Cómo te mantienes tan compuesto y controlado en esos momentos?
我们已经看过你在处罚方面的故事，但由于你的紧张，你背上的人群，你如何在这种情况下保持如此控制？
Hemos visto tu historia en términos de penales, pero con la tensión que tenías, el público que tenías en tu espalda, ¿cómo permaneces tan controlado en esa situación?
我总是说我追随我的事业，我追随我的个人表现。
Siempre digo que sigo mi carrera, sigo mis performances personales.
我知道我的团队在那些时刻需要我。
Sé que mi equipo me necesita en esos momentos.
他们总是这么做。
Siempre lo hacen.
昨天我们看到了皇家马德里和曼城。
Ayer vimos a Real Madrid y Man City.
可以这么说，如果我们受到点球，也许我们会受到点球。
La manera de decirlo es que si llegamos a penalti, tal vez lleguemos a penalti.
在我的脑海里，在那些时刻，我总是在我的盒子里。
En mi cabeza, en esos momentos, siempre estoy en mi caja.
我认为最终，对于您来说，感觉这个酒吧有一些特别之处。
Creo que finalmente, solo para ti, se siente que hay algo especial en este bar.
感觉...
Se siente...
很多玩家来到这里后都表示，这是通往阿富汗的路。
Muchos jugadores, cuando llegaron aquí, dijeron que era el camino a Afganistán.
你感觉到了吗？
¿Lo sientes?
我知道半决赛又是美好的一天。
Sé que hay otra gran jornada en la semifinal.
你觉得这一刻有什么特别的吗？
¿Crees que hay algo especial en este momento?
是的，这群球员和主帅……
Sí, este grupo de jugadores y el manager...
很特别。
Es especial.
业主们也非常投入。
Los propietarios también están muy involucrados.
韦斯特和纳西夫永远在我们身后。
West and Nassif siempre están detrás de nosotros.
感觉就像我们要做一些特别的事情。
Se siente que vamos a hacer algo especial.
不知道是不是欧冠。
No sé si es la Champions.
我不知道这是否是一个分区联赛，但我们会尽力为这个俱乐部做一切。
No sé si es una liga de conferencia, pero intentaremos hacer todo lo que podamos para este club.
我非常小心地使用这些词，确保你离开边境，这是非常安全的，朋友。
Estoy usando estas palabras muy cuidadosamente, asegúrate de salir de la frontera, es muy seguro y sonido, amigo.