¿Qué hacés, Leo?
Pollo.
¿Todo bien, tranquilo?
Todo tranqui.
Gracias.
¿Cómo estás?
Bien. Ahora
que... tranquilo, disfrutando, feliz.
La verdad que...
Viene la Selección que es como...
yo creo que la Selección es tu lugar
Han pasado un montón de clubes,
pero da la sensación
que te pones la camiseta de la Selección,
la ropa de entrenamiento
y se te ve feliz,
pero también ésta es la puerta de tu casa,
porque ahora estás viviendo acá.
¿Es un poco así?
Sí, una situación rara porque,
bueno, tenemos esta semana
que es un poco
atípica también,
donde entrenamos y podemos salir y
estar con la familia
que trajo algunos, amigos o lo que tengan.
Y bueno,
yo estoy en mi casa, así que me voy a
comer con mis hijos, mi
mujer, estoy ahí y vuelvo a la mañana,
así que bien.
Ah, ¿le puedes meter eso?
Por ejemplo, entrenan, te vas a tu casa,
volvés, salvo cuando lleguen
los amistosos y después la copa,
pero podés ir y venir.
Es hasta el viernes nomás.
Ahora el viernes
ya arrancamos y ya no podemos salir más.
Ya viajamos a Chicago,
jugamos los amistosos,
volvemos y ya estamos adentro.
¿Y ya estás canchero
con las cosas de Miami?
Por ejemplo, alguno de los chicos
te preguntan a dónde ir,
¿ya más o menos sabés, conocés
o todavía te estás aclimatando?
No, la verdad
que no somos de salir mucho tampoco.
Nosotros vivimos en la zona ésta
donde está el club que
tenemos un tironcito hasta Miami.
Salimos, hemos salido un par de veces,
pero bueno, todavía no conozco bien, bien.
Sabés que estoy hace siete días
practicando el nombre del lugar,
es imposible. Es Fort Lauderdale.
El último te mata, ¿no?
Claro, porque ahí hay que hacer una pausa.
Si lo decís derecho, “Fort Lauderdale”,
no sale.
Es difícil.
Sí, es difícil.
Escuchame, se viene la Copa América.
Argentina campeona de la Copa
América, campeona de...
ganó la Finalissima, lo
tengo que mencionar
y campeona del mundo.
¿Es favorita
o como siempre, que empieza la Copa
América,
terminan siendo varios favoritos?
No, yo creo que siempre Argentina
es favorita, más allá de
que venimos de ganar todo eso,
anteriormente, cuando no
se daba que podíamos conseguir
los objetivos,
también siempre Argentina favorita.
Cuando arranca un campeonato, sea mundial,
Copa América o lo que sea,
Argentina es candidata igual que
Brasil y más en está Copa América.
Pero creo que hoy por hoy
las selecciones
sudamericanas son muy fuertes.
Uruguay está muy bien, Colombia,
Ecuador.
Después
se hace muy difícil
jugar todos los partidos,
pero creo que va a ser una Copa América
muy igualada.
¿Y el clima?
¿Suma o no, resta?
Porque hace mucho calor,
realmente hace mucho calor.
Vos te estás adaptando
porque jugás en la MLS, pero,
¿el clima va a jugar un papel importante en la Copa?
Y los partidos
que se juegan acá en Miami van a
ser diferentes
porque el clima cambia muchísimo,
mucho calor, mucha humedad.
Pero bueno,
nosotros en el grupo que tenemos
uno solo en Miami, que es el tercero,
y después si seguimos pasando
y si Dios quiere llegamos a la final,
hasta la final no volvés.
Después en otro lado no creo
que haga tanto calor como hace
acá en Miami.
Nosotros en 2016
jugamos la Copa América
acá es Estados Unidos
y la verdad es que
fue espectacular.
La pasamos bien, hicimos una gran Copa América, más allá
de haber perdido la final de esa época,
pero fue muy lindo.
Yo sé que siempre expresaste
que la Selección es tu mejor lugar
o que estás contento en la Selección,
que estás bien.
Pero viendo todo lo que ha pasado,
todos los momentos difíciles, que tal vez no tanto, porque llegar a finales
es un montón, digo,
pero que no se han ganado.
¿Se disfruta un poco más hoy?
Ahora que venís acá,
que llegás que estás...
¿disfrutás un poco más o es lo mismo?
Es voy, me pongo la de la Selección
y es un capítulo nuevo.
No, obviamente
el haber ganado y haber
conseguido todo el objetivo
a nivel Selección,
se vive diferente, con otra
tranquilidad.
Todo lo que rodea a la Selección
lo vive también de otra manera.
Si bien he pasado épocas buenísimas
con la Selección, porque he tenido
procesos desde el 2014,
incluyendo el Mundial,
donde teníamos un grupo espectacular
y también la pasamos bien.
2015 y 2016 en la Copa América
también.
Y pasa una cosa
que sólo pasa en Argentina.
Es un grupo golpeado
por no haber ganado campeonatos
y criticado por haber llegado a finales
pero no haber sido campeones, que creo
que fue algo grandioso haber jugado
final del Mundial,
final de Copa América dos
veces seguidas y por no haber ganado
el trato que tuvo esa esa generación, ¿no?
Pero más allá de eso
tuvimos un
grupo espectacular,
en el cual la pasábamos bien,
pero el hecho de haber ganado, obviamente,
como te decía antes,
te da un plus.
Yo te lo pregunto esto porque yo los odio.
No te quiero decir, los odio.
Te lo voy a decir.
Yo ya sabés más o menos quién
me gusta, que soy “messista”.
Los odio.
La pregunta es,
¿hay perdón para los que te mataron
o para los que mataron al grupo?
Estoy diciendo,
no estoy hablando una crítica o Argentina.
Los que mataron, los que sin miedo
y sin justificación.
¿Hay perdón?
No, la verdad es que yo siempre fui
indiferente a todo eso.
Si bien
la he pasado mal
y he sufrido por muchas cosas
que se han dicho,
sobre todo extrafutbolístico, en el cual
en muchas cosas o
la mayoría por no decir todas,
eran mentira, inventadas y que eran
con intención de hacer daño...
intentaba de no darle bola.
Yo creo que los que más sufren
son la familia,
los que están cerca de uno,
que miran y consumen todo
y tienen la bronca,
la impotencia,
el querer reaccionar, decir algo.
Pero bueno, también
creo que era una época en la Selección que
vendía mucho todo eso.
El criticar, el matar.
Que parecía que
querían que a la Selección
le vaya mal para poder
tener un poco más de rating
o hacerse un poco más conocidos.
Yo creo que hoy el momento es otro y
el periodismo hacia la Selección
cambió mucho también.
Antes de empezar a ganar había cambiado y
cuando ganaba, obviamente mucho más.
Pará, ¿no te enganchás pero sí te pasa,
no quiero nombres, pero, si ves algún
panqueque sí, pero hay alguien que está diciendo algo que...
“Messi no sé qué”?
Te reís, obviamente, que ya ves,
¿pero qué vas a hacer?
No ya está, no podés decir nada.
Pero sí que hay un montón. Hay un montón.
Yo tengo unos nombres.
Yo sé quiénes son.
Sí yo también sé quiénes son.
Eso me quedo tranquilo, porque yo
a veces no sé, uno
no sabe que te llega y qué no.
Nosotros consumimos todo.
Nosotros en mi familia
toda la vida
consumimos la televisión argentina
de todo,
espectáculo, deportivo, noticiero.
Vivimos con la tele argentina y
estamos al tanto de todo y
consumimos todo.
Nos enteramos de
todo lo que
pasa en Argentina e incluso tenemos
tanto Antonela como yo, familiares
viviendo
en Argentina.
Che, escuchame y adentro de la cancha yo vi...
viste textuales de no sé,
Suárez, “no te metas con Leo cuando está enojado”.
Dentro de la cancha,
cuando te calentás, viste
a veces uno ve el partido
y dice “uh, algo no le gustó”.
Estoy hablando de fútbol, ¿jugás mejor?
Porque a veces pasa, a mí
me da la sensación de ver de afuera...
viene uno, te la pica
y, ¿lo vas a encarar de otra manera o no?
¿O es una sensación mía?
No, hay momentos que obviamente te
calentás y
reaccionás
de la manera que podés
Hay momentos que no controlás.
Son tan altas las pulsaciones.
Todos queremos ganar
e intentamos de dar el máximo
para eso que reaccionás como podés.
Pero no me
influye en el juego
el estar más caliente o menos caliente.
Creo que no me varía en lo que
hago.
Pero bueno, yo siempre digo que
todo lo que pasa dentro de la cancha queda ahí.
Puede pasar de todo, putearte,
pelearte, que ahí tiene que quedar
y terminar y que
puede pasar.
Pero a veces te pasa a vos, ¿no?
Yo te digo cuál es momento,
si el primer tiempo te vas rápido al vestuario,
no te gusto algo.
Capaz, no sé, un tiro libre.
¿Puede ser eso?
Termina el primer tiempo, es así, termina,
si vas tranquilo, si vos vas caminando
tranquilo, está todo bien.
Si te vas medio rápido, algo
no te gusta...
tal vez fusite vos, algún enganche de más uno de menos.
Obviamente, primero soy yo siempre, pero no sé.
No, no me la vendás,
porque no queremos decir al rival.
No, ésta la veo yo de afuera.
No , no sé, la verdad
no me doy cuenta, pero puede ser.
A veces, muchas veces para
intentar
de ganar tiempo para atenderme
o tener un poco más de tiempo
si me duele algo
o tengo alguna molestia.
Más que salir caliente en el
ganar tiempo para para masajearme.
Cuando vos salís
en el Inter de Miami, la MLS,
hay un palco que es el palco de Dios.
Ahí están todos.
Está tu familia, pero siempre te cae un
Will Smith, Bad Bunny.
Pero hay gente que
tal vez es muy grosa,
pero no todos sabemos quiénes son.
¿A vos te avisan quién viene?
Saludaste a
Will Smith, saludaste a...
bueno Beckham, el dueño del circo.
¿Vos sabés todos los que van?
Porque tal vez quedás como...
está Bizarrap seguido.
Bizarrap ya está, vive acá.
Viene seguido.
No, muchas veces no sé quién,
pero sé que todos los partidos
está viniendo alguien que alguno pasa.
Y bueno, la
mayoría de los que pasaron
me daba cuenta y conocía,
pero no, no me anticipan nada.
Muchas veces tampoco.
No, porque hay algunos que son, DJ
no sé, tiene 40 palos de seguidores,
pero no todos lo conocemos.
Sí, sí.
No, bueno, me ha pasado alguno, capaz.
Pero bueno, también me pasa que
estás muy ahí, por ahí
el resultado no es que querés
o no está siendo el partido que querés
y no dan mucha bola tampoco.
Estás pensando en lo que está pasando y no da
para pararte y saludar en ese momento.
Pero bueno, con Bizarrap por ejemplo ya
hay como una relación, ya lo vi 500 veces.
¡Es uno más!
Entonces
es otra cosa, pero bueno, sí, pasa.
Hay algo que en Argentina
se disfruta mucho,
que es verte feliz fuera de la cancha.
Que tal vez antes lo dije.
Ahora, no sé, el otro día te vimos en la
Bresh,
estaba María Becerra cantando...
manito, Anto, le metiste
y le metiste un poquito.
Está bueno.
Sí, la verdad
tuvimos un par de salidas de esas.
¿Qué salen, con Suárez y Sofía? ¿Con Luis?
Sí, está Jordi también con la mujer, Busi, y la verdad que somos una
buena banda.
Está mi hermana también.
Tengo un amigo acá también
que está con su familia.
La verdad es que tenemos un grupo grande y bueno, cuando podemos
aprovechamos y
salimos o a comer o las veces
que fuimos a la Bresh.
Intentamos hacerlo
de vez en cuando.
Che, pero escuchame y después
cuando el otro día
ves el videíto, porque te digo, el video
es éste: María Becerra, el último.
Y ojo que estás
ahí atrás como con vergüenza,
pero la vez que te está gustando,
porque te estás divirtiendo.
¿Qué te pasa cuando lo ves?
Nada, lo que pasó, pasó.
Estábamos entre familia,
amigos, disfrutando y nada.
Che, ¿y look? ¿Le metés onda?
Porque está pasando con los looks.
Te digo una cosa, no te lo tomes a mal...
no, esta pausa es terrible.
Estás hermoso.
No, no, no te quiero incomodar,
pero está todo...
el solcito. No, no se rían chicos.
El solcito...
¿la ropa, le metés vos o Anto te dice “no mi amor”.
Porque a muchos nos cagan a pedos.
No, me ayuda.
¿Te dice esto sí esto no?
Bueno, yo pregunto mucho también
para una elección.
Me ayuda mucho.
Intentamos de adaptarnos a la ciudad
también, es una ciudad atípica,
diferente, y bueno, a los momentos
también.
Es un punto más acá.
Acá se puede, un jean alto se puede acá.
Lo bueno es que es eso, que acá
nadie te mira, nadie te va...
¿Cómo nadie te va a mirar?
Vos creés que no te miran.
No bueno, cada uno está en la suya.
Te podés poner cualquier cosa que acá
no pasa nada
y es una ciudad que te encontrás
de todo.
Y bueno, aprovechamos también.
Pero para saber dónde estábamos parados,
si salen de la casa,
el look final tiene que estar aprobado también por Anto.
Y si hacemos una salida...
Un composé,
como los dos juntitos.
Si hacemos una salida,
si vamos a comer o en la Bresh,
en estos casos, así generalmente sí.
Che, ¿qué te pasa a venir
a ver a tus hijos jugar al fútbol?
Que es algo que uno
imagina que Messi nunca pudo hacer
porque en todos los clubes que tuviste
no se puede estar.
Pero ¿qué te pasa con esa situación
que es hermosa
y lo más lindo de un padre,
de una madre, de ir a ver a Thiago,
de ir a ver a los pibes?
¿Qué pasa con eso?
Es espectacular.
Si bien en Barcelona ellos eran chiquitos
e íbamos a ver entrenamientos,
empezamos a ver algunos partidos
que recién empezaban a jugar.
Acá lo estoy
viviendo mucho más.
Juegan toda
la semana.
Tengo la suerte que todos los partidos
los están haciendo
acá en el club
donde estoy, donde estamos nosotros.
Entonces para mí
es mucho más fácil también
y pasamos mucho tiempo en el club,
porque entrenan
tres o cuatro veces por semana,
tienen partido.
Los hijos de Luis también están ahí
y tiene la misma edad
que los míos, sacando
la nena, que es más grande.
Los otros es la misma edad,
más o menos parecido, y juegan juntos.
Entonces
compartimos con ellos,
compartimos en familia
y compartimos
el poder ver a los nenes entrenando, jugando y está espectacular.
¿Sos un papá relajado
o si le tenés que decir algo...?
Porque no es fácil para Thiago
ser “Thiago Messi”, naturalmente.
Porque allá hace un gol y lo ponemos
en loop, está tres días la televisión.
¿Sos relajado
o te animás a darle un consejo?
No, cuando está jugando depende.
Son muy diferentes también.
A Thiago
no le puedo hablar,
no le puedo decir nada,
porque reacciona de una manera y a Mateo todo lo contrario.
Está continuamente
mirando y buscando la aceptación de
la grada para ver lo que está haciendo.
Pero no soy de hablarle nada.
Después sí que hablábamos.
Thiago está más grande, entiende mucho más
del juego,
de los movimientos, de lo que hace
con pelota, sin pelota y
comentamos siempre y bueno.
A Mateo, sí que por ahí lo jodo más
porque lo asimila de otra manera.
Está más tranquilo.
Escucha, vos sabés que yo en partes
me creo un poco parte de la familia.
Pero tranquilo. No, no, tranquilo,
hablo mucho con tu vieja, con Celia.
Sí, lo sé eso.
Pero me creo a veces.
Si me preguntan, si puedo mentir, digo “y si yo soy parte”.
Después veo cómo la llevo.
¿Siguen siendo las milanesas de tu vieja, las de Celia, las mejores o esto
quedó de antes?
¿Siguen siendo las milanesas de tu vieja las mejores?
Sí, sí.
La verdad es que hace mucho que no como, pero
de hecho
Thiago, Mateo, cuando estamos en Argentina
le piden que les haga las milanesas
también.
No sé si una cuestión
porque me escucharon a mí o porque
les gusta en serio.
Pero siguen siendo buenas.
Pero por ejemplo, viene tu viaja acá
a Miami
y le decís “che, ma”, ¿y le mete?
No, o sea...
No están los mismos productos acá. No, no.
Es allá. Sólo en...
Barcelona también cuando iba,
que estaba más instalada, tenía
su casa.
Ahí también era otra cosa.
Por ahí, ahí también.
Pero no, acá ya no.
Se viene tu cumple, el 24, ¿lo
vas a pasar en Copa América?
Otro más porque...
El otro día hablaba con Diego,
el cocinero de nosotros,
que cumple el mismo día que yo y
Román, que siempre pasábamos
los cumpleaños juntos.
Ahora hacía dos años
creo que había sido el último que
compartimos juntos en la Copa
América.
2021 fue, creo, la última, el último cumpleaños, creo.
Y bueno, ahora volvemos a festejarlo
concentrado y creo que un día
antes del segundo partido.
¿Y es difícil regalarte algo a vos?
Porque viste...
traje alguna cosa y la gente te dice
“qué carajos este regalo que me da”.
No me pasa con...
Un amigo invisible
pienso, en las Navidades.
Bueno, creo que una vez lo dije,
me pasa con mi familia también.
Con el hecho ese
de “no sé que regalarte.
Sos difícil para regalarte”.
Muchas veces pasa de largo.
Pasa de “no
sé que regalarte” a “no hay nada”.
Aparte también me pasa que
a mí no me gusta que me regalen
y no soy muy...
¡Uy b*****, guardá todo! No, pará.
Y no soy muy demostrativo
a la hora de los regalos.
Entonces por ahí cuando me dan algo y no digo nada,
es como que no me gustó,
pero no es eso, es que
no soy muy demostrativo.
Entonces por ahí mi vieja
“¿para qué te voy a regalar
si después lo que te regaló no te gusta?”.
Y por ahí pasa.
Pero no, siempre algún detalle hay.
¡Te quedás sin nada!
Alguito llega. No sos tan demostrativo,
sos más tranquilo,tal vez lo disfrutas más para adentro.
Sí...
me cuesta...
todo, todo siempre, todo
para adentro.
Che y también viene...
todo este junio es una cosa de locos.
La Copa América y el aniversario de casado es ahora.
Primero de julio.
¿Y ahí también sos de regalar o no?
¿Ahí no se regala?
Después llega un momento de los casados que ya no se regala más.
La verdad que el año de casados
siempre también nos agarra separados
o estamos en alguna competición o algo.
Pero no en esa, pero en fechas puntuales
sí, siempre soy...
tengo un detalle.
Leo,
creo que no hablaste nunca de...
tu abuela.
Todos los goles
se los dedicás a tu abuela.
¿Qué significa,
qué es tu abuela para tu vida?
Todos sabemos que le festejás,
que confió mucho en vos pero, ¿quién
fue para vos, para tu carrera?
Te lo pregunto porque también hay muchos pibes
que quieren ser algo en la vida
y tienen un referente,
alguien que los ayuda.
Bueno, yo
la historia de mi abuela, en realidad...
mi abuela nos llevo a jugar
a mí, pero como a mí, a mis hermanos,
mis primos.
Éramos una familia que iba
siempre a jugar al club de barrio
y a ella le encantaba estar en el club,
entonces no...
yo tengo un hermano más grande,
primo más grande, uno más chico, entonces
más o menos íbamos todos a la misma hora porque entraba uno, otro, otro
en horario corrido,
entonces a ella le gustaba
llevarnos a todos.
Pero aparte de eso, yo...
repito mis hermanos,
mi primo y yo teníamos algo especial
con ella, porque vivíamos con ella
todo el día prácticamente.
Y bueno, ella se muere cuando yo tenía
11 o 12 años.
Yo era chico, pero lo sufrí mucho
porque yo era muy pegado a ella,
pasábamos muchas horas juntos
y bueno, como como muchas de las abuelas
de cualquiera que vive eso.
Que pasa mucho tiempo con
sus abuelos y
es un poco esa la historia.
Nada raro, simplemente que
viví mucho con ella,
más allá de lo chiquito que era.
Pero hay algo lindo, vos tenés ya de goles un montón
y ahora que viniste a Miami,
pero que hacés y las manitos...
siempre termina estando el saludo
para ella,
así lo cambies o lo modifiques por algo,
todos tus goles se lo dedicás a tu abuela.
Sí, ya te digo,
fue un amor muy grande para mí.
Hasta el día de hoy
me cuesta hablar de ella
porque la recuerdo.
Así que es muy especial.
Qué lindo.
Escuchá, te cambio de tema,
no te vas a quebrar ahora.
Hay muchos argentinos
que vamos a Uruguay y volvemos
diciendo “arriba vo”, vamos a España
y “ostia, tío”, a la semana, de verdad,
venimos acá y hablamos en neutro.
¿Nunca se te fue el rosarino,
el argentino?
¿Nunca, jamás pecaste de “la disco”?
Porque esto es increíble.
Bueno, sí, la verdad que sí, que hubo un momento
donde yo tenía 15...
14, 15 años
y no hablaba
así, pero sí que usaba mucha otra palabra
diferente, porque si no todo el tiempo
tenía que repetir.
No entendía, no entendía.
Entonces por ahí sí cambiaba un poco
las palabras,
la manera de hablar.
Incluso creo que hay por ahí
una... No vi nada.
No, hay.
Me parece que sí,
que hay una nota que hice
con el canal del club hace mucho tiempo.
¿Y qué hacías, hablabas en catalán?
No, no hablaba, pero bueno,
en vez del “vos” el “tú”
y todas esas cosas
que cambiaba para no repetir, hasta que llegué al vestuario de Primera,
en el vestuario de Primera
había brasileros, holandeses.
Y dije “ya está, acá...”.
“¿Qué hacés papá?”.
“Acá voy a hablar normal.
Si ya cada uno tiene su idioma,
habla de la manera que puede,
¿para qué me voy a estar forzando yo,
si es todo lo mismo?”.
Así que
ahí empecé normal otra vez, “normal”.
Es raro posta, cualquiera que va...
yo ahora voy a volver hablando neutro.
Después se me va.
Pero vuelvo un poquito como neutro
“It’s OK”, boludeces y
es así.
Bueno, ahí ya estás cambiando el idioma,
allá no te entienden nada.
Pero quedo ahí un toque y después vuelvo.
Escuchá, ¿a vos el algoritmo tuyo de tu
redes sociales te da Messi?
Yo tengo mi teléfono, TikTok,
y me da goles tuyos.
Gol a México.
Con varias músicas, WOS...
me aparece el mundo a Messi,
¿a vos Messi te da Messi?
¿Te pone goles tuyos, por ejemplo?
Y depende, eso te va a pasando
depende de lo que vos buscás, también.
Y bueno, pero vos sos Messi,
te tienen que aparecer cosas de Messi.
Sí, bueno, después de
algún entrenamiento, algún
partido, de
cuando estamos con la Selección.
Que estamos mucho
mirándonos entre nosotros
también, lo que sube uno,
lo que sube el otro.
Ahí sí, ahí se aparece mucho.
Después
en TikTok, también, goles viejos.
Me queda también de que me miran
Thiago o Mateo,
que me buscan mucho más ellos,
y ven videos y por ahí si me aparece.
Pero hay algunos que están están
muy buenos.
Vos sí, está muy bueno, te lo enganchas...
a ver si hay un montón
de cuentas dedicadas a vos.
Si en la música...
¿lo ves entero o ya decís “uh, soy yo
en mi laburo” medio plomo?
¿O te pasás?
Hay cosas que están buenas,
cuando cuando son goles y jugadas,
eso ya no.
La verdad es que nunca me gustó
verme tampoco,
ni jugando ni entrevista.
Como me da
cosa, me da vergüenza,
no sé y nunca me vi.
Pero hay cosas, cuando son armadas, así, de este tipo, con música o
tiene algún significado
especial, está bueno.
O sea, ¿la final no la volviste a ver? No.
¿No la vas a ver?
Por ahora no.
Capaz que
más adelante, en algún momento.
Un 18/12, festejito, ¿no?
¿No te intriga?
La verdad que no, mis recuerdos están todos acá y
la vivo de la manera que la tengo acá
y recuerdo lo que recuerdo.
Hay muchas cosas que por ahí
se me escapan, pero bueno, por ahora
me quedo con lo que con lo que tengo
sin repasarla.
Vos sabés que cuando la veas de vuelta
no vas a poder creer
las cosas que pasaron en esa final, ¿no?
Porque pasaron muchas cosas.
Bueno, yo muchas veces
dije que la última jugada del Dibu,
por ejemplo, no la viví
de la manera que la vivió la mayoría,
porque fue una jugada tan rápida.
El cual yo por ahí me queda lejos
y no la veo bien y al mismo tiempo
sale la contra que me cae la pelota a mí
y terminamos con el cabezazo de
Lautaro.
Entonces no la sufrí de la manera que la sufrieron todos.
Sí, obviamente la vi después repetida
mil veces,
porque vi los partidos,
pero vi jugadas repetidas.
Lo que decía a vos, que te van apareciendo y más después de...
a los días de
haber sido campeones, mucho más.
Miraba repeticiones de un montón de
jugadas,
pero del partido, de los 90 minutos,
de la prórroga, penales y todo eso, no.
¡Ya está, campeón del mundo!
¿Pero sos consciente? Sí.
Y ahora sí.
¡Ahí tenés tres!
La verdad
que sí,
pero es como que cambió todo,
pero al mismo tiempo no cambió nada.
¿Por qué?
Y porque sí, conseguimos el objetivo
y obviamente lo que más deseábamos,
yo, mi familia y todos.
Pero después la vida sigue.
A mí me
tocó seguir en París, me tocó vivir acá y
seguir intentando conseguir cosas, de ganando.
Tenemos otro desafío con la Selección,
de poder intentar
conseguir una Copa América.
Pero al mismo tiempo
el ser campeón del mundo te...
o a mí me pasó
como sentirme realizado,
conseguí todo,
pude lograr
conseguir los objetivos y los sueños
que tenía y el poder decir eso
es muy difícil.
Es el famoso “ya está”.
Yo creo que esa fue
la definición justa y lo que sentía en ese
momento, porque era lo que faltaba para...
“ya está”.
Hace un rato te hablaba del algoritmo,
hay una persona, es Neymar,
que yo creo que ya Neymar no habla de él, habla siempre bien de vos.
Viste que vos le preguntás
cualquier cosa “¿tenés hora?”.
Y te dice ”Messi es lo mejor del mundo”, es muy de Neymar eso.
No sé si te llegan algunas declaraciones,
pero tira centro, son amigos.
¿Vuelve?
¿Se puede venir el tridente de ofensiva
acá al Inter de Miami: Messi,
Suárez, Neymar?
Porque ahora hace poco se cumplieron
no sé cuantos años de la última
Champions que ganaron juntos.
No, no sé. La verdad que
ahora es difícil, él
está en Arabia, le queda un año de contrato, me parece.
Él pasó
un año difícil ahora,
donde estuvo mucho tiempo
lesionado, que lo deja afuera de la Copa América también, donde
no pudo jugar la mayoría de partidos
en Arabia.
Y bueno, ahora es difícil.
Después no sé, la vida la verdad
que da tantas vueltas que puede
pasar de todo,
pero creo que hoy por hoy, no.
Pero no sale mensajito “venite, pa”.
No, nosotros hablamos seguido.
¿En portugués?
No, él habla español perfecto.
Hablamos seguido, incluso tenemos un grupo los tres, con Luis también.
¿Cómo se llama?
No me acuerdo cómo se llama.
¿Cómo no te vas a acordar? ¿Son ustedes tres?
Creo que él puso “sudaca” o algo así,
porque está armado...
desde Barcelona
y cuando jugábamos juntos y quedó
y creo que en un momento lo
armó, puso “sudaca” y quedó.
¿Y el de la Selección
cómo se llama? Éste de ahora.
No me acuerdo.
Ah, no tenés idea los grupos de WhatsApp.
Está bien.
Pero debe ser algo gracioso también.
No, no sé...
ah, lo puedo buscar.
¿Quién administra ese grupo?
Ni idea, Paredes, me parece.
¿Paredes?
Creo que Paredes.
A ver, fijate.
No sabe cómo se llama
el grupo de la Selección,
pero ahora va a saber.
Y pará que lo tengo que buscar,
si no sé como se llama.
No, está bien, pero en el último
hablaron hace poco,
seguro, si están acá.
¡”Campeones del mundo”!
¿Campeones del mundo? Comunacho.
Fijate quién administra por favor,
si puede ser.
Capáz que hay más de uno.
¡Me van a matar después! ¿Viste? Es Leo.
Leo Paredes maneja todo.
Me van a matar.
¿Por qué?
Y porque estoy contando...
Pero ya ellos ya contaron.
Alguien contó, no del grupo,
pero que han eliminado
uno también, han hecho
cosas.
Ah, sí, es verdad.
Olvidate,
no pasa nada... y si no, ensuciame a mí.
Tirame la pelota.
¿Con Guardiola hablás?
Porque es otro que también dice “Messi...
number 2, number 1, number 3...”.
Hay un video muy bueno de eso.
Hace mucho que no hablo con Pep, pero sí
he hablado en varias
oportunidades, nos hemos cruzado,
hemos jugado Paris Vs.
City hace poco.
Pero no, ahora hace bastante que no hablo.
¿Fuiste a terapia alguna vez
o vas al psicólogo?
Porque son momentos de mucha presión
los que viviste en toda tu carrera
y lo que vas viviendo.
Y en una época, la verdad es que
cuando estaba en Barcelona hace mucho.
Fui, nunca había probado, era
muy reacio a todo eso.
No me gustaba.
Yo soy una persona la cual
me guardo todo para dentro y me
como tanto lo bueno y lo malo.
Yo...
y la verdad que cuando fui
me hizo muy bien, me gustó mucho, me ayudó muchísimo.
Pero después dejé y ya no...
no fui más.
Pero la vez que fui hace mucho,
me gustó, me hizo bien, me ayudó.
Pero no fui más.
Vos tenés un...
imagino a tu familia, pero,
¿tenés una persona que le contás tu quilombo?
Digo a alguien que sea una persona
en la que confías que sea...
decís “che, tengo un quilombo”.
¿Tenés esa persona?
Sí, sí, tengo...
tengo varias, tengo amigos,
tengo familia, Antonela.
Sí, creo que de grande también
fui cambiando mucho de eso.
El psicólogo también me ayudó y
fui compartiendo mucho más
todo lo que me pasaba
y me fui abriendo mucho más también con mi gente.
¿Yoga, pilates? ¿Metiste alguna vez?
No. Dicen que hace bien.
Yo no probé nunca.
¿Vos qué metés, gimnasio para cuidarte?
No fuerza, sino mucha prevención,
mucho trabajo de
fuerza, de
trabajo de isquios,
cuádriceps, de arriba poco,
pero más que nada
poder prevenir.
Sé que no tenés una respuesta,
pero el Mundial...
primero viene la Copa América, ¿no?
Pero el Mundial, ¿depende de
qué que Messi juegue el Mundial?
Porque nosotros somos ansiosos,
los argentinos,
queremos que juegues la Copa,
queremos que juegues el Mundial.
¿De qué depende puntualmente?
¿Tenés una respuesta para eso?
Sí, sí lo dije.
Depende de cómo me sienta, de cómo esté
yo físicamente
y de ser realista conmigo mismo.
Y saber si estoy a la altura
de poder competir
y ayudar a los compañeros que
tengo al lado.
Saber cómo estoy físicamente.
Todavía
queda mucho para...
entre comillas
“queda mucho y poco”, porque pasa rápido,
pero queda un tiempo y no sé cómo
voy a estar en ese
momento.
También la edad es una realidad que está ahí, si bien
es un número,
los partidos que voy a jugar yo,
tampoco son los mismos que jugaba
cuando estaba en Europa en competición,
que eran cada tres días, o en Champions
o en la Liga
donde estaba, tanto en Francia
como en España.
Pero depende de cómo me sienta
y lo que sienta
yo al estar al lado de mis compañeros
y ver si sigo estando a la altura o no.
El que se nos va es El Fideo.
Fideo puso la...
cerró la puerta.
Se pierde un gran
valor, dijo “ya está, me voy.
Hasta acá”.
Más para nosotros los que quedamos.
Quedó la camada...
es raro que digan “viejo”,
porque no tienen 40,
pero quedó la camada
“vieja” que se van cayendo.
Sí, justo ayer o anteayer
lo estábamos hablando que ya es
Ota, Fide y yo, y bueno...
vamos a quedar dos nomás ahora.
Son atrevidos los pibes, te van comiendo, vienen cada vez más rápido.
Sí, pero está bueno que sean
así, que haya esa conexión.
Si hoy somos, si bien somos tres nomás, creo que es bueno
que el proceso de recambio,
si bien ya está hecho el proceso en esta Selección,
pero vienen muchos más jóvenes
todavía, que vienen fuerte también,
y que ojalá también sea de esa manera.
La integración de ellos sea
con confianza y suelto como para
para poder adaptarse
lo más rápido posible a la Selección.
Y creo que cuando uno está
bien y se siente feliz, rinde de diferente
manera también.
¿Cuál es hoy
el mejor equipo del mundo para vos?
¿Hay uno?
Y el mejor equipo,
si tenemos que decir, es el Madrid,
porque es el último campeón de
Champions, en los últimos años viene...
en la última creo que ganó el City,
pero el anterior fueron ellos también.
Si hablás por resultados,
es el Madrid,
si hablás por
juego, a mí personalmente me gusta
el City de Guardiola
y creo que todo equipo
donde esté Guardiola va a ser especial
por la manera de ser de él,
la manera de entrenar
y por cómo hace jugar a sus equipos.
A nivel de juego para mí el City
es el mejor, por resultado, el Madrid.
Leo, vos sabés que te quieren mucho en Argentina, ¿no?
Yo sé que sabés que te queremos,
¿pero te llega?
Sabés que en Argentina
es como MESSI,
es algo más que fútbol, ¿sabías eso?
Sí, sí.
Bueno, como te decía al principio,
nosotros
no estamos en Argentina,
pero sabemos todo
y consumimos todo lo que pasa
en Argentina.
Y con el tema de la gente, si bien después
de todo lo que pasó fue mucho
más, fue toda mi carrera,
igual con cuando estaba en Barcelona,
en la Selección, en Paris,
el cariño que tuve siempre
de la gente de Argentina,
más allá de los momentos
difíciles que me tocó pasar en la
Selección también,
siempre lo sentí, siempre lo agradecí.
Obviamente después de todo lo que pasó, mucho más todavía.
Pero lo sé y la verdad es que
eso a mí me
hace muy feliz de verdad.
Porque antes me
pasaba que estaba en el Barcelona,
que ganaba todo, que la gente me quería,
iba a la Selección
y era como que me faltaba algo y el poder
haber conseguido todo, para mí
fue lo máximo.
Gracias, Leo. Diez puntos.
Gracias, papá, gracias.
¡Leo Messi,
chicos, se aplaude!