para joder con el tema de la vestimenta, porque hay que más...
más riega, más diferente a todo y bueno, a veces se zarpa.
y el que mejor viste, el que vos pienses que va acorde ahí.
Está bien, ¿qué es eso?
Es difícil, pero... Va en gusto, pero la verdad es que vos tenés mucho anda pa' vestirte.
Se tiró flores, se tiró flepe, porque si lo lío me ha cortado la llamada.
Bueno, ¿quién es el más intenso?
digamos, de nosotros, el más que está todo el tiempo al ritmo, con la energía al máximo y no para nunca.
¿Los nenes también entran o no?
Sí, sí, todos, todos.
Y Matea, entonces.
Matea.
Mateo no para.
Está todo el tiempo a cien.
No tiene un segundo descanso, es inquieto y está todo el tiempo queriendo hacer cosas.
Bueno, que hablábamos antes, ¿quién hace el mejor asado de la familia?
Asado, la verdad es que todos hacen asado porque mi hermano hace asado, mi viejo hace asado.
¿Vos según dices asado?
No comí nunca un asado tuyo, pero dicen que eso es bueno también.
también bueno bueno bueno yo lo probé y la verdad que de los mejorcitos que probé muy bueno
Y yo que soy mala con él, que a veces lo bardeo, pero ahora le tiro esa flor
Sí, que escuché, escuché el rumor ese, pero la verdad que cuando estamos todos no...
Siempre lo hago, pero nunca lo hice.
Somos muchos también, he jodido también.
14, 20, ya no sé cuántos son, es difícil.
Yo voy a agarrar las brasas y las riendas de la parrilla.
Bueno, ¿Quién es el que más le gusta salir?
Yo por la duda me escondo, porque...
Sí.
¿Te jodas?
Y usted, lo más joven, sí.
Vos, bravo.
Sí, lo más joven.
El que hace reír más a la familia.
Y también mi hermano Marán.
Matías también, depende de cómo lo agarre.
tiene su momento.
Mateo también es muy gracioso.
Depende de los momentos y las situaciones, pero hay un par.
Y vamos con la ultima ¿Quien es el que siempre lo agarramos para el cachetazo?
¿Siempre es el que lo jodemos?
Y no paramos nunca
Y mi hermano más grande también.
A Rodrigo.
Pero bien, es bien porque le gusta y se presta para todo eso.
También hay que...
el que mejor la asimila a todo tipo de bromas y que se presta para eso.
Le deja pasar. No se enoja.
es un personaje raro bueno ahora voy yo voy yo con el quién es más de la selección
¿Quién se viste mejor?
Es difícil elegir uno, ¿no? Porque cada uno tiene...
tiene su estilo y...
Y por ahí te gusta más o menos, pero al que lo gusta lo lleva diferente.
La otra vez me preguntó lo mismo y...
y dije OTTA y creo que vuelvo a decir OTTA porque
Porque otra tiene mucha onda para vestirse.
¿Quién hace buenos mates?
Buenos Martes, FIDE.
FIDE es Buenos Martes.
Es verdad que compartimos...
Llevamos mucho tiempo acá en la selección, juntos, pero compartimos un año.
un año el día a día también cuando estuvimos juntos en
En París, tanto ahí como acá en la selección, siempre...
Siempre he puesto hace mate y muy buenos mate.
¿Quién es el más desordenado con el que te tocó compartir habitación?
No, yo siempre compartí habitación en la selección, siempre con el Kun, y de que no está el Kun...
Me tocó ir solo, no tuve más compañero de habitación.
Pero como te dije, siempre nos juntamos todos en una...
en una misma pieza o... o varios y se termina generando
desorden normal de la cantidad de gente que son en una edad.
en un espacio tan chico muchas veces, ¿no?
Pero...
Pero bueno, por decir uno, creo que Rodri es bastante sorda.
¿Cuál es el peor compañero de truco que te tocó?
De truco, sí.
Generalmente siempre somos los mismos, somos las mismas parejas que jugamos juntos y...
en los últimos años cada vez más
que jugamos lo mismo y no cambiamos, que cada uno tiene su equipo.
su equipo armado y siempre somos lo mismo.
Pero en general, hay buenos jugadores de truco.
Hay buenos.
Y vamos con la última mía que es el que se más pese...
El que más se perfuma o el que mejor se viste para jugar así, que se baña cinco minutos antes.
que sabe regla para jugar.
No, no, más que peinarse o comerse el pelo por ahí para salir.
el peinado cómodo, después bañar, su perfume, eso.
En general creo que ninguno en especial, es todo más o menos igual.
Bueno, bien.
Son todos coquetos.
Sale todo bien perfumado todo.
bueno y si estuviste viendo los programas te vas a dar cuenta que el ping pong me toca a mí
el famoso ping pong y estuve muy tranquila
a lo que suelo ser así que bueno vamos a arrancar
¿Qué fue lo más loco que te pasó con un hincha que te cruzaste por la calle?
La verdad es que tuve un montón de situaciones muy locas.
El ver millones de tatuajes míos que se hizo la gente.
o que venga gente a verme de lejísimo que haya pasado un montón de situaciones para llegar a...
a conocerme para tener una foto con...
Conmigo, la verdad que la gente conmigo siempre fue...
Espectacular el cariño y cómo me trató en todos lados de él.
Soy un agradecido y siempre lo digo por todo el cariño que recibí por todo el mundo.
y pasé por varias de esas situaciones así.
Un programa que veías de chico.
Oh, de chico, cuando estaba en Argentina miraba mucho...
Cebollita, Chiquitita...
Está bueno, chiquitita.
Yo lo vi hace poco.
No era mucho mirar dibujitos, no miraba dibujitos, no me gustaba.
Pero bueno, en algunos programas es eso. Después más grande me...
Me gustaba mucho mirar novelas, novelas miraba mucho, sí.
Por ejemplo una que te marcó así, que te gustó mucho.
Y me acuerdo que yo era más grande ya y valiente por ahí.
Me acuerdo que me la llevaban a Barcelona porque eso no la podía ver de allá.
Y me la mandaban para que me la grabara y me la mandaban para que la vea, valiente.
Campeones, sonda amores, qué sé yo, alguna de esas.
Me ha amurado mucho.
Bueno, un festejo de gol que tengas pendiente hacer.
No aprendí de ninguno, la verdad no sube mucho de festejar o de hacer festejos especiales.
Se dio ahora que es una situación diferente la que me toca vivir en este último tiempo.
Y estando ahí cerca de mi familia, de mis hijos, hemos armado diferentes festejos.
Al principio con fetejo de superhéroe que armábamos.
Pero no tengo ninguno en especial.
Va surgiendo, por ahí estamos haciendo algo o pasa alguna situación con...
Con los nenes, sobre todo, y me piden mañana si hacer un gol o tal cosa.
pero no tenemos nada armado, lo que va surgiendo si surge algo.
¿Te acordás en qué gastaste tu primer sueldo como jugador?
Es mi familia.
Mi primer resultado fue para mi familia y bueno, fuimos...
Intentando de...
de arreglar la casa y de acomodarnos un poquito.
¿Te peor fumas para entrenar?
Sí, la verdad que sí.
Me gustan mucho los...
los perfumes y me suelo perfumar.
Pero bueno, en realidad, entre la mañana y cuando me levanto y me cambio, es que ahí me perfumo.
que me perfumo antes de salir a entrenar.
En ese momento no, sin nada.
que me gusta usar Perfume.
Sí, me gustan mucho los Perfume.
Bueno, el jugador con el que más pica tuviste en un partido.
Y no sé, pero creo que con varios del Madrid...
con Sergio, por ejemplo, que después fuimos compañeros.
No hemos peleado bastante.
Generalmente los clásicos eran...
Eran intensos y a veces chocábamos.
Bueno, el insulto más ingenioso que te dijeron.
Insulto... No, no sé, no me acuerdo, una especial.
La verdad que...
No sé, no sé.
Me acuerdo ninguno en especial, pero sí que...
que la Copa América
2011 en Argentina cuando jugamos en Santa Fe, me dijeron de todo.
A mí y a toda la selección fue... fue...
bastante duro.
No sé si es ingenioso o no, pero me puteó de todos los colores.
¿Qué playlist pones cuando te subís al auto? ¿Cuál es ese tema?
no no por ahí si estamos con los nenes o en familia son ellos lo que lo y cuando subo yo pongo...
Escucho mucho lo más escuchado de Argentina.
Voy por ahí.
Lo que más se está escuchando en el momento.
Bueno, y vamos con la última, además de Marvel, El Señor de los Anillos y Harry Potter, que bueno, ya vimos en los festejos.
¿Qué otra peli te gusta?
Eh... Que no, el juego de trono era el señor Aníbal.
Juego de trono, juego de trono.
No sé.
Avatar fue una de las series que me gustó mucho.
Me gustó mucho también.
Últimamente todo lo que sea
Película de dibujo para los nenes.
Miramos mucho eso ahora.
Hace mucho no estábamos...
que no tenemos una serie en concreto que todos vamos mirando, todos vamos... Claro.
Faltó de serie, pero en general miraba mucho Coloménez.
Bueno, Pilar hizo el ping pong muy bien, estuve muy tranquila, muy tranquila.
Bueno, pero yo tengo dos más para cerrar las preguntas.
¿Eso de comer algo escondido?
¿Tipo un dulce de leche?
Algo así, un chocolate o...
No, escondida no, pero sí que la noche por ahí cuando...
cuando Antonell y Leonel están durmiendo y por ahí me quedo mirando tele.
algún partido que tarde así por ahí sí bajo
a buscar algo para comer, algo dulce, me gusta mucho lo dulce, algún chocolate, algún alfajor.
Lo que encuentre en el momento, no todas las noches, pero seguido.
Pega el famoso bajón, digamos.
Sí.
Y la última, alguna anécdota así de la secundaria.
¿Te macheteaste alguna vez?
¿Te agarraron así en una prueba?
No, yo en la secundaria he aceptado ahí en...
en Rosario y después ya me fui de...
para Barcelona y iba a una escuela donde iban todos los chicos de la masía, de la pensión, lo que se dice.
ahí y éramos una clase donde éramos
Eramos 15 o 20 chicos que jugábamos juntos y que...
que estudiamos juntos, así que imaginate lo que eran las clases, ¿no?
Nos divertíamos mucho.
Nos gustaba mucho estudiar tan poco.
Safábamos como podíamos y entre todos nos ayudábamos.
para pasar la rap, pero la verdad que nunca fui...
Fui un buen estudiante sinceramente.
Y nada, la pasábamos bien porque éramos muchos, que estábamos todo el tiempo juntos.
y no divertía.
Bueno, bien.
Por lo menos admitió que no era bueno la escuela.
Ve que viene de familia loco, no soy el único.
Viene familia, che.
Bueno, chicos, se terminó lo que tanto esperábamos.
La nota con... Con Leo.
¿La pasaron bien, Leo? ¿Te sintiste cómodo? ¿Estuviste bien?
Sí, ahora sí.
Muy bueno, como dijeron.
Nada raro, pero bueno.
No, no, sí, fuimos a lo diferente, a conocerte un poco más a vos.
bueno chicos llegamos al final ya sé que me miran siempre hacemos una hora y media pero bueno
Hicimos una ahorita.
Para ir para otro lado, ahora sí.
Estamos llegando al final, te queríamos decir gracias.
Leo por compartir con nosotros, por darte ese...
esos minutos, esa hora para compartir un momento y charlar un poco, contestarnos las preguntas.
El ping pong no está desafiante, pero bueno, el ping pong de Miranda que le da miedo a las artistas y gente conocida que viene acá a hacerlo.
Es bastante picante.
Pero bueno, cerrando un poco, esto ya me sale de mí.
No sé, calculo que los chicos pensarán igual.
Bueno, llegamos...
Concediste lo que tanto querías, lo que tanto pensamos, que era el Mundial.
Antes conseguiste una Copa América que también fue algo enorme.
Ya sabes como de parte interna de la familia cómo lo vivimos, cómo se vivió eso.
Así que quería desearte lo mejor en esta nueva competición, tanto a ustedes como a los chicos, como al cuerpo técnico.
Sabes que vamos a estar apoyándote siempre Sabes que te queremos mucho y que...
y que bueno, que se pueda cumplir el objetivo.
No sé si esta vez me lo voy a tatuar porque ya van a ser tres caras tuyas, pero bueno...
algo vamos vamos a ver qué hacemos
Espero que la haya pasado bien.
De vuelta, muchas gracias Leo.
que te apreciamos tanto nosotros como creo que todo Argentina y creo que todo el mundo así que
Te agradecemos por haber compartido este momento con nosotros y te mandamos un beso grande y suerte en la competencia que se viene.
Bueno, muchísimas gracias.
Gracias a ustedes.
Fue un placer estar un ratito con...
Con usted, como le dije antes, le deseo todo.
todo lo mejor en esta nueva etapa juntos y que disfruten de...
de lo que hacen del día a día, nosotros acá intentaremos...
dar el máximo una vez más, intentar de conseguir el objetivo que si bien no
No es fácil volver a ganar.
Nos estamos preparando como para...
para pelearla y volver a hacerlo y agradecerle siempre el cariño de ustedes y de todo Argentina para mí.
Para mí era muy especial poder conseguir todo lo que conseguí y tener él.
el cariño de la gente de Argentina en un lugar que tanto
tanto quiero mi lugar, mi casa.
Y bueno, soy un agradecido por todo el cariño que recibo y nada, les mando...
un beso grande y bueno, capaz que nos vemos acá en...
En la Copa, si todo va bien, Dios quiere, podemos hacer algo más.
Listo, perfecto.
Me encantó.
Lo esperamos ahí entonces.
Te esperamos para hacerte algo.
Leo, muchas gracias de vuelta.
Le agradecemos a la gente.
que vio esto, le agradecemos con el corazón.
Esto fue dispuesto a todos en Habituales Comunicaciones.
Un día más, lo esperamos.
Te esperamos la semana que viene y muchas gracias Leo, te queremos mucho.
Gracias Leo.
Gracias, yo también.
Un beso grande.
Un beso.
Chau, nos vemos, Leo.
Muchas gracias.