你在做什么 Leo？
Pollo.
一切都好 安静吗？
一切安好
谢谢
你好吗？
好 现在……安静 享受 开心
说实话……
国家队来了 就像……
我觉得国家队是你的归宿
经历了很多俱乐部 但感觉
你穿上国家队的球衣
训练服
你看起来很开心
但这也是你家的门口
因为你现在住在这里
是不是有点这样？
是 有点奇怪 因为
我们这一周也有些
不太寻常 我们在那里训练 并且可以出去
与家人在一起
和一些朋友或者其他人一起
我现在在我家里 所以我会
和我孩子们、我的
妻子一起吃饭 我在那儿 然后早晨回来
哦 你可以这么安排吗？
比如 训练后 你回家 再回来
除非是友谊赛和杯赛的时候 但你可以来回走动
只到周五
周五我们就开始了 之后就不能出去了
我们要去芝加哥 参加友谊赛
回来后就待在里面了
你对迈阿密的事情已经很熟悉了吗？
比如 如果队里的某个小伙伴
问你去哪里 你已经有些了解 认识
不 说实话我们也不怎么出去
我们住在俱乐部所在的地区
到迈阿密还有一段距离
我们出去过几次 但是我还不是很熟悉
你知道我已经练习这个地方的名字七天了
实在是不可能 那是Fort Lauderdale
最后一个音把你难住了 对吗？
当然 因为那里需要停顿一下
如果你直说“Fort Lauderdale” 发不出来
很难
是的 很难
美洲杯要来了
阿根廷是美洲杯冠军
赢得了欧美杯 我得提一下
和世界冠军
你们是
美洲杯的热门吗
还是像往常一样 比赛开始后变成了多个热门选择吗？
不 我认为阿根廷总是
被视为热门 尽管
我们刚赢了所有那些赛事
之前 当我们
没能达到目标时
阿根廷也一直是热门
当一个锦标赛开始 无论是世界杯
美洲杯还是其他
阿根廷同样是热门候选
就像巴西 在这届美洲杯上尤其如此
但我认为现如今
南美洲的国家队都非常强大
乌拉圭非常不错 哥伦比亚
厄瓜多尔
之后
每场比赛都特别困难
但我认为这将会是一届
势均力敌的美洲杯
那天气呢？
是加分还是减分？
因为真的很热 真的非常热
你正在适应
因为你在MLS比赛 但是
天气会在美洲杯中扮演重要角色吗？
在迈阿密进行的比赛会有所不同
因为天气变化非常大
非常热 非常潮湿
但是 好吧
我们小组里只有一场在迈阿密 那是第三场
如果上帝愿意 我们进入决赛 那时我们还会回来
然后在其他地方我不认为
会像迈阿密这么热
在迈阿密
我们在2016年
在美国这里参加了美洲杯
实话说
那是壮观的
我们度过了一场美好的美洲杯 尽管
我们输了那次的决赛 但那是非常美好的
我知道你一直表达国家队是你最满意的地方
在国家队你感到开心 感到满意
但是看到所发生的一切
所有困难的时刻 也许并不是很多 因为能进入决赛
就已经很了不起了 我是说
现在感受是否更加享受？
现在你来到这里 到达这里 你在...
你享受得更多了吗 还是一样？
穿上国家队的球衣 开启新篇章
是的 显然
赢得胜利和
实现了所有国家队的目标
体验是不同的 更加
安宁
围绕国家队的所有经历
也变得不同
尽管我和国家队度过了一些非常好的时光 因为我有
从2014年开始的过程
包括世界杯
我们拥有一个壮观的团队 也度过了美好时光
2015和2016年的美洲杯
发生了一些只有在阿根廷才会发生的事情
那就是因为没有赢得冠军而受到攻击的团队
因为进入决赛但未能成为冠军而受到批评
我认为能够参加 一次世界杯决赛 两次美洲杯决赛
这样的比赛已经是非常了不起的事了
尽管进入了决赛却未能夺冠
那一代球员所受到的待遇 对吧？
但除此之外
我们有一个 非凡的团队 我们度过了愉快的时光
但显然 赢得胜利
就像我之前说的
给了我们额外的动力
我问你这个问题是因为我讨厌他们（攻击你或攻击整个团队的人）
我不想说 我讨厌他们 我会说的
你大概知道我喜欢谁 我是“梅西迷”
我讨厌他们
问题是
对那些曾攻击你或攻击整个团队的人来说 是否还有原谅的余地？
我的意思是
我不是在说批评或阿根廷
那些没有恐惧、没有理由攻击的人
有原谅吗？
不 实话说我一直都是
对这一切都漠不关心
尽管
我度过了一段糟糕的时光 我遭受了很多事情
因为很多被说的话 尤其是在足球之外 其中
很多事情或者
大部分 不是说所有
都是谎言 是编造的
有意造成伤害…
我尽量不去在意
我认为最受伤的
是家人 是你最亲近的人
他们看着并消耗一切并有愤怒
感到无力、想要反击 想说些什么
但是 我也认为那是国家队的一个时期
这些东西非常畅销
批评、攻击
好像
他们希望国家队失败 这样他们就可以
为了获得更多的收视率 让自己更广为人知
我认为今天的情况已经不同了 而且
新闻界对国家队的态度
也发生了很大的变化
在开始赢得比赛之前就已经改变
而当胜利来临时 显然变化更大了
你不会沉迷其中 但是你会注意到 我不想提名字 但是 如果你看到有些
变脸的 但还有人在说些什么......
“梅西怎样怎样”？
你肯定会笑 明显的 你已经看透了 但是你能做什么呢？
没事了 你已经无法说什么了
但是的确有很多人 确实很多
我有一些名字
我知道是谁
是的 我也知道是谁
这让我感到安心 因为有时候你不知道这些事是否会影响到你
不知道什么会影响到你 什么不会
我们消耗一切
在我家
我们一生都在观看阿根廷电视
各种节目 包括体育、新闻和娱乐
我们生活中有着阿根廷电视
我们了解一切 并且
我们吸收所有信息
我们了解到
所有在 阿根廷发生的事情 我们甚至还有
我和Antonela都有家人
住在阿根廷
在场上我看到了...
你看到过关于Suárez的话 “不要惹怒了的Leo”
在场上 当你生气时
有时候我们看比赛就会说“哦 有些事情他不喜欢”
我是说足球 如果生气了 你会不会踢得更好？
因为有时候会发生 我从外面看的感觉是......
有人挑衅你
你会用另一种方式面对他吗？
还是只是我的感觉？
确实有些时刻你肯定会生气并且
会有所反应
你尽可能的按自己的方式来做
心跳太快了
我们都想要赢得比赛
所以你会尽自己所能去反应
但对我来说
是否愤怒并不影响我的比赛
我认为这不会改变我所做的事情
但我总是说
场上发生的事情就留在那里
可能会有各种情况发生 说脏话
但那应该就留在那里
并结束
就过去
但有时候你也会有感受 不是吗？
我告诉你什么时刻
如果上半场你很快就回更衣室
可能不喜欢某件事 比如一个任意球
有可能是这样的吗？
上半场结束了 就是这样 结束了
如果你慢慢走 如果你慢步走回去
放松 一切都好
如果你走得比较快 说明有些事情
可能是你 可能是对方多做了一些动作或者少了些
显然 首先我总是自责 但我不确定
不不 别这样说
不 这是我从外面看到的
不 不知道 实话说
有时候 很多时候为了
尝试
赢取时间进行恢复
如果我感到疼痛或者有什么不适
更多的是为了赢得时间进行按摩 而不是因为生气
当你在
迈阿密国际队 美国职业足球大联盟 有一个是上帝的包厢
那里有所有人
那里有你的家人 但总会有一些名人 比如Will Smith, Bad Bunny
但有些人
可能非常了不起
他们会通知你谁来吗？
你有没有问候过
和Will Smith打过招呼吗 问候过...
贝克汉姆 俱乐部的老板
你知道所有去的人吗？
因为你可能会显得...
Bizarrap常去
Bizarrap已经是 他住在这
他经常来
很多时候我不知道是谁
但知道每场比赛都有人来
好吧
大多数经过的人我都认识并了解
但不 他们不会提前通知我
很多次也是
不 因为有些人是 DJ
我不知道 有4000万的追随者
是 是的
不 好吧 有些确实发生过
但好吧 我也遇到了这样的情况
当你非常专注时 可能
比赛并不是你想要的那样
也不会特别在意
你在想着正在发生的事情 没办法
停下来打招呼
但和Bizarrap比如说我们已经
有一种关系了 已经见过500次了
他就是其中之一！
所以
是另一回事了 但是 是的 会发生这种事
在阿根廷人们非常享受的是
看到你场外也很开心的样子
也许我之前提过
最近 不知道 前几天我们在Bresh看到你
María Becerra在唱歌......
manito, Anto 跟着音乐动起来了
这很好
是的 我们确实有过几次那样的外出
你们是和苏亚雷斯、索菲亚一起出去的吗？和路易斯？
是的 还有乔迪和他太太 布斯克茨 实际上我们是
很好的一群人
我妹妹也在
我这也有个朋友和他的家人在这
实际上我们有一个很大的团队 所以我们一有机会
我们就抓住机会
出去吃饭或者像是去过Bresh那样
我们尝试着
偶尔这么做
但是听我说 那天
你看到那个视频 因为我告诉你 视频就是这个：María Becerra 最新的
注意 你在那背后像是有点尴尬
但是你喜欢的时候你正在享受 因为你正在玩得很开心
你看到的时候有什么感觉？
没什么 发生了什么就是什么
我们是和家人在一起
和朋友在一起 享受而已
那look呢？你会搭配吗？
因为look正在成为话题
告诉你一件事 别生气...
不 这停顿太可怕了
你看起来很帅
不 不 我不想让你不舒服
小太阳 不 小伙伴们别笑
小太阳...
关于衣服 你自己选择还是Anto跟你说“不 亲爱的”
因为很多人在背后说我们坏话
她会帮我
她会告诉你这个行这个不行吗？
是的 我也经常问她建议
她给了我很多帮助
我们尝试适应这个城市 这是一个非典型的、不同的城市
而且好吧 也是适应不同的场合
这里又多了一分
这里可以穿高腰牛仔裤
好在这里就是 没人会看你 没人会……
怎么可能没人看你？你以为没人看
好吧 每个人都忙着自己的
你可以穿任何东西 在这里
没问题 这是一座
什么都有的城市
我们也充分利用了
但是为了知道我们处于什么位置
如果从家里出去
最终造型也必须得到Anto的批准
如果我们出去......
一种搭配
就像我们俩一起
如果我们出去
如果我们去吃饭或去Bresh
当你去看你孩子踢足球会有什么感受？
这是人们想象中梅西从未能做到的事情
因为在你待过的所有俱乐部都无法这样
但那种美好的情境对你来说意味着什么
对于一个父亲来说 这是最美好的
一个母亲 去看Thiago 去看孩子们？
这意味着什么？
太棒了
尽管在巴塞罗那他们还小
我们去看过训练
我们开始看一些他们刚开始参加的比赛
在这里 我
体验得更多
他们整
周都在比赛
我很幸运所有的比赛
都在我所在的俱乐部进行
所以对我来说也更容易
我们在俱乐部待的时间很长
他们一周要训练三到四次 还有比赛
路易斯的孩子们也在那里
和我的孩子年龄相同
除了那个大一点的女孩
孩子们差不多一样年纪 他们一起玩
所以
我们和他们一起
一起享受
看到孩子们训练 比赛 非常棒
你是个放松的爸爸吗 还是需要告诉他些什么呢？
对于蒂亚戈来说 成为“蒂亚戈·梅西”并不容易 自然而然地
因为他一进球 我们就放到电视上循环播放三天
你放松吗 还是敢于提出建议？
当他在比赛的时候 这取决于......
他们也非常不同
对于蒂亚戈来说
我不能跟他说话
因为他会以一种方式反应 而马特奥则完全相反
马特奥总是在
观察并寻找
观众的认可 看他正在做什么
但我不会特别去说教他
之后我们会交谈
蒂亚戈年纪更大了 理解得更多
关于比赛
关于运动 关于他做的事情
带球或不带球
我们总是会讨论 很好
对于马特奥 我可能会更多地开玩笑 他以另一种方式消化这些
他更冷静
你听 你知道我在某种程度上
我想我是这个家庭的一部分
但放心 不不 放心 我和你妈妈  Celia 经常聊天
是的 我知道
但我有时确实这么觉得
如果有人问我 如果我可以撒谎 我会说“是的 我是一份子”
然后我会看看怎么应付
你妈妈做的milanesas 还是最好的吗 还是这
还和以前一样?
你妈妈做的milanesas还是最好的吗?
是的 是的
实话说很久没吃了 但是
实际上
蒂亚戈 马特奥 当我们在阿根廷
也要求她给他们做milanesas
我不确定是因为他们听我说过还是因为
他们真的喜欢
但它们依然很好吃
但比如 你妈妈来迈阿密
你会说“嘿 妈” 她会做吗？
不 这是说......
这里没有相同的产品 不 不
只有在那里 只有在...
巴塞罗那也是 当她去那里 那时候她更常去 有时候
她有自己的家
那里也是另一种情况
可能 那里也是
但不 这里不再
你的生日快到了 24号 你会在美洲杯期间过吗？
另一个 因为......
前几天我和迭戈聊天 我们的厨师
他和我同一天生日
和罗曼 我们总是一起过生日
现在回想两年前
我们一起在美洲杯上过的最后一个生日
2021年是 我想 我们最近一起度过的一个生日
现在我们又要一起庆祝了
集中精力 我想是在第二场比赛前一天
给你买礼物难吗？
因为你知道......
我带了一些东西 人们会说“这个礼物是什么鬼东西”
这不会发生在我身上...
我想 在圣诞节 他是一个看不见的朋友
好吧 我想我曾经说过 我和我的家人也有同样的问题
就是那个事实
“我不知道该送你什么
送你东西很难”
很多时候就这么过去了
从“我不知道该送什么”变成“什么都没有”
另外 此外 我也遇到这样的情况
我也不喜欢别人送我东西
哎呀 把所有东西收好！不 等等
在收礼物时我也不太善于表达
所以有时当他们给我东西我不说话
就像我不喜欢一样
但不是这样 是因为
我不太会表达
所以有时候我妈妈
“我为什么还要送你东西
如果你不喜欢我送的东西呢？”
有时就是这样
但不 总会有些小心意
你什么都没有了！
有些东西到达了 你不是那么喜欢表达自己
你更加平静 可能你更喜欢内心的享受
是的...
我觉得很难...
一切 总是一切 全部
在内心深处
嘿 还有...
整个六月都疯了
现在是美洲杯和结婚纪念日
七月一号
那你也习惯送礼物吗？
那时不送礼吗？
然后结婚后总会到达一个时刻 不再送礼物了
说实话 结婚的那一年
我们也常常是分开的
或者我们在参加某个比赛或者什么的
但不是在那一天 而是在特定日期
是的 我总是...
我有一个小礼物
Leo,
我觉得你从没谈过...
你的外祖母
所有的进球都献给你的外祖母
这代表着什么 你的外祖母对你的生活意味着什么？
我们都知道你庆祝她 她非常信任你 但她
对你 对你的职业生涯意味着什么？
我问这个是因为还有很多孩子
想要在生活中成为某人
他们有一个楷模 一个帮助他们的人
好吧 我外祖母的故事 实际上是...
我的外祖母带我们去踢球
带我 但像我一样 我的兄弟们
我的表兄弟们
我们是一个家族 总是一起去社区俱乐部踢球
她喜欢在俱乐部里
我有一个哥哥
一个年长的表兄弟 一个年小的 所以
我们差不多都在同一个时间去 因为一个接一个进去
有规律地进行 所以她喜欢
带我们所有人去
但除此之外 我...
我重复一遍 我和我的兄弟们、我的表兄弟 我们之间有着特别的联系
因为我们几乎整天都和她在一起
好吧 她去世时我年纪还小
11或12岁时
我还小 但我非常痛苦
因为我和她非常亲近
我们一起度过了很多时间
好吧 就像许多外祖母一样
对于那些经历过这种情感的人而言
和祖父母
度过很多时间的人而言 这就是故事
没有什么奇怪的 只是
我和她一起生活了很长时间 尽管我还很小
但有一点很美丽 你已经打进了很多球
而且现在你来到了迈阿密 但那个手势...
总是以向她致敬结束
不论你如何改变或调整
你所有的进球都献给了你的外祖母
是的 我已经告诉过你
她对我来说是非常深沉的爱
直到今天
我仍然难以谈论她 因为我想念她
所以这非常特别
真美好
我换个话题 现在不会让你受伤的
有很多阿根廷人
我们会去乌拉圭 然后回来时说“ arriba vo” 然后去西班牙
然后一周后真的说“ostia, tío” 我们在这里说中性西班牙语
你从未失去过罗萨里奥和阿根廷人的身份吗？
从未 不曾像说“la disco”那样说话吗？
这真是难以置信
嗯 是的 说实话 是有一个时期
当我15岁...
14, 15岁时
我说话
不是像这样 但我用了很多其他不同的词语
因为如果我不这样做
我不得不重复一遍
他们不理解 我也不理解
所以可能我确实改变了一些
说话的方式
我甚至认为可能有
不 有
我觉得是的
我进行了一个采访
很久以前在俱乐部的频道上
你是做什么的 用加泰罗尼亚语交谈吗？
不 我没有 但是
用的是“tú”而不是“vos”
和所有这些我改变的东西 为了不重复 直到我进入一线队的更衣室
在一线队的更衣室有巴西人、荷兰人
我说“好了 这里...”
“你好吗 老爸？”
“这里我会正常地交谈
既然每个人都有自己的语言 按照自己的方式交谈
既然一切都一样 我又何必强迫自己呢？
所以
我再次恢复正常 "正常"
实在是奇怪 任何去那里的人...
我现在回去会说中性西班牙语了
但之后它就消失了
但我回来时会有点儿中性 “It’s OK” 些许废话
就是这样
好吧 那你已经在改变语言了 那里的人根本听不懂你在说什么
但我稍微停留一下然后就回来了
你的大数据有给你推送自己的相关内容吗？
我有我的手机 TikTok上
对墨西哥的进球
配有各种音乐 WOS...
我出现在梅西的世界 梅西自己会看到梅西吗？
比如 它给你推送自己的进球吗？
嗯 这取决于你搜索了什么
但你是梅西 总得出现些关于梅西的事情
是的 嗯 之后
一些训练 一些比赛  我们和国家队在一起的时候
我们也会看对方
发布了什么内容 时时关注彼此的动态
那里确实 内容就会频繁出现
之后
在TikTok上 也会有很多老的进球
还有就是Thiago或Mateo会看我的
他们会更多地搜索我
他们会看视频 然后相关内容就会出现
但有一些视频真的很棒
是的 非常棒 你会被吸引进去...
看看有很多账号都是专门关于你的
如果音乐...
你是全部看完还是就想“哦 这是我在工作”的感觉有点枯燥？
有些事物是很好的
当涉及到进球和比赛时 那就不再如此了
实际上我从来不喜欢看自己
无论是比赛还是访谈
它让我感到
不舒服 感到尴尬 我从来没看过自己
但有些事物 在那样的集锦中 配上音乐或
有特殊意义的 就很好
也就是说 你没有再看过那场决赛吗？没有
你打算看吗？
目前还没有
可能
将来某个时候吧
12月18日庆祝时回看 不是吗？
你不好奇吗？
其实不 我的记忆都在这里
我就按我记忆中的方式去体验
有很多事情可能我忘了 但目前为止
我就满足于我所拥有的 不去回顾它
你知道当你再看一遍时
你不会相信那场决赛发生的事情 对吗？
因为那场比赛发生了很多事情
其实 我经常说Dibu最后那个动作
我没有像大多数人那样体验到
因为那是一个非常快的动作
那时我可能离得很远
看不清楚 然后紧接着就是反击 球传给了我
我们以Lautaro的头球结束
所以我并没有像其他人那样感受到那种痛苦
是的 显然我之后重复看了无数次
因为我看了视频 看到了重复的场面
正如我对你说的 那些东西会不断出现 尤其是在...
几天后
赢得冠军后 更是如此
我看了很多
比赛中的关键时刻 涵盖了 90 分钟的全程
但对于比赛 90分钟、加时赛、点球这些 我没有看
就这样 世界冠军了！
但你意识到了吗？是的
现在是
你已经得到了三个冠军！
实际上
是的
但就像一切都改变了 但又什么都没变
为什么呢？
因为是的 我们达到了目标
显然得到了我们最渴望的 我、我的家人和所有人
但之后生活还在继续
对我来说
我去了巴黎 我也在这里生活
继续尝试赢得更多东西
我们国家队还有其他挑战
试图赢得美洲杯
但同时成为世界冠军会让你...
至少对我来说是这样
感觉自己实现了目标
我已经达到了所有目标
我能够
实现我的目标和梦想
并能说出这些
这是非常困难的
就是那个著名的“就这样”
我认为那就是
确切的定义 也是我那时的感觉
因为那是缺失的部分...
“就这样”
刚才我们讨论到算法 有一个人就是内马尔
我相信现在内马尔不仅仅是谈论他自己 总是很欣赏你
你看 你问他任何事情“现在几点了？”
他会说“梅西是世界上最棒的” 这很像内马尔
我不知道你是否听到了一些
但他总是支持 你们是朋友
会回来吗？
三叉戟能来迈阿密国际队吗？
梅西、苏亚雷斯、内马尔？
因为现在 我不知道你们上一次一起夺得欧冠冠军是多少年了
不 我不知道 实话说
现在很难
他在沙特 还有一年合同 我想
他经历了
一段困难的时期
受伤了许多时间 并且因此错过了美洲杯
没能参加大多数
在阿拉伯的比赛
所以 现在很难
然后 不知道 生活就是如此多变 它可能
什么都有可能 但就目前而言 我觉得不会
没有发信息邀请他“来吧 伙计”
不 我们经常交谈
用葡萄牙语吗？
不 他的西班牙语讲得很好
我们经常交谈 甚至我们三个有一个群 路易斯也在里面
这个群叫什么名字？
我不记得它叫什么了
你怎么会不记得？就你们三个吗？
我想是他把它命名为“sudaca”或类似的
从巴塞罗那开始 当我们一起踢球时
我想有一次他创建时就用了“sudaca” 就这样定了
那国家队的群叫什么？现在这个
我不记得了
啊 你根本不知道那些 WhatsApp 群组
好吧
但这也一定很有趣
不 我不知道...
啊 我可以查一下
谁管理那个群组？
不知道 应该是帕雷德斯吧
帕雷德斯？
我想是帕雷德斯
看看 找找看
他不知道
国家队群组的名字
但现在要找出来
等一下 我得找一下
不 没关系 上次你们不久前才聊过
当然 如果他们在这里的话
“世界冠军”！
世界冠军？很普通
请查看一下谁是管理员 如果可以的话
可能不止一个
他们之后会骂我！你看 是小墙
莱奥·帕雷德斯负责一切
他们会骂我
为什么？
因为我在说这些...
但他们已经说过了
有人说过了 不是关于群组的
他们也做了一些事情
啊 是的 没错
算了 没关系... 如果不行 就让我来承担
把球丢给我
你和瓜迪奥拉谈过吗？
因为他也是另一个说“梅西...
2号、1号、3号……”
关于这个有一个很好的视频
我已经很久没和瓜迪奥拉交谈了 但是是的
我有几次有机会和他交流
我们有几次相遇 比如巴黎对曼城的比赛
就在不久前
但是 现在已经很久没交谈了
你有没有去过心理治疗 或者去看过心理医生？
因为你的整个职业生涯 你的生活经历了很多压力
有一段时间 确实
是在很久以前我在巴塞罗那的时候
我去尝试过 之前从未尝试过 那是
我对这一切都很抗拒
我不喜欢
我是那种人
把所有事情都藏在心里
无论好坏都自己承受
我...
但实际上当我去了之后
我感觉非常好 我非常喜欢 对我帮助很大
但之后我就停止了 不再去了...
不再继续
但那次我去了很久之后
我喜欢 对我有好处 对我有帮助
但我再也没去过
你有没有一个...
我想想你有你的家庭 但是
你有没有一个人能听你诉说烦恼？
我是说 有没有那么一个人
你可以说“嘿 我有烦恼”
你有那样的人吗？
是的 是的 我有...
我有很多 我有朋友 我有家人 还有安东内拉
是的 我认为长大后也
在这方面我也做了很多改变
心理医生也帮助了我
我开始更多地分享我所经历的一切
我也更加开放地与我的家人交流了
你尝试过瑜伽或普拉提吗？
没有 他们说那很有帮助
我从没尝试过
你为了保持身体状态 做些什么？去健身房吗？
不做力量训练 而是很多预防性训练
很多
力量训练 比如
针对肌腱 股四头肌的训练 上半身很少
但主要是
为了预防
我知道你没有确切答案 但是世界杯...
首先是美洲杯 对吗？
但世界杯 梅西参加下届世界杯取决于什么？
因为我们很焦虑 阿根廷人
我们希望你参加美洲杯 我们希望你参加世界杯
这具体取决于什么？
你有答案吗？
是的 我说过了
这取决于我感觉如何 我的状态
我的身体状况并对自己要现实
要知道我是否能够
参与竞争并帮助身边的队友
我需要知道
我需要知道我的身体状况如何
还
有很长时间...
所谓的
“还有很长也有不长” 因为时间飞逝
但还有一段时间 我不知道我那时会是什么情况
时刻
年龄也是一个无法忽视的现实 尽管
它只是一个数字
我将要参加的比赛
也不会像我以前那样频繁了
当我在欧洲参加比赛时
那是每三天一场 或是在欧冠
或是在联赛中
无论是在法国还是在西班牙
但这取决于我感觉如何
以及站在队友身边时我的感受 看看我是否仍能达到标准
离我们而去的是“面条” 面条他……
关上了门
我们失去了一个重要的人物 他说“就这样 我走了
到此为止 ”
对我们留下来的人来说是更多的责任
老一辈的...
你们被称为“老”的 很奇怪
因为你们还没有40岁  但老一辈的正在逐渐退出
是的 就在昨天或前天
Ota、Fideo和我 现在...
我们现在就只有两个人了
小伙子们很大胆 他们越来越快地前进
是的 但他们这样很好
有这种连接
如果我们今天只剩下三个人 我认为这很好
过渡的过程
虽然这个过程在这支国家队中已经完成
但仍有更多年轻人前来 他们也很强势
希望也能如此
他们的融入应该
充满自信和轻松
以便尽快适应国家队
我认为当一个人
感觉良好 快乐时 他会以不同的方式表现
对你来说 今天世界上最好的队伍是哪个？
有吗？
如果我们要说的话 是皇家马德里
因为它是最近一个赢得
欧冠的 在过去几年来...
在最近的比赛中 我相信是曼城赢得了
如果从成绩上讲
是皇家马德里
如果从
比赛风格上来讲 个人来说我更喜欢
瓜迪奥拉的曼城
我认为任何瓜迪奥拉执教的球队都会很特别
因为他的个性
他的训练方式 以及他让球队如何比赛
从比赛层面来说 我认为曼城是最好的 从结果上讲 是皇马
Leo 你知道阿根廷的人非常喜欢你吗？
我知道你知道我们爱你 但这份爱能传达到你吗？
你知道 在阿根廷
MESSI 这超越了足球 你知道吗？
是的 是的
就像我一开头说的 我们
虽然不在阿根廷
但我们了解一切
在阿根廷
就人们的话题而言 尽管经历了那么多
这贯穿了我的整个职业生涯 不论是在巴塞罗那
国家队还是巴黎
我总能感受到阿根廷人民的爱
即便在国家队经历了那些困难的时刻
我也总能感受到这份爱 我一直都很感激
显然 在经历了所有事情之后 这种感情更加浓烈了
但我知道 实际上
这让我
真的非常开心
因为之前 当我
在巴塞罗那 赢得了一切 人们喜欢我
到国家队 就好像我缺少了些什么
对我来说 能够获得一切
是最好的
谢谢 Leo 太棒了
谢谢 谢谢
Leo Messi
小伙伴们 鼓掌吧！