我不在乎别人怎么说我，我过着他的生活，我也过着我的生活。
这只是一瞬间，享受时间不多的时刻。
而且你不会从后面看到。
音乐
并不是
帮我！
生活中
让我们来看看
他开着奔驰，我就当他不在的时候
我一直想象你在我床上没穿衣服，没有名字尖叫。
如果你打电话给我，我就会飞到你身边
但我带他
我会活下去
在 Instagram 上关注我们的 HabitareOK。
Habitari Communications 出品。
我出生在阿根廷，迭戈洛内的故乡
海军孩子们
人们过得怎么样？
下午好。
一切安静吗？
都好？
我们开始，今天我们改变日程，今天星期一，今天又是不同的一天。
但是，嘿，这是因为一个特殊的时刻，该程序出现在这里，对吧？
一个精彩的节目。
我认为这是今年最好的节目。
本世纪的。
我们这些家伙都很紧张，但是嘿，这就是为什么我抓住了矛，因为他们走了一点。
但是，是的，我们非常紧张。
我们一起吃午饭，由于紧张，我们几乎没能吃午饭，没有人吃饭。
没有人吃东西，所有的食物都留在那里，什么也没有，所以......
很好，但是很好，很好，很好，很好。
我们得到了，这正在实现，一些美好的东西。
我已经两天没吃饭了
各位，我已经两天没吃饭了。
我相信，超越一切，这是我们三个人的梦想，今天我们将实现它。
感谢上帝。
不错的东西，不错的东西，但是很好。
我要对我们显然在这里的人们说什么？
我们的计划向所有人开放。
当然，没有什么比……更好的了。
你确实注意到了，不是吗？
没问题。
在这里，一切准备就绪……
不。
做好一切准备。
愿意为鸟类做任何事情。
就在那里，我们走吧。
我紧张了，我紧张了。
你会怎样做？
我们将椅子做成可旋转的，并将其作为我们的椅子。
麦克风也打字，我变低，我变低。
对不起，对不起那些忽视一切的制作人员。
如果我们打破了它，我们不付钱。
但是，好吧，把所有的东西都拿出来一点，把所有这些都拿出来，我们将做我们一直做的同样的程序，对吗？
他们怎么样？
都好？
一切安静吗？
最后我该如何对待他们呢？
是谁？
我是周五开始的，周五我们去你家吃饭，我们吃了一个。
他们没有邀请我。
事实上，我们是去看比赛的。
我们和朋友的儿子一起去的。
我们一行人实际上有八个人，而只有两个人，狗娘养的。
太棒了，我向那些混蛋打招呼。
我不想留胡子。
我们吃。
我们吃了一个三明治……多少钱？
一米。
每个一米。
我们订了两个，一个还剩40厘米，放上
40厘米？
不，70厘米。
我周末吃的是一顿稀饭。
好吧，周六我吃了很多，然后，周五。
然后周六我出去了，托米，好吧，我不知道他做了什么，因为我约他出去，他说不，朋友，不，今天不行。
连一根棍子都没有。
不是今天，也不是永远。
我没有和他谈论那天的事情。
但是，嘿，你看，今天我们必须谈谈，所以我还是来了。
我们假装痴呆。
当然，我很生气，但是哦，好吧。
没有什么，我离开并去了洛阿。
对我来说这是罗萨里奥最好的保龄球馆。
节目里大家都这么说。
我们从不邀请你，因为你永远不能邀请你。
你已经呕吐了，你已经呕吐了。
你已经在呕吐了。
嘿，把它热起来，有20个白痴，我冷极了。
它简直让我窒息。
好吧，我继续你的纳胡埃，抱歉周末，但我必须澄清，周日我希望你度过了一个愉快的父亲节。
送大家去Laucha展会。
不。
为了。
很多。
也许他是一位父亲。
他是小猫 Coquita 的父亲。
所以，我就不说别的了。
他妈妈来了，我们得给她机会，白痴。
我们现在要独自一人了，你明白吗？
我要带着我的肚子来，好吗？
哦，好吧，我会来的。
显然我来了。
不，但是计划还没有出来，伙计们。
那么，你呢，米妮，你是如何度过……的最后时光的？
嗯，我周五去了科尔多瓦。
周六又是一次短暂的旅行。
我周五晚上九点到达。
我出去了一会儿。
我在劳塔罗市遇见了那个夜晚。
然后我到了只是为了玩到深夜
我过得很糟糕，我内心的一切都在燃烧。
因为我内心的一切都在燃烧。
她甚至没有邀请我们看她的比赛。
不，我……停下来，停下来。
我和托米谈过这件事……我向她解释了。
我和汤米谈过这件事，我就到了。
我约了下午两点。
下午2点就去公寓换衣服了！
事实上，我根本就不打算去玩，我说不，好吧，就这样，它没有到。
但好吧，我去了那里，虽然迟到了，但我也没有那么糟糕
它是如何被摧毁的如此美好
我有一个关于这件事的小轶事，有一次我参加了 15 号比赛，第二天我必须参加比赛。
我去了那里，我又睡着了，我妈妈对外面的技术人员大喊，把驴子从我身上拿走。
我儿子正在睡觉，他错过了所有的球。
是的，好吧，它并没有让我出去。
但是，是的，中场休息时我不得不去更衣室洗澡。
因为我睡得很不好。
我有过第15次，第15次并没有结束得那么晚。
但我才15岁，你明白吗？
创建的。
好吧，时机已经到了。
我很害怕。
时间到了，朋友们，我们的时间到了。
是时候介绍莱昂内尔·安德烈斯先生了
梅西。
各位，热烈的掌声。
一片掌声。
不，多么疯狂。
那里看起来不错吗？
看起来很完美。
听着？
是的，听起来很完美。
哦好的。
一切都好吗，利奥？
你好吗？
你好怎么了？
一切都还好吗，你呢？
都好。
好一切都好。
这里有小伙子们，我也有点紧张，但我发誓我们擅长做到这一点。
一点紧张。
哈哈哈
我发誓...我听过一点，我见过几次。
啊，好吧，好吧，好吧。
好吧。
好吧，什么神经，对吧？
有一点，对吧？
我们非常紧张狮子座，我们不会骗你。
但是，嘿，就像汤米说的，我们很好，所以请放心，一切都会好起来的。
那么，一切都很平静，狮子座，一切都在那里，一切都很好，幸运的是。
是的，我们刚刚吃完饭，我们在地板上和一些伙伴在一起，现在我来了……
想象一下其他可以连接和交谈的部件。
和你在一起我在一切面前都觉得有点不好意思所以我一个人来了。
好吧，好吧，好吧，好吧。
不，此外，如果我和男孩们在一起的话，事情也会变得一团糟。
当然，他们会完蛋的，我无法平静地回答他们的问题。
不，当然，因为这个原因。
一般情况下我们都会聚在一起...
在一个房间里，每小时，午餐后，早上，每周二，所以我们花了很多时间在一个房间里......
现在我一个人来了，轨道上进展顺利。
好吧，Leo，正如您所知，我们致力于制作直播，但方式不同。
我们不做这样的采访...
正如我们所说，一切。
我们希望了解更多并让对方感觉良好。
首先，让我们从家庭中争议性太大的事情开始。
我想你知道。
关于想要成为我父亲的人有很多大惊小怪的问题
我祖母告诉我，她为此吵了很多架。
基隆博的说法是真的吗？
就像每个家庭一样，他是第一个，他想要一切......
我想成为一名教父或一名水手。
事实是我不记得太多了，但我想我一直是一个……
一个强有力的候选人。
在我看来，我并没有打过很多架仗。
就是这样，看照片，传照片。
多么疯狂！
好吧，好吧，从来没有任何竞争。
你一直是那个...
你是主要的，没有人会取代你的位置，对吗？
不，我一直以为我是候选人......
我还有什么选择？
尽管每个人都想去那里，但我始终坚定。
狮子座，为什么对此如此有信心？
你为什么感觉到我要做什么？
不，嗯，我们所处的情况也有点像那样。
那是...
我在外面，我哥哥也在外面。
马蒂亚斯和罗莎娜，汤米的父母在……
在罗萨里奥，距离的事实以及所有这些也使它有点......
让我当教父吧。
哦好的。
好吧，好吧。
好好好好。
中场非常自信和坚强。
你可以说他们为你而战。
你可以说有人为你而战。
总是这样，明白吗？
我告诉过你，我是一个重要的人，黑人。
我非常爱自己。
好了，既然聊到了家庭，我们就来聊聊传统美食——烧烤。
让我们看看，狮子座的你，在烧烤会上你更喜欢当主人还是客人？
不，我喜欢成为alfinsion，我喜欢邀请人们在家，组织起来。
一般来说，当我在罗萨里奥时，我们经常聚会。
就我而言，也是由于现有的情况，我和我的家人搬家更加困难。
到每户人家的某个人的家里。
我们通常在家里做，但是...
我们也在我兄弟家里做过。
比如最后一张。
我们也在我哥哥家里度过了最后一次聚会，所以...
那是旧的，但我喜欢它的复兴。
对于你来说，烧烤中不能缺少什么？
什么不能缺少？
事实是，没什么特别的。
啊奇怪了，我真的很喜欢...
Potres 的话题不仅仅是烤肉本身。
我很喜欢，我很甜，我喜欢甜点。
也许烧烤后吃一顿美味的冰淇淋也不错。
如果你。
弗吉尼亚州侦察兵
好吧，我本来想问你一些烧烤之外的问题，烧烤不是阿根廷的食物。
你喜欢。
让它不是阿根廷。
事实是，在食物方面我很正常，我不是来自......
没有什么奇怪的，也没有尝试太多
但继续甜点的主题，加泰罗尼亚奶油......
来自巴塞罗那。
这是我常吃的甜点。
我从小就去过巴塞罗那，我非常喜欢那里。
但富有从来没有尝试过，但它是富有的富有
我小时候不喜欢它，但后来我们尝试了，它很好吃。
现在你有什么？
奶油味！
对我来说它看起来就像焦糖布丁。
那个。
那些稀有的之一。
噢，好吧，好吧。
上面有一点点烧焦的糖，一点点肉桂，等等。
好吧，狮子座，就像我们经常发生的那样……
再见。
总是在烧烤之后，我告诉你们，下午总是有一场朋友游戏。
我还是不敢，只是看了看，因为……
他们都打得很好。
我阿姨打得很好，阿古斯打得很好，利奥，那里的每个人都打得很好。
但当我和孩子们坐在一起时，我给孩子们、他们、每个人提供水。
简单地说一下，你在板球运动中有什么特别的击球或者什么是你的强项吗？
不，我不太擅长板球。
我喜欢玩，玩的不多。
但我尽力克服它，我奔跑，我来自......
不因丢球而放弃任何球，但是当谈到......
在击球方面，我不是技术人员或任何其他人，我只是尝试击球，传球。
但事实是我喜欢它，我喜欢它。
我玩的不多，因为...
在这一年里，事实是我们每三天就有一场比赛，很难找到这样的时刻。
这就是为什么我有时会利用十二月的时间。
玩不过正常，很正常。
我根本不擅长板网球，我们打球的时候，我试图让球传过去，如果传过去了，我会庆祝，如果没有传过去……
好吧，下次会的。
不，但是很好。
我在可爱的爸爸里，越玩越……
更想要，想要继续学习、进步，这很好，我喜欢。
当你上网时你不会感到紧张。
当我打板网球时，当我要击球时我会感到紧张。
或者也许我会全副武装，告别墙壁或网络，甚至就在隔壁
是的，是的，这种事发生了很多，发生了很多，他确信并通过击中外侧或推土机来完成它。
甚至在开始时也随机多次，但是......
但是嘿，这也很好。
继续沿着同样的路线，你喜欢乒乓球吗，狮子座？
我小时候经常打乒乓球。
是的，我喜欢集中注意力，最重要的是有很多游戏，我们花了很多时间玩。
乒乓球、台球、技巧。
确实，我们会尽可能地花时间，我喜欢这样，我们也玩了很多。
虽然钱少，但我玩了很多。
我刚才想起来了，我想起来了……
有一次假期，我们玩了一个把戏，我给你打赌，你必须在游泳池里的球里跑步。
我再也没有这样做过，记得吗？
我失去这个窍门已经有一段时间了，我才想起这一点，我不会这样做，记住，我不会这样做。
我不记得了，但是当你们聚在一起的时候，我见过你玩过几次这种把戏。
在奶奶家，当大家都在的时候，我看过她玩过几次。
事实是，我不记得我什么时候打败了你以及那个赌注，但是……不，它发生在很久以前了。
狮子座，你是一个很会调情的人还是一个比较爱撒谎的人？
从短期来看，尝试...
获得积分，无论你是否有卡，但是哦，好吧。
我喜欢打球，但我也不怎么打球，当我们专注的时候我会打很多球。
但实际上很少。
我这一年玩的不多。
但我喜欢它，是的。
一个问题，带花还是不带花？
不，没有花。
啊，好吧，很好。
是的是的。
花是非常困难的。
远离鲜花！
清除！
和弗洛一起玩已经很多了。
很多。
Leo，除了足球之外，你还和孩子一起做其他运动吗？
好吧，我们之前讨论过一些内容。
尽管他们还小，但他们还是喜欢他们的父亲。
比如，几年前他们也打过网球。
但最重要的是...
这样他们就可以参加运动，他们和朋友、同学一起去，所以他们......
每个人都一起做同样的事情，做不同的运动。
现在我们来到了美国，他们在学校里经常踢美式橄榄球。
课间休息时，在院子里，比方说，
在这里不踢足球，而是踢美式橄榄球。
然后他们回家，我们也玩了很多。
这项运动确实影响了他们，事实是它是一项运动。
也非常好，我对它的到达不太了解......
我学到了很多东西，这很好，但总的来说是的
我的孩子和我一样，对吗？
他们喜欢...
玩任何事情，尤其是足球，总是伴随着......
带着球，我们玩了一切。
你说你有什么不擅长的地方吗？
不，我不能成为这项运动的塔诺·若塔。
是的，有，有……
事实上，网球比板网球更难。
你必须知道如何打好网球才能打球。
你必须非常有技术。
很多年前我和安东内拉尝试过，我们上了几节课，然后我们上了更多的课，但是
我喜欢网球，但不知道是哪一项。
不，此外，网球拍看起来就像你慢慢地击打它，然后屎就会消失。
我认为它不如父亲的强大，父亲的就像你必须更用力地击打它，而网球就像你必须更多地触摸它，别担心。
是的，我也打过网球，然后很好地适应了
帕德尔是非常困难的，因为打墙是衡量力量的，因为在网球中......
如果他进来告别，你可以狠狠地打击他。
但这很复杂。
当然，还有另一次打击。
对他来说，击球与网球不同。
但这种情况经常发生在打网球的人身上。
墙的问题，但是嘿，直到他们抓住你的手然后......
我认为打网球的人打板网球，而打板网球的人发现打网球更困难。
是的，这很复杂。
他们是两个不同的东西。
完全不同。
呃...好吧，来吧...祝你好运，你那里有吗？
世界上有没有一个地方是你没去过却想去的？
事实是，因为足球，我很幸运能够去……
到处，我走遍了世界各地，我在警察局之间穿梭，因为我们总是去......
到酒店以及从酒店到球场或训练场馆。
但我想我已经经历了一切。
在世界各地，我参观了很多地方。
我还没有了解阿根廷，我从来没有机会去了解。
机会，这是我们总是与安东内拉谈论并做到的事情
作为一个家庭，能够参观我们这个有很多地方的国家
很棒，很多西班牙人，尤其是访问我​​们国家的人。
他告诉我他在阿根廷去过但我不知道的地方。
我显然知道并在照片中看到过，但我想稍微游览一下我们的国家。
问题是这很困难，因为当你来到阿根廷时，你们只会分开很短的时间。
凡事都很难做好。
不，这就是原因。
每当我放假的时候，我都会去...
对于罗萨里奥和更多现在我的日历已经改变，我的职业是......
对我来说，十二月是假期，阿根廷的夏天......
聚会非常特别并且在
与我的人民一起在罗萨里奥对我来说是神圣的，所以......
现在少得多了，对吧？
但是是的，将来当我...
当这一切结束并且我们有时间时，我想我会有时间去参观。
走吧走吧！
您想从这里前往哪个省份，阿根廷？
什么地方引起了你的注意？
好吧，关于瀑布之类的问题，我不……
我不知道对我们来说有这样一个典型的地方。
我不认识他，也没有拜访过他。
我很想去。
几年前，安东内拉和孩子们一起去了，我也不能去那里，所以我想和……一起回去。
有了它，好吧，所有这一切，那一面是我悬而未决的事情。
嗯，但这正是我们正在谈论的夏天以及所有有关日历变化的内容。
你一直都在夏天，好吗？
我是说，我来到这里，天气很热，你在那里......
现在已经是夏天了，衣柜里都是夏天的肌肉感
没有别的了。
事实是，有一天我也在和这里的孩子们聊天，我们只是碰巧在迈阿密呆了几天。
训练和在那里，我几乎没有衣服。
冬天，我已经很久没有穿任何东西了。
一件夹克，是的，一件小巴士，最多长裤。
但长时间没有一件保暖的外套。
我不穿，事实是它很奇怪但很可爱。
我喜欢，真的很喜欢……
我在夏天度过了一段糟糕的时光，因为寒冷......
事实是，是的，即使是跳舞也改变了我。
而且现在是冬天，现在处于这种情况很好，很好。
我喜欢。
我也非常喜欢夏天。
更重要的是，我一点也不喜欢寒冷。
我早上很冷，而且……除此之外我还经历了冬天。
我更喜欢冬天。
恰巧我很顾家。
是的，它有它的作用。
嗯，发生的事情是冬天我在球场上遭受了很多痛苦。
对我来说一点点。
天气有点冷，我的手指冻僵了，我的脚已经感觉不到了。
在巴塞罗那也一样，事实是那里很冷，有冬天，很冷，但是......
但不多，在巴黎是的，在巴黎或者当我不得不在……踢球的时候
在英国的冬天，事实是我受了很多苦。
我告诉你，我的脚感觉很硬，他们睡着了。
虽然我很痛苦，但Tomi说的也是真的……
伙伴们，这有一个很好的部分，那就是像在家里一样温暖。
从这个意义上说，这是一部好电影，我们非常
我们与汤米和父亲也有类似的事情。
但给我一个星期的时间。
还有马里。
马里也很不在家。
一直很冷。
是的，确实，我们之间有相似的事情。
一阵子的寒冷已经很多了，两周我可以忍受室友里面的小计划，但是……
不仅如此，不。
我讨厌寒冷，我讨厌它，我讨厌它。
对我来说，让我在海滩上晒日光浴。
公园或游泳池有些清澈或不清澈
对我来说，理想的气候是春天、紧身胸衣和短裤。
碰巧有时它会抓住你......
谁不知道如何出去，因为早上外面很冷，我裹得严严实实的出去了，当天晚些时候......
你开始脱掉东西。
此外，它更有可能让你在那一刻生病。
以降温、冷、热为主题。
一公斤，妈妈？
是的是的。
让我清理一下。
不，不。
我不敢相信你是我的冬天，你让我很失望。
我喜欢它，我喜欢冬天。
说到网络，让我们进入社交网络。
网络，除了愿意做你在网络上看到的一切
事实是，我会尽我所能地考虑一切。
我很喜欢周围...
在 Instagram、TikTok...当我在旅途中时...
我看了很多这些，然后...
我花时间。
当我比什么都重要的时候...
每天专注于旅行，事实是......
训练时的火车、比赛时的一切。
它变得更加复杂，更加困难，但是......
但确实，当我们专注时，我们会花费很多时间......
最糟糕的是因为我们训练了很多次......
早上或下午一个人轮班，然后你在那里呆上好几个小时，因为我们不能离开......
在酒店里，很多时候我们甚至不能离开我们所在的楼层，因为我们不能下去。
步行或去酒吧或...的任何地方
酒店的，所以看看这一切。
你知道有哪些 TikTok 火车吗？
或者你在日常生活中使用音频吗
我厌倦了老板，或者日常生活中类似的事情。
不不不不。
我看了看，这就是我知道的地方，但不，不，不。
没有任何。
我什么也不练习。
嗯...你有什么事吗，伙计？
你有玉米吗？
你的就到了
哦，我呢？
在这里，看。
啊，我们看到了...
你推出了新品牌的饮料
狮子座，这让你感觉如何？
这是一件好事吗？
好吧，我们看到马特奥喜欢它，他已经说过它们很棒，所以......
事实上，一切都非常好。
我们经历的整个过程，我很幸运能够做到......
和安东内拉，和孩子们一起，通过尝试、了解，我进入了一个这样的环境：
我不知道...我什么都不知道。
我一直有这个想法，但从来没有...
时间也正好，我也遇到了对的人
在美国，比如玛拉·安东尼和她的团队。
事实是我们很高兴
我们所做的以及此时此刻发生的事情，因为我在那里......
我比以前有更多的时间，我们玩的更少，我有可能......
把时间花在其他事情上而不是像足球那样投入
我的一生过得怎么样，事实是我很幸福，我希望......
我希望人们喜欢它，我们很高兴。
不错，我想尝试一下。
我也是。
这引起了我的兴趣。
我要尝试一下。
我们带一个来试试吧。
在这里，汤米曾经讲过一个故事，利奥，他让你过得很艰难。
你生气了，向他扔了两个
你还记得那件事吗？
对于这个轶事，我记得，我很糟糕，我很头晕。
记忆力很差，对于人的面孔也是如此，我认识那里的很多人，而且......
这就是为什么我记不太清楚了......
如果我见过这个人一两次，就很难产生共鸣。
我听他讲过，但我不太记得了，就像我们玩的那场戏一样。
在技​​巧中，在场景中，我不记得是什么时候了
不过嘿嘿，这小东西现在胆子可真大啊。
我们玩的时候我就是这么做的。
他很大胆，所以有时你必须给他安排位置。
没关系，如果事情公开的话，我也会对他做同样的事情。
呃……不，也许是的，轶事很多，但是……
但是，是的，我们想击败他，这很正常。
明显地。
呃，正常。
也许是的，这很好，因为现在我们也和孩子们一起玩……
他们太有竞争力了，但他们打败你是因为他们打得好，你不需要为其他任何事情而获胜。
他们打败你是因为他们打得好
他们让我们和阿古斯一起跳舞，一切，本贾都在那里，一切，我们想互相残杀。
有时当我拉的时候我也会赢，这样体重就不会增加
我们从来没有让他赢过。
他们给我们跳舞，白痴。
也许还有更多，有四个。
是的，是的，是的，但是好吧，好吧，但是……
但它们很困难，也并不容易。
是的，除了它们进入你的双腿和其他东西之间，你不知道它们要去哪里。
每个人都有自己的位置并履行它，你明白吗？
Benja以上九，一分配，万物各得其位。
我不能让任何人获胜。
没有什么。
不能。
不？
不，不。
不能。
嗯，我也是这种风格吧？
但是，嘿，有时因为你无法忍受麻烦，所以需要更长的时间。
一点点。
所以我们可以说，当你输了的时候，我是有恶意的。
这要花费你...
是的，我喜欢赢，我喜欢赢得一切。
是的，我变热了，我变热了。
我想念它。
时间过得很快，但此刻我喜欢这样获胜。
是的，我记得一段流传甚广的视频，其中你向你的一个孩子扔了一个加四。
好吧，但这是故意让他热身的，因为……
因为马特奥热身了。
我看着他的样子笑了。
这比击败他更重要。
嗯，我读到，在节目中我们总是谈论。
出于嫉妒，他们用我有毒的事实来欺骗我，他们甚至叫我普卡斯。
莱昂内尔·梅西很嫉妒。
不，现在还不是。
是的，当我很好的时候，地图是......
他很嫉妒。
但是，嘿，自从发生任何事情以来已经有一段时间了。
事实是……
不，我不嫉妒。
是的，我曾经有过，但我已经很长时间没有了。
例如，熊会对你做什么？
不，我不记得了，我不记得了，但我记得……
是的，我记得他很嫉妒。
那是大约几点钟？
不，当我还是个孩子的时候，我一开始是个男朋友，后来就不再是了。
毕竟合法。
时尚？
不，我还想问你能否告诉我们你和安托的爱情故事是什么样的。
我们走吧！
如果你能为我们总结一下，那么，也许有些听众没有，你可以告诉我们。
嗯，我16、7岁时就开始在纽厄尔打球了。
当我很小的时候，在那里我和...成为了好朋友。
来自卢卡，他是安托的表弟，也是我一生最好的朋友之一。
没什么，我去了他家，就像……
他花了很多时间吃饭，我开始在他家睡觉。
我去了很多次，但根本没在那里见过她，从那以后我们就再也没有见过面……
从我很小的时候起，我们就一直互相喜欢，可以这么说。
从很小的时候起，那时它就被称为Amigobios。
然后当我 13 岁的时候，我去了西班牙，然后……
我们失去联系是因为之前的沟通要困难得多。
现在一切都变得容易多了。
当时是通过信件、电子邮件。
或任何拨打固定电话的电话，都没有...
没有手机，固定电话和国际长途电话都很贵。
所以我们让自己说话，我们聊了很多。
也和卢卡在一起，而不仅仅是她。
我们见面并很少说话。
好吧，稍后...
16、17岁再次见面，交流多了
更简单，还有其他方法。
那时有我们聊天的Messenger。
图像受到更多关注。
好吧，我们又走近了。
我们并没有失去从小就有的感觉，什么都没有改变。
没什么，我想我们19、20岁时就已经结婚了。
第二次会面怎么样？
谁写信给谁？
谁在 Messenger 上发送了第一个...嗡嗡声？
不知道，怎么样？
不，我去了阿根廷，对我来说，这也更……
更容易...
能够动员或移动的是马蒂亚斯，他……
那个在我...的时候也带我去任何地方的人
我本来要去罗萨里奥，然后我去拜访了卢卡。
我也找了个借口去参观一下它的完工情况。
不，撒谎，我去打招呼了。
很英俊！
我们没有再见面，我们又开始了漫长的旅程。
讲述爱情故事。
我希望这样的事情发生在我身上。
最重要的是，如果卢卡嫉妒了，他就不会放我走……
他们总是在...
祖母与表兄弟姐妹和全家人的合影。
而且每次我回家...
卢卡斯不太喜欢去那里，因为他不想让我们见面。
他有点嫉妒。
然后他就放手了，然后他也放手了。
让他放松，让他放松。
对对对。
就是现在。
后来他就放弃了，说，就这样吧。
我什么都做不了。
嘿，利奥，我们看到你开始对《坏男孩》中的英语感到有点兴奋。
你怎么会这样呢？
你擅长英语吗？
事实是我明白一切，几乎一切，但是……
但好吧，我觉得我越来越长了……
那是什么，对吗？
放手并鼓励自己。
出于羞耻或没有给我发送任何东西而说话......
我不会说话，但是...
但我想我可以...
我可以继续说下去，我能理解很多。
我们看到了演员的部分。
我认为有两个。
两个，对吗？
与Suar，现在与坏男孩。
您也如何看待自己呢？
不，我喜欢，我玩得很开心。
事实上，我已经这样做很多年了......
从很小的时候就开始接触广告。
在那里，我开始获得更多快乐，更多、更好地放手，当他们……
这些事情很有趣，而且气氛很好，做起来很好。
我喜欢。
你会感到紧张吗？或者有什么情况让你感到紧张吗？
是的，很多情况，但我尽力...
然后把它放在里面，不要让它那么引人注目，但是，是的，超越它们是时刻的事实
欢笑并度过愉快的时光。
想要做好的紧张感虽然不是我的事，但也是有的。
还有摄像机，很多摄像机，很多灯光等等。
很多摄像机，很多人，是的，很多人在那里。
记录、牵引、...
拿出一点你不感到羞耻的东西，因为有很多人......
他们正在寻找，但是好吧，那一刻就过去了。
不对，除了要研究剧本之外，那部分还得研究吗？
我也没有脚本，什么都没有。
好吧，无论是谁……哦，抱歉。
事实是，它们也不是非常标记的脚本，但一切......
我所做的一切都很自然，对吗？
他们也想表现的是，这一切都是自然的，而不是那么强迫。
而现在在镜头前受到鼓励的人，是吗？
你的侄子。
你看到了吗？
你怎么看？
你看到他有什么优点或缺点吗？
事实上，我很高兴他正在做他喜欢的、他发现的事情。
某种能够动员他、让他充满活力的东西，而事实是……
好吧，他找到了自己的路，而这个，他想做的事，他想做的事，什么......
享受它，因为不是每个人都有幸做你喜欢的事情。
人们喜欢它，而且现在你有机会在那里做这件事
享受它，玩得开心，做得好。
祝你好运，在那里看到它仍然很奇怪，但是嘿，我喜欢它。
好的，谢谢。
谢谢，谢谢。
是的是的。
我们会继续搞砸，当他用手机记录我并说一些事情时，事情会显得更奇怪。
单独的相机。
节目还在继续吗？他们什么时候来？
你什么时候来的或者现在没有来参加杯赛？
是的，是的，现在实际上，她，她走了。
我想明天就要出发了。
哦耶？
是的，但情况恰恰相反。
不，不，我要去内乌肯。
我来自内乌肯，我的全家都在那里，所以我这周就要离开，只有 7 月 2 日我才会来这里旅行。
下次再见。
啊，看起来很好，很好，今天星期三你实际上看到我不想，我必须在这里工作，但是很好
他们强迫我去，所以没什么，我必须去那里看看。
但纳韦尔先生仍然担任车手，因此我们对他充满信心，相信他会继续前进。
继续？
是的，我们继续，我们继续。
我们有纳韦尔。
我们对纳韦尔充满信心，看看他是否表现出色。
你喝了什么？
但我们走吧，继续走，继续走。
我们不能停。
好吧，他给你带来了一个小游戏，Leo。
由家庭组成，简单、快捷
让我们看看我们每个人的想法。
我们先看第一个。
谁是穿得最差的人？
我们正在谈论家庭。
我们，我不知道，这是非常相关的，对吧？
品尝。
凡事都有适合的东西，但我们总是带着它，我们经常笑……
来自我哥哥罗德里戈。
我们一般都会抓住它...
解决衣服问题，因为还有更多的事情......
它浇得越多，与一切就越不同，好吧，有时它会扬帆起航。
穿得最好的，就是你认为最适合的。
好吧，那是什么？
这很困难，但是...这取决于您的品味，但事实是您需要做很多工作来打扮自己。
他扔了鲜花，他扔了拖鞋，因为如果他搞砸了，他就会挂断我的电话。
那么，谁最激烈呢？
比方说，我们当中最能时刻保持节奏、精力充沛、永不停歇的人。
孩子们也进来吗？
是的，是的，每个人，每个人。
那么还有马蒂亚。
马泰亚。
马特奥没有停下来。
一直都是一百。
不具有...
他没有第二次休息，他焦躁不安，一直想做事。
好吧，我们之前讨论的是，家里谁做的烤肉最好吃？
阿萨多，事实是每个人都做阿萨多，因为我哥哥做阿萨多，我的老人也做阿萨多。
你说烤什么？
我从来没有吃过你的烤肉，但他们说那也很好吃。
也很好很好我尝试过，事实是它是我尝试过的最好的之一非常好
我对他很刻薄，我有时欺负他，但现在我把那朵花扔给他
是的，我听到了，我听到了那个谣言，但事实是，当我们都在那里时，我们不会……
我总是这样做，但我从来没有这样做过。
我们人也很多，我也操过。
14、20，不知道有多少，很难。
我要去抓住烤架的余烬和缰绳。
那么，谁最喜欢出去呢？
我毫无疑问地躲了起来，因为……操你？
是的。
还有你，最小的，是的。
你，好极了。
是的，最小的。
最让一家人开怀大笑的人。
还有我的兄弟马兰。
马蒂亚斯也是如此，这取决于他如何抓住它。
它有它的时刻。
马特奥也很有趣。
这取决于时刻和情况，但有几个。
让我们看看最后一个我们总是抓住巴掌的人是谁？
他总是被我们搞砸的人吗？
我们永不止步
还有我的哥哥。
致罗德里戈。
罗德里戈，罗德里戈。
但好吧，这很好，因为他喜欢它并且愿意做这一切。
你还必须...
那个最能将它融入各种笑话并愿意这样做的人。
他让他过去。
不要生气。
他是一个奇怪的人物，现在我走了，我选择了更多的选择
谁穿得更好？
哦！
很难选择一个，不是吗？
因为每个人都有...
他有他的风格并且...
你或多或少喜欢它，但喜欢它的人却有不同的穿着方式。
还有一次他问了我同样的事情，然后……
我说 OTTA 我想我又说 OTTA 因为
因为别人在穿衣方面有很多乐趣。
谁扣篮好？
星期二好，国际棋联。
国际棋联是美好星期二。
确实，我们共享...
我们一起在国家队待了很长时间，但我们共享了一年。
一年又一天，还有我们在一起的时候
在巴黎，无论是在国家队还是在这里，总是......
我总是把伙伴和非常好的伙伴放在一起。
你和谁住过一个房间，里面最乱的人是谁？
不，我在国家队总是和坤同住一个房间，而坤不在……
我必须一个人去，我没有其他室友。
但就像我告诉过你的，我们总是聚在一起......
在同一块或...
或几个并最终生成
一个年龄段有多少人的正常紊乱。
在这么小的空间里呆了很多次，对吗？
但...
但至少可以说，我认为罗德里完全聋了。
谁是你遇到过的最糟糕的搭档？
棘手，是的。
一般来说，我们总是一样的，我们是一起玩耍的同一对情侣，并且......
近年来越来越多
我们打球都是一样的，我们不会改变，每个人都有自己的球队。
他的武装队伍和我们永远是一样的。
但总体来说，还是有不错的技巧玩家的。
有好的。
让我们看看我的最后一个，它是最重的......
喷最多香水的人，或者穿得最好玩的人，提前五分钟洗澡。
谁知道玩的规则。
不不不，比梳头或者吃头发还要出门。
好好好
舒适的发型，沐浴后，她的香水，那个。
总的来说，我认为没有一个特定的人或多或少是相同的。
好吧，好吧。
他们都很卖弄风情。
是的。
一切都散发着香味。
好吧，如果你看过节目，你就会发现乒乓球轮到我了。
著名的乒乓球，我很平静
我通常很好，让我们开始吧
你在街上遇到一把扇子时发生过的最疯狂的事情是什么？
事实是我遇到过很多非常疯狂的情况。
看到人们有数以百万计的我的纹身。
或者人们从很远的地方来看我，他们经历了很多情况才到达......
来见我并与...合影
对我来说，事实是和我在一起的人总是......
令人惊叹的爱以及他到处对待我的方式。
我很感激，并且总是对我从世界各地收到的所有爱说这句话。
我经历过好几次这样的情况。
小时候看过的节目。
哦，小时候，当我在阿根廷的时候，我看了很多......
小洋葱、奇基蒂塔……
这很好，小家伙。
我最近看到了。
看动画片的不多，我不看动画片，我不喜欢它们。
但是，嘿，在某些程序中就是这样。
然后我就更大了...
我很喜欢看小说，看了很多小说，是的。
例如，一个标记你喜欢的东西，你非常喜欢的东西。
我记得当时我年纪更大，也更勇敢。
我记得他们在巴塞罗那把它带给我，因为我从那里看不到它。
他们把它发送给我，以便我可以记录它，他们把它发送给我，以便我可以看到它，勇敢的人。
冠军，爱情探测器，我知道什么，其中一些。
这让我很困扰。
好吧，这是一个你还没有做的进球庆祝活动。
我没有向任何人学习，事实是庆祝或举办特别的庆祝活动并不重要。
现在看来，我最近所经历的情况是不同的。
在靠近我的家人和孩子的地方，我们举办了不同的庆祝活动。
首先我们举办了一场超级英雄庆祝活动。
但我没有什么特别的。
出现这种情况，我们正在那里做某事或者发生某种情况......
尤其是对孩子们来说，他们明天会问我是否能进球或者其他什么。
但是我们什么都没有设置，如果出现什么情况会出现什么情况。
你还记得作为球员时你的第一份薪水花在哪里吗？
这是我的家人。
我的第一个结果是给我的家人的，好吧，我们去了......
尝试去...
修理房子并安顿下来。
你在训练时抽烟更严重吗？
确实是的。
我真的很喜欢...
香水，我通常给自己喷香水。
但事实上，从早上到我起床换衣服之间，我就是在这期间喷香水的。
我在出去训练之前给自己喷香水。
不是那一刻，什么都没有。
我喜欢用香水。
是的，我真的很喜欢香水。
嗯，就是一场比赛中与你意见分歧最多的球员。
我不知道，但我认为有几个来自马德里......
例如，与后来成为同事的塞尔吉奥 (Sergio)。
我们还没有战斗够。
一般来说，经典是...
他们很激烈，有时我们会发生冲突。
好吧，这是他们对你说过的最聪明的侮辱。
侮辱……不，我不知道，我不记得，一个特别的。
事实是……
我不知道，我不知道。
具体的我不记得了，但我记得...
美洲杯
2011年在阿根廷，当我们在圣达菲比赛时，他们告诉了我一切。
对于我和整个团队来说，这是……这是……
挺难的。
我不知道这是否聪明，但它在各个方面都让我生气。
当你上车时，你会播放什么播放列表？
那个主题是什么？
不，不是在外面，如果我们和孩子们或作为一个家庭在一起，他们就是让这一切发生的原因。
当我上去的时候我把...
我经常听来自阿根廷的声音。
我绕过去。
您目前最常听的是什么。
指环王和哈利·波特
呃……不，权力的游戏是汉尼拔先生。
权力的游戏，权力的游戏。
我不知道。
《阿凡达》是我非常喜欢的系列之一。
我也非常喜欢它。
最近一切
儿童绘画电影。
我们现在经常关注这个问题。
我们已经很久没有...
我们没有特定的系列让大家观看，我们都去看……当然。
虽然缺乏连续剧，但总的来说，科洛梅内斯看了很多。
嗯，皮拉尔乒乓球打得很好，我很平静，很平静。
好吧，但我还有两个问题要结束。
那吃隐藏的东西吗？
就像牛奶一样？
类似的东西，一块巧克力或者...
不，不是隐藏，而是那个夜晚……
当安东内尔和莱昂内尔睡觉时，我就呆在那里看电视。
那里有一些像这样的游戏，是的，很低
寻找一些吃的东西，一些甜的东西，我真的很喜欢甜的东西，一些巧克力，一些alfajor。
无论你此刻发现什么，不是每晚，而是经常。
比方说，遭遇了著名的经济衰退。
是的。
最后一个是高中时的一些轶事。
你曾经用砍刀割过自己吗？
他们在测试中那样抓住你了吗？
不，在高中时我接受了...
在罗萨里奥然后我就离开了...
在巴塞罗那，我去了一所学校，所有来自农舍、寄宿处的孩子，无论他们说什么，都去那里。
在那里，我们所在的班级
我们有 15 或 20 个孩子一起玩耍，...
我们一起学习，所以你可以想象课程是什么样的，对吧？
我们玩得很开心。
我们真的很不喜欢学习。
我们竭尽全力，互相帮助。
为了通过说唱，但事实是我从来没有去过......
老实说，我是一个好学生。
没什么，我们玩得很开心，因为我们有很多人，我们一直在一起。
这并不有趣。
好吧，好吧。
至少他承认学校不好。
你看，它来自一个疯狂的家庭，我不是唯一一个。
家人来了，嘿嘿。
好吧，伙计们，我们等待的事情已经结束了。
注释中带有...
和狮子座。
狮子座，你玩得开心吗？
你感觉舒服吗？
你还好吗？
是的，现在，是的。
非常好，正如他们所说。
没什么奇怪的，但是很好。
不，不，是的，我们去了不同的地方，为了更好地了解你。
好吧，伙计们，我们已经结束了，我知道你们看着我，我们总是做一个半小时，但是哦，好吧
我们刚刚做了一个。
现在，要走另一条路。
我们即将结束，我们想说声谢谢。
Leo 与我们分享，给你...
那几分钟，那一小时，分享片刻，聊一会儿，回答我们的问题。
乒乓球并不具有挑战性，但是米兰达的乒乓球让来这里打球的艺术家和知名人士感到害怕。
相当辣。
但好吧，闭嘴一点，这是我说出来的。
不知道，估计孩子们也是这么想的。
嗯，我们到了...
你实现了你如此想要的、我们如此想的，那就是世界杯。
在你赢得美洲杯之前，这也是一件了不起的事情。
你已经知道，从家庭内部，我们是如何经历的，是如何经历的。
所以我想祝愿你们在这场新的比赛中一切顺利，无论是对你们、对孩子们还是对教练组。
你知道我们将永远支持你。你知道我们非常爱你，而且……
能够实现目标该多好啊。
我不知道这次我是否要纹身，因为会有你的三张脸，但是嘿......
让我们去做点什么吧，看看我们做什么
我希望你玩得开心。
回来了，非常感谢Leo。
我们非常感谢你，就像我对整个阿根廷和整个世界一样，所以
感谢您与我们分享这一时刻，我们向您致以深深的吻，并祝您在即将到来的比赛中好运。
好的，谢谢。
谢谢你。
很高兴能和...一起度过一段时间。
和你在一起，正如我之前告诉过你的，我祝你一切顺利。
祝大家在这个新的舞台上一切顺利，享受...
他们每天所做的事情，在这里我们将尝试......
再次付出最大努力去实现虽然没有实现的目标
再次获胜并不容易。
我们正在准备...
与它抗争并再次做到这一点，并永远感谢你们以及整个阿根廷对我的爱。
对我来说，能够得到我所拥有的一切并拥有他是非常特别的。
阿根廷人民对这个地方的感情如此之深
我非常爱我的地方，我的房子。
好吧，我很感激我收到的所有爱，但我什么也没有送给你......
一个大大的、美好的吻，也许我们会在这儿见到你……
在杯赛中，如果一切顺利，上帝保佑，我们可以做更多的事情。
准备好了，完美。
我喜欢。
那我们就在那里等你。
我们正在等你对你做点什么。
里奥，再次非常感谢你。
我们感谢人民。
谁看到了这个，我们衷心感谢你们。
Habitual Communications 的每个人都可以使用此信息。
还有一天，我们等你。
我们下周等着你，非常感谢你，狮子座，我们非常爱你。
谢谢利奥。
也谢谢我。
一个大大的吻。
一个吻。
再见，再见，利奥。
太感谢了。
好吧，他刚刚离开利奥，我们现在完成笔记
现在我是最重要的，我的意思是...呃...啊，开始多和我的白痴说话，因为你只是看着我然后...你开始打招呼，我不是一个疯子。
嗯，它也不粘。
他抓起一点小恰卡里托。
是的，现在你已经收到了上帝的通知，它已经响起了。
哦伙计们，我体内有肾上腺素
因为我来这里是为了打六场比赛。
是啊，你知道我今天要怎么跑吗？
我要一个人去我家跑步。
不，我们去打球吧。
哦，对了，我们去打球吧。
好吧，好吧。
我很紧张，我一开始就看到了自己，好吧，我看到了我们
我们很紧张，但我想我们和乌列尔也发生了同样的事情，对吧？
就像紧张、紧张、紧张，当他们……
他们离开了，他们离开了彼此，我们就这样过着……开始对我们来说很困难。
当然，当然。
现在你却在嘲笑他，为你母亲的愤怒而责备自己。
我已经病了，你知道我是怎么病的吗？
我可以做甜点吗？
是啊是啊嘿嘿嘿
啊，加泰罗尼亚奶油，你必须寻找它。
你必须做加泰罗尼亚奶油。
好好。
找到食谱并尝试，直到做出精美的为止。
如果我必须去西班牙寻找她，我就会去。
我没有问题。
嗯，那时你们玩得很开心，不是吗？
是的，十分。
他们玩得很开心。
好吧，也非常感谢制作组，他们是这一切的幕后黑手。
是的，不，不，我做不到，事实是，结果很壮观，但让我吧，我必须在这里出丑
来自一位亲爱的家庭成员。
如果您还没有看过，请前往 Shabu 的 aranasaíra 列表。
他们准备好为您提供最好的衣服。
正如艾尔所说，我是穿得最好的人，我必须拥有那些衣服。
所以去 Bellaboo 因为我将成为这些衣服的模特。
我也爱她，伙计。
不，请先把这个放在一边并开始继续前进，因为一个新项目来自一位出色的人，我知道他会做得很好。
别忘了，Bellaboo 将成为最好的。
嘿，准备好了，我和 Chibuchu 的关系已经结束了。我们走吧，我们去问问他，来吧，我们得为我们三个人要一件 T 恤。
我们把它放在这里然后...再见！
直到你家的下一个节目，再见！
我的神经、我的肾上腺素，一切都下降了。
现在我饿了。
现在是的。
好吧，那么，我们看起来不错。
是的，我过得并不顺利。
没有什么。
我认为这非常令人兴奋。
我们不再知道如何继续。
我们太兴奋了，不知道如何继续。
好了，一切到这里就结束了。
好吧，没错。
我认为我们已经达到了顶峰。
我想说我们没有屋顶。
从此我们就没有屋顶了。
是。
与像狮子座这样特别的人一起写字条是疯狂的。
这很疯狂。
什么，从我们开始到现在已经两个月了？
罗萨里奥第二最著名的人，仅次于你。
让我们看看你是个白痴，我再也不会这样做了。
不，朋友，我碰巧是……你知道我在做什么吗？
我正试图确认你9点钟的日期，你玩得很愚蠢，但这样你就可以继续了。
但是嘿伙计们现在如果我们到达节目的结尾这不是最后一次
因为明天我们将继续，我们将恢复正常的日程安排，我们将恢复正常的一天，即下午 6:00 到晚上 7:30。
是我糊涂了还是我说得对？
不，你说得对。
他们会说，因为我的论文被纸糊住了。
我...在我们关闭程序之前，我想...
我想谈谈如何让发生在我们身上的一切变得现实 让我们看看，我在听你说
没什么，我想这两个月我们已经很努力了，今天发生的事情不算什么
以后对我们来说足够的东西还不够，我们所拥有的纪律
我们投入的决心是成功和我们正在发生的事情的关键。
在我看来，每个人的生活都有特定的情况。
我想告诉我的，好吧，我不敢相信......
我在罗萨里奥已经住了三个月了。
我一个人去了布宜诺斯艾利斯。
由于做出了很多牺牲，有时我并没有和我的家人在国家的另一边过得愉快。
没什么，今天我确实实现了我的梦想。
我认为每个人都让我感到超级震惊……
没什么，永远感谢你们提供的空间，以及这一切背后的制作。
我的家人的牺牲，或者我知道什么。
今天我的祖父给我发了一条消息，告诉我，我们会见到你的。
我们在哪里见到你，这对我来说是发生在我身上最好的事情
我的祖父母看到了我的成就。
以及我正在经历的一切以及我可以与他们和我的家人分享的一切，在我看来......
就这样。
我的意思是，在那之后对我来说就没有别的事情了。
女王！
够了，够了。
够了，我得认真地哭了。
不是因为...
来来来，你也说吧，是时候分散开来，把一切都说出来了。
不，因为严重兴奋。
对不起。
没有朋友。
我们都在这里，白痴。
狮子座这个贝壳在做什么？
我想是的，因为正在发生的情感。
Nahue 的祖父去世很久了，对他来说他是一个非常特别的人，所以我认为......
在那一方面，这一定对他触动太大了。
你刚才提到了祖父母和...
我的梦想一直是接受 Leo 的采访，我告诉了他，他也告诉了我
我要实现它，好吧，我就在这里。
好吧，别哭了。
各位，热烈的掌声。
为我们鼓掌。
梦想成真，正如我所说，你想要，但是
坚持不懈，渴望在生活和一切事情上取得成功，而不仅仅是在工作中。
所以我认为这就是我们在这里的原因，享受这一刻，那就是享受。
Leo 告诉我们的每一句话，因为他疯狂地推动我们前进
享受我们自己，我们是一个美丽的工作团队。
不仅在镜头前，也在镜头后。
我们相处得很好。
我们正在做我们喜欢做的事情，我们必须重视这一点。
没什么，我想基本上就是这样。
你的祖父告诉你，你必须独自完成一个程序。
那种让你独自统治的类型。
向我发送帮助。
好吧，各位，抱歉，如果我们让你们流了几滴眼泪，碰巧……
我们对发生在我们身上的一切感到非常兴奋。
好吧，回来了，非常感谢 Production，非常感谢 Vitare 让这一切成为可能。
我们不会像这样带着泪水离开
对刚刚发生在我们身上的事情感到兴奋和高兴，请记住明天星期二我们将在下午 6:00 到晚上 7:00 在那里。
一切顺利。
他抛弃了我们。
他抛弃了我们，但是嘿，即使你抛弃了我们，我们也祝你旅途愉快，希望你玩得开心。
如果你愿意的话可以打电话给我。
不，谢谢。
眼里含着泪水，无论如何，我都会继续与你战斗，所以......
太糟了！
但是嘿，朋友们，我们祝您米尼之旅平安。
再次感谢大家。
这是给大家安排的。
在Avitare，我又说错了，但我很高兴。
所以没什么，我们明天周二下午 6 点到 7:30 等您。
我们送你一个大大的吻。
住所，我们就是未来。
你好。
也许是不同的啤酒？
不，不。
我保持极端。
好的。
马上回来。
我不能再等了
告诉我什么时候，什么时候...
我我
这很疯狂。
那？
利奥？
我们回去吧。
哟
让我看看！
来吧，他什么也没尝试！
什么时候
梅西先生！
多帅呀！
梅加洛夫超高级淡啤酒
我我
直到天堂我都会爱你
乌列尔·洛萨诺 (Uriel Lozano) 于 6 月 22 日星期六在罗萨里奥庆祝生日，
门票在百老汇剧院或通过 Ticket.com 发售