Estamos en vivo, Marcelo Lamberti, para Cadena 3 Argentina.
Bueno Walter, puntaje ideal, ya clasificados, al equipo no le convirtieron.
evidentemente si te pido un balance del partido y de la primera ronda deben estar
Como cuerpo técnico más que satisfecho, ¿no?
Sí, sí, obviamente.
Aparte, bueno, hoy jugaron...
muchos jugadores que no lo venían haciendo pudieron jugar casi todos los chicos del campo entonces bueno faltan
los dos arqueros que no han podido participar, así que estamos más que felices.
del resultado y de cómo fue la primera fase, pero bueno ahora viene la etapa de eliminación y tenemos que estar preparados.
Walter, Adriel Drussi para Aire de Santa Fe.
Este es un equipo que en los primeros tiempos, más allá de la generación de juego que tiene...
hasta los 15, 20 minutos.
Les ha pasado casi siempre en todos los partidos.
Y en los segundos tiempos, cuando se destapa, ¿qué explicación se le encuentra?
a esos segundos tiempos que Argentina tiene que no lo puede obtener en los primeros tiempos.
Gracias.
No sé, creo que el rival también...
propuso algo, se defendió bien, no nos daban mucho espacio y bueno es difícil
por momento encontrarlos les pedimos a los chicos que tuvieran paciencia que creo que el primer gol fue un gran gol
que íbamos a encontrar esos espacios en algún momento así que ellos necesitaban ganar y bueno por suerte se dio y como te digo
también depende mucho del rival, a pesar de que por ahí nos faltó fluidez como dijiste vos en el juego en el primer tiempo.
Acá Walter, ¿cómo te va?
Ariel Fernández para Diario Memo y Mendoza Post.
Cuáles fueron los puntos altos que viste en el partido?
y qué balanza haces del trabajo defensivo, sobre todo de los defensores centrales.
Es injusto decir un punto alto porque también queremos...
Tenemos que verlo al partido nuevo porque uno en la cancha tiene sensaciones, pero...
Nos gusta analizarlo después del día después.
La verdad que es injusto decirlo ahora.
Obviamente que Lautaro hizo dos goles.
Estamos contentos por él, pero...
Hay un montón de otros jugadores que lo han hecho bien y con respecto a la defensa también, no teníamos duda de que...
sea de Germán, de Ota, de Gonzalo...
Niko ya venía jugando, jugó el último partido, pero la verdad que tenemos plena confianza en todo el grupo.
Lo dije ayer, lo vuelvo a repetir.
confiamos en los 26 jugadores que trajimos y eso es una gran alegría que hoy se haya ganado.
Fernando Aziz, Paraladís por Radio y Doble Amarilla.
Por segundo torneo consecutivo pueden hacer jugar a todos los jugadores de campo.
Lo hicieron en el Mundial y a partir de hoy lo pueden hacer en la Copa América.
¿Cuál es la satisfacción como cuerpo técnico?
y como va a ser el plan de recuperación de Lionel Messi aquí al jueves.
Gracias
Sí, nos pone contentos porque son muy importantes también.
al que no juega el otro día entrenarse.
Nos la hemos pasado como jugadores.
y eso la verdad que no dan satisfacción porque se entrenan al máximo, entonces merecían.
la oportunidad y contento, contento porque participaron y como dije antes y se ganó.
y la otra era, perdón.
Lo de Leo lo dije ayer, vamos a ir día a día.
cómo se sienta él, las sensaciones que él tiene, hablaremos con el doctor, eso ya...
Nos queda, por suerte, varios días.
Fue más corto esto entre partido a partido.
De acá al jueves tenemos varios días.
¿Qué tal Walter Darío de Aix para VIN Esports?
Felicitarte por la victoria y por la clasificación con puntaje perfecto.
dos reflexiones cortas sobre Lautaro Martínez que tiene cuatro goles en tres partidos.
y sobre el Dibu Martínez, que bien marcado un colega, no le han convertido en lo que va de la Copa.
Gracias.
Sí, sí, estamos... Lautaro está muy bien.
y estamos muy contentos por él también porque se lo merece de que haya marcado y con respecto a Dibu también
Marca que el equipo es sólido, él cuando ha tenido que intervenirlo ha
lo ha hecho y lo ha hecho bien, entonces también él está muy contento de mantener la Valle Invicta, como pienso.
Toda la fase defensiva, que no es solamente los cuatro defensores sino el conjunto.
Acá Walter, Federico San Romén para Diéreo Lé.
Quería que me hagas una evaluación sobre los posibles rivales que va a tener Argentina en cuarto de final.
si puede ser sobre todo de Ecuador y México.
Muchas gracias.
Sí, son rivales distintos.
Con Ecuador ya lo hemos enfrentado.
uno de los últimos amistosos, los conocemos, tienen un técnico muy capaz.
en la parte física son muy fuertes pero también han sumado muchísima técnica y están jugando en
en campeonato de alto nivel, así que nada, si nos tocarían ellos...
Sabemos que va a ser duro, lo mismo que México, que también nos ha tocado enfrentarlo en el Mundial.
características más de juego, pero bueno.
Veremos, veremos.
Nosotros ahora estamos contentos con esto, queremos valorar el triunfo que tuvimos y esperar después.
descansar mañana y ya enfocarnos en el partido de jueves.
Aca Walter, chau, hasta en Fabián para Muñal.com canal 26.
Recién hablabas del partido, lo que yo te quería preguntar es...
¿Qué balance hace línea por línea en los futbolísticos de toda la primera fase y los puntos fuertes de la selección argentina?
Línea por línea, yo me baso más en lo que se hizo en general, lo dije ayer también.
que el equipo se supo adaptar a todo desde el primer partido que tiene muchos.
muchas cosas, porque es difícil el primer partido, después...
con Chile un equipo que tiene mucha jerarquía y que pudimos clasificarnos y hoy que a lo mejor muchos
no digo que nos han criticado, pero que podía haber cambios.
lo pudimos sacar adelante y demostrar que el grupo está muy bien.
Después, línea por línea...
No estamos mirando tanto, estamos contentos con todo y con el conjunto general.
Walter acá, Octavio Patric, para Relatores con Víctor Hugo, ¿cómo estás?
Te quiero pedir una reflexión, vos que te dedicas mucho al análisis táctico,
cómo se movió tácticamente la selección sin Leo Messi, por lo menos un análisis prematuro.
Y después te pido un párrafo al trabajo de Garnacho.
Como lo viste, porque había mucha expectativa por él.
Gracias.
Empiezo por la segunda de Alejandro Bien, lo vimos, es importante que haya.
que haya podido jugar desde el inicio, lo habíamos hablado ayer.
que tenía la posibilidad de él o Valentín, que después le tocó entrar.
Son jóvenes, como dije.
Y repito que nos genera mucha ilusión, esperemos que...
que puedan estar en la selección muchos años.
Es un partido bueno el que hizo y estamos muy contentos.
Nada más.
Y la otra... estoy desacostumbrado acá.
No, no.
Sabemos cuando no está Leo que...
tenemos que cambiar un poco nuestro estilo de juego pero no mucho porque Fideo también
Tiene esas características y por ahí puede jugar un poco más afuera.
y entrar, pero bueno, vamos cambiando y nos adaptamos.
a veces no encontramos un espacio y vamos cambiando durante el partido o sistema.
Lo vamos analizando nosotros esta vez porque nos tocó, pero...
Leo, que es el jefe de todos nosotros.
¿Te pregunto ahora que pasó el partido y en relación a la táctica?
lo planteaban en Perú independientemente de la votación, si lo que pensaban que se iba a dar...
que terminó dando y dónde localizaron en qué cosas probar e intensificar.
Y por último, en relación a tu trabajo puntual en aquel antecedente de Calama,
y cambió en el ida y vuelta con Scaloni y se abrazó con él durante el partido.
No, no, bueno, no se podía, pero obviamente que...
la preparación, todo estuvo en él, entonces bueno, eso estuvo él, entonces ya...
Después nosotros tratamos de llevar a cabo lo que se había planeado, el plan de partido.
y después con respecto al planteamiento sobre Perú
queríamos tenerlo también allá abajo sería ellos y poder atacar por
por el lado de Fideo, por el lado de Alejandro y crear superioridad en los costados y a veces entre líneas.
Teníamos que variar.
La verdad es que ellos estaban un poco bajos y a veces es difícil encontrar espacios.
Sabíamos que podía pasar eso.
Pienso que en el segundo tiempo lo encontramos.
y se vio partes de buen fútbol y se abrió el partido.
Como te dije, son partidos difíciles cuando se meten atrás y a veces cuesta entrar.
Walter, buenas noches.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
Hablaste de que les pediste paciencia en el entretiempo a los jugadores, también se los notó más rápido.
en la etapa final.
¿También hiciste hincapié en eso, en que el equipo estuviera un poco más de dinámica?
Sí, por ahí que se moviera un poco más rápido la pelota también el clima hoy estaba...
estaba difícil hacía mucho calor y bueno creo que son son todas cosas que van pasando durante el partido pero sí le dijimos que
Primero que mantuvieran la positividad porque el equipo estaba bien, no nos habían llegado nunca.
nos faltaba solamente jugar un poquito más rápido y los espacios encontrarlos y bueno fue lo que pasó así que
Por suerte ellos no perdieron, porque a veces se pueden fastidiar al no encontrar lugares.
La verdad es que siempre se mantienen positivos.
Acá Sofía Martínez para Urbana Play.
Te pregunto, Walter, primero, dijiste que lo de Messi es un día a día.
pero quería saber qué le transmite él con respecto a qué molestia tiene o qué siente.
en esa charla que deben tener.
Y segundo, ¿cómo lo está viviendo a vos este momento, este partido que te toca vivir, las conferencias de prensa?
si se disfruta, si tienen tiempo para disfrutar, o es todo demasiado intenso para poder disfrutarlo.
Gracias.
Con respecto a Leo, también estuvo en el vestuario, lo notamos mejor.
Pude hablar un segundo con él y iba mejorando la situación.
Son pocos días y es prematuro hablar, la verdad que no es que no quiera decir nada, pero...
Queremos escucharlo a él y ir día a día también al doctor.
son cosas que ya se nos escapan y tendremos que ir hablando día a día.
Con respecto a la situación que me tocó, no estoy acostumbrado, trato de hacerlo lo mejor posible.
junto con Pablo y Ratón.
Intentamos llevarlo de la mejor manera, por suerte el equipo respondió y agradecemos también al grupo.
nos dieron una mano grande.
Walter, ¿cómo te va?
Germán Lucero para RTC Medios, la provincia de Santa Fe.
Quedan tres partidos de Ángel Di María, ya lo anunció él.
y si bien es cierto que todavía quedan tres partidos y hay que disfrutar qué valoración pueden hacer
de lo que ha significado su implicancia en todo el ciclo de esta selección argentina, sobre todo en el tramo final.
Sí, es una lástima seguramente porque es un grandísimo jugador.
Y lo han dicho todos, tratar de disfrutarlo hasta el final, ojalá.
Ojalá que se dé, que se llegue no hasta el final.
Es disfrutarlo él, obviamente hasta hoy no quería salir, se siente bien, está en plenitud y eso...
La verdad es que está en los entrenamientos, está muy en plenitud y nos pone muy contentos.
que esté feliz.
Creo que cada día que pasa lo está disfrutando así como lo disfrutamos nosotros.
Walter, buenas noches.
Emiliano Andreoli, Canal 12, Posadas Misiones.
te quería consultar sobre la concentración la copa americana si consideras
que es una Copa América sin menos pese a los rivales que se entiendan.
un poco relajada con la posibilidad de salir, de disfrutar, de estar con su familia.
¿Puede ser eso?
No, al contrario.
Pensamos que la familia o el ambiente...
familiar o que vean a la gente querida, dan una mano siempre.
no solamente a ellos, a todos nosotros, a toda la delegación, si pueden tener a alguien cerca.
porque es una competición larga.
No lo vemos mal, pero no es una señal de relajamiento.
para que puedan disfrutar, después cuando se va a la cancha a entrenar igual los partidos hay que estar serios como todos.
Buenas noches, Walter, Radio Morena, Guayaquil, Ecuador.
Quisiera saber si...
la Argentina básicamente teniendo un jugador como Messi.
creen ellos, los demás jugadores, que
debe centrarse siempre en esa dirección técnica, como me dice, o...
quizás el juego de Messi o si Messi sea uno o el otro.
¿Hay alguna diferencia?
No, obviamente que siempre queremos contar con Leo pero...
El equipo la vez que Leo no estuvo intentó hacerlo de la mejor manera.
Hoy fue una demostración y a veces pasa y el equipo lo puede suplantar.
sean los jugadores, nosotros todos queremos que Leo esté en su plenitud porque...
Es un jugador espectacular.
Los halagos serían por ahí por demás, pero bueno.
Todo lo conoce, ¿no?
Aquí Walter ,Ezequiel Suárez, con provincia de Dolores, provincia de Buenos Aires.
Walter lo destacó el técnico de Perú, Fossati, diciendo la jerarquía argentina.
la diferencia que le marca al resto.
¿Vos crees que es así?
Sí, obviamente creo que hay jugadores de jerarquía en nuestro equipo, pero tenemos que...
Hay que estar tranquilos, saber que ahora viene lo difícil.
y que es un mata-mata que tenemos y estar a la altura.
cualquiera sea el rival, va a ser difícil.
Después confiamos en los jugadores y creo que tenemos jugadores de mucha jerarquía.
Bueno, muchas gracias.