我们正在直播,Marcelo Lamberti,为Cadena 3 Argentina报道。
好的Walter,完美积分,已经晋级,球队没有失球。
显然如果我请你对这场比赛和第一轮进行总结
作为教练组你们一定非常满意,对吧?
是的,是的,显然如此。
另外,今天上场的...
很多之前没有出场的球员都得到了机会,几乎所有场上球员都参与了比赛,所以很好
只有两名门将没能参与,所以我们非常高兴。
对结果和第一阶段的表现很满意,但现在进入淘汰赛阶段,我们必须做好准备。
Walter,Adriel Drussi为Aire de Santa Fe报道。
这支球队在上半场,尽管有创造机会的能力...
但在前15到20分钟。
几乎每场比赛都是这样。
而在下半场,当球队开始发力时,你如何解释?
阿根廷在下半场表现出色,而在上半场却无法做到这一点。
谢谢。
我不知道,我认为对手也...
提出了一些策略,防守得很好,没给我们太多空间,所以很难
有时找到突破口,我们要求队员保持耐心,我认为第一个进球是一个很棒的进球
我们最终会找到这些空间的,所以他们需要赢得比赛,幸运的是我们做到了,正如我所说
这也很大程度上取决于对手,尽管如你所说,我们在上半场的比赛流畅度可能不够。
这里Walter,你好吗?
Ariel Fernández为Diario Memo和Mendoza Post报道。
你认为这场比赛的亮点是什么?
你如何评价防守工作,尤其是中后卫的表现?
说出一个亮点是不公平的,因为我们还想...
我们需要重新看一遍比赛,因为在场上只是有一些感觉,但...
我们喜欢在第二天分析。
老实说,现在说这个不太合适。
显然,Lautaro打进两球。
我们为他感到高兴,但...
还有很多其他球员表现得也很好,至于防守方面,我们也毫不怀疑...
无论是Germán,Ota,还是Gonzalo...
Nico之前就一直在比赛,他打了最后一场,但事实上我们完全信任整个团队。
我昨天说过,现在再重复一遍。
我们信任我们带来的26名球员,这是今天赢得比赛的一大喜悦。
Fernando Aziz,Paraladís电台和Doble Amarilla报道。
连续第二次大赛,你们能让所有场上球员都有出场机会。
你们在世界杯上做到了,现在在美洲杯上又做到了。
作为教练组,这种满足感如何?
以及Lionel Messi到周四的恢复计划是什么。
谢谢
是的,这让我们很高兴,因为这也非常重要。
上一场没有上场的球员也要训练。
我们作为球员也经历过。
这确实让我们感到满意,因为他们训练得很努力,所以他们值得。
这个机会,我很高兴,很高兴他们参与了比赛,而且如我之前所说,我们赢了。
另一个问题是?抱歉。
关于Leo的情况,我昨天说过,我们会一天天观察。
看他的感觉如何,他的感受,我们会和医生沟通,这已经...
幸运的是,我们还有几天时间。
这次两场比赛之间的间隔更短。
从现在到周四我们还有几天时间。
你好Walter,Darío de Aix为VIN Esports报道。
祝贺你们获胜并以完美积分晋级。
关于Lautaro Martínez的两个简短思考,他在三场比赛中打进四球。
还有关于Dibu Martínez,正如同事所指出的,他在整个杯赛中还没有失球。
谢谢。
是的,是的,我们...Lautaro表现得很好。
我们也为他感到非常高兴,因为他应得的进球,至于Dibu
这表明球队很稳固,当他需要出手时
他做到了,而且做得很好,所以他也很高兴能保持不失球,我认为。
整个防守阵型,不仅仅是四名后卫,而是整个团队。
这里Walter,Federico San Romén为Diéreo Lé报道。
我想请你评估一下阿根廷在四分之一决赛中可能遇到的对手。
如果可以的话,特别是关于厄瓜多尔和墨西哥。
非常感谢。
是的,他们是不同类型的对手。
我们已经和厄瓜多尔交手过。
在最近的一次友谊赛中,我们了解他们,他们有一位非常有能力的教练。
在身体方面他们非常强壮,但他们也增加了很多技术,他们正在参加
高水平的比赛,所以如果我们遇到他们...
我们知道会很艰难,墨西哥也一样,我们在世界杯上遇到过他们。
更多的是比赛特点,但是好吧。
我们会看到的,我们会看到的。
我们现在对这个结果感到满意,我们想珍惜这次胜利,然后等待。
明天休息,然后专注于周四的比赛。
这里Walter,Fabián为Muñal.com和26频道报道。
你刚才谈到了这场比赛,我想问的是...
你如何评价整个第一阶段各条线上的足球表现以及阿根廷队的强项?
逐条线分析,我更多地基于整体表现,昨天我也说过。
球队从第一场比赛就能适应一切,这包含了很多。
很多方面,因为第一场比赛很困难,之后...
对阵智利这样一支实力强劲的球队,我们能够晋级,而今天可能很多人
我不是说他们批评我们,但可能会有变化。
我们能够克服困难,证明球队状态很好。
然后,逐条线分析...
我们没有过多关注,我们对整体表现都很满意。
Walter,这里是Octavio Patric,为Relatores con Víctor Hugo报道,你好吗?
我想请你分享一下看法,你经常进行战术分析,
没有Leo Messi的情况下,国家队在战术上是如何运作的,至少给出一个初步分析。
然后请你谈谈对Garnacho表现的看法。
你如何看待他,因为对他有很高的期待。
谢谢。
我先回答第二个问题,关于Alejandro,我们看到他表现不错,重要的是他能够。
能够首发出场,我们昨天讨论过这个。
他或Valentín有机会,后来Valentín替补上场了。
正如我所说,他们都很年轻。
我再次强调,这给了我们很大的希望,我们希望...
他们能在国家队效力多年。
他这场比赛表现不错,我们很满意。
就这样。
另一个问题...我有点不习惯在这里。
不,不。
我们知道当Leo不在时...
我们必须稍微改变一下我们的比赛风格,但不会改变太多,因为Fideo也
有这些特点,他可能会打得更靠外一些。
然后内切,但是,我们会根据情况调整和适应。
有时我们找不到空间,就会在比赛中改变战术体系。
这次因为情况如此,我们自己在分析,但...
Leo是我们所有人的领袖。
现在比赛结束了,关于战术,我想问你?
他们在提到秘鲁时说,不管投票结果如何,你们认为会发生什么...
最终发生了什么,你们在哪些方面进行了尝试和加强。
最后,关于你在Calama那次比赛中的具体工作,
以及与Scaloni的交流变化,你在比赛中与他拥抱。
不,不,好吧,这是不可能的,但显然...
准备工作,一切都是他负责的,所以好吧,那是他负责的,所以...
然后我们试图执行已经计划好的比赛策略。
然后关于对阵秘鲁的安排
我们也想让他们在后面,这样我们就可以通过
Fideo这边,Alejandro这边进攻,在边路创造人数优势,有时在两线间。
我们必须要变化。
事实是他们站位比较靠后,有时很难找到空间。
我们知道可能会出现这种情况。
我认为在下半场我们找到了空间。
展现了一些精彩的足球,比赛变得开放。
如我所说,当对手收缩防守时这种比赛很难打,有时很难突破。
Walter,晚上好。
Gustavo Yarroch为Radio La Red报道。
你提到在中场休息时要求球员保持耐心,他们在下半场也表现得更快。
在下半场。
你是否也强调了这一点,让球队更有活力?
是的,可能是让球传递得更快一些,今天的天气也是...
很难应对,天气很热,我认为这些都是比赛中会发生的事情,但是我们确实告诉他们
首先要保持积极性,因为球队状态不错,对手从未真正威胁到我们。
我们只需要传球再快一点,找到空间,这就是后来发生的事情,所以
幸运的是他们没有失去耐心,因为有时找不到空间会让人感到沮丧。
事实是他们一直保持积极。
这里是Sofía Martínez为Urbana Play报道。
Walter,我想问,首先,你说Messi的情况是逐日观察。
但我想知道他告诉你他有什么不适或感觉如何。
在你们的交谈中。
其次,你如何看待这个时刻,这场比赛,新闻发布会?
你是否能享受这一切,是否有时间享受,还是一切都太紧张无法享受。
谢谢。
关于Leo,他也在更衣室里,我们注意到他状态好转。
我和他简短交谈了一下,情况在好转。
时间还很短,现在谈论这个为时尚早,事实上不是我不想说什么,但...
我们想听听他自己的感受,也要和医生每天沟通。
这些事情已经超出了我们的控制,我们需要每天沟通。
关于我所处的这个位置,我不习惯,我尽力做到最好。
和Pablo和Ratón一起。
我们尽力以最好的方式处理,幸运的是球队做出了回应,我们也感谢整个团队。
他们给了我们很大帮助。
Walter,你好吗?
Germán Lucero为RTC Medios,圣菲省报道。
Ángel Di María还有三场比赛,他已经宣布了。
虽然还有三场比赛要打,我们应该享受,但你们如何评价
他在这支阿根廷国家队整个周期,特别是最后阶段的重要性。
是的,这肯定是一件遗憾的事,因为他是一名出色的球员。
大家都说过,要尽量享受到最后,希望如此。
希望能实现,能走到最后。
要享受他,显然到今天他还不想下场,他感觉很好,状态很好,这...
事实上他在训练中表现得很好,这让我们非常高兴。
他很开心。
我认为每一天过去,他都在享受,就像我们享受他一样。
Walter,晚上好。
Emiliano Andreoli,12频道, Posadas Misiones.
我想问你关于美洲杯的集训,你是否认为
尽管有这些对手,这届美洲杯的强度有所降低。
氛围有点轻松,可以外出,享受,与家人在一起。
是这样吗?
不,恰恰相反。
我们认为家庭或家庭氛围...
或者见到亲人,总是会有帮助。
不仅对他们,对我们所有人,整个代表团,如果能有人在身边。
因为这是一个漫长的比赛。
我们不认为这有什么不好,但这并不意味着放松。
让他们能够享受,然后当去球场训练和比赛时,还是要像所有人一样认真。
晚上好,Walter,Radio Morena,厄瓜多尔瓜亚基尔。
我想知道...
阿根廷基本上有一个像Messi这样的球员。
他们,其他球员,是否认为
应该始终围绕这个技术方向,如你所说,或者...
可能是Messi的比赛风格,或者是Messi是其中之一
有什么区别吗?
不,显然我们总是希望有Leo,但是...
在Leo缺席的时候,球队也试图做到最好。
今天就是一个证明,有时候会发生这种情况,球队可以弥补。
无论是球员还是我们,都希望Leo保持最佳状态,因为...
他是一名出色的球员。
赞美的话可能有点多,但是好吧。
大家都了解,对吧?
这里是Walter,Ezequiel Suárez,多洛雷斯省,布宜诺斯艾利斯省。
Walter,秘鲁教练Fossati强调了阿根廷的实力。
与其他球队的差距。
你认为是这样吗?
是的,显然我认为我们队里有很多出色的球员,但我们必须...
保持冷静,知道现在困难的部分才刚开始。
这是一场淘汰赛,我们必须保持水准。
无论对手是谁,都会很困难。
然后我们相信我们的球员,我认为我们有很多高水平的球员。
好的,非常感谢。