Leo, 20 años jugando por eliminatorias, toda una vida.
La gente rendía a tus pies, pusiste un pie y se te cayó en algunas lágrimas cuando arrancaste.
¿Qué se te pasó por la cabeza?
Muchas cosas, muchas emociones, sabiendo que era el último acá por los puntos.
Viví muchas cosas en esta gacha, buenas, no tan buenas.
Pero siempre es una alegría jugar en Argentina, delante de nuestra gente.
Y más obviamente después de ganar.
Hace muchos años que venimos.
disfrutando partido tras partido.
Bueno, muy feliz, muy feliz
Cuando entraste con tus hijos también, cuando terminó el himno, ¿qué se te pasó por la cabeza?
Bueno, un poco lo que decía que es recién, ¿no?
Mucha cosa, ¿no?
Poder terminar.
De esta manera acá es lo que siempre soñé, poder proteger con...
con mi gente por mucho año tuve cariño
en Barcelona, lo tengo.
Y bueno, mi sueño era tenerlo acá también en mi país con mi gente.
Durante muchos años hablaron.
muchas cosas pero me quedo con todo lo bueno que hicimos.
con el grupo que lo intentó, que no consiguió.
consagrarse y bueno, después se me dio a mí y a uno más de la camada anterior.
Y nada, todo lo que vimos fue hermoso.
Leo, ¿eso es una decisión que tomaste?
Lo dijiste por lógica de calendario.
Lo mismo que dije en su momento, no creo que juegue el otro Mundial, por edad lo más lógico es que...
Pero bueno, ya estamos ahí, estoy ilusionado con Ana, pero como dije, siempre voy. día a día.
partió otros partidos, este año tuvimos muchísimos partidos, muchas seguidillas, uno tras otro.
Ahora vengo de... De estar para uno día y...
Volví, volví a ressentir y ahora por suerte puedo.
Pude jugar tres partidos seguidos y es eso, ir día a día.
sintiendo sensaciones y nada, lo que sí está claro que hoy era...
el último por los puntos acá y ahora el mar, como vemos hasta ahora.
día a día intentando sentirme bien y sobre todo
ser sincero conmigo mismo, cuando yo me siento bien disfruto y si no...
Si no estoy bien, la verdad que la paso mal, prefiero no estar, así que nada, iremos viendo.
Eso quiere decir que no tenés una decisión tomada todavía con respecto al próximo mundial.
No, tampoco es lo que vengo diciendo, ¿no?
Es partido tras partido.
¿Por qué estábamos más cerca, a las nueve de la noche, si es ahí nomás?
a esta altura, nueve meses, como pasa muy rápido, al mismo tiempo es un montón, ¿no?
Pero nada, nosotros terminamos...
en la temporada ahora a fin de año y después me toca hacer una pretemporada.
Me van a quedar seis meses y bueno, veré cómo me iré sentiendo y espero hacer una buena... pretemporada.
A terminar bien este campeonato en la MLS, ojalá jugamos con el primer objetivo de ser.
de ser campeones y después prepararnos.
Perdón, voy para atrás.
¿Vos sabéis que la gente no está preparada para que deciden vender la camiseta argentina vos?
¿Crees que estás preparado para que ese momento llegue?
No, obviamente que...
que no, y un poco pasaba por eso también cuando salí hoy a la cancha, obviamente.
que no es algo que me guste, que quiero, ni que estoy esperando, pero como dije recién, no.
va pasando el tiempo, ya son muchos años y bueno a veces me siento bien, a veces no tan bien, así que depende mucho de eso.
Gracias, Leo.
Muchas gracias.