La PALABRA de MESSI tras su ÚLTIMO PARTIDO por ELIMINATORIAS en el PAÍS con la SELECCIÓN ARGENTINA
20250905 https://youtu.be/33_ZcsFtr1o?si=cGdsWB5i96B47VA5
视频简介:
Lionel Messi vivió una noche más que especial en el Monumental: brindó un espectacular show en su último partido oficial en el país, en el encuentro de la Selección Argentina frente a Venezuela, en la fecha 10 de las Eliminatorias rumbo al Mundial 2026. La Pulga salió con sus hijos a la cancha, fue ovacionado en varios momentos y ¡marcó dos goles!


A los 39 minutos del primer tiempo, Leandro Paredes envió una espectacular y precisa habilitación para Julián Álvarez. La Araña controló, pisó el área y engañó a los defensores venezolanos. Podría haber rematado y finalizar la jugada, pero eligió asistir al capitán: se la cedió a Messi, quien la picó y puso el 1-0 para la Albiceleste. 

"Que de la mano de Leo Messi, toda la vuelta vamos a dar", cantó con euforia la hinchada, en una de las tantas ovaciones que recibió la Pulga en toda la noche. 

En la segunda mitad, a los 31 minutos, participó en el segundo gol de la Albiceleste. Sacó rápido en un tiro libre, Nico González envió un centro preciso al área y Lautaro Martínez conectó de cabeza para el 2-0. Y, poco después, tras una conexión con Thiago Almada, la empujó abajo del arco para el 3-0. De esta manera, selló su doblete, llegó a ocho goles en el torneo, superó a Luis Díaz y es el máximo goleador de estas Eliminatorias. Y estuvo cerca del hat-trick: después la picó por encima del arquero y marcó otro golazo, pero se lo anularon por off side...

Ya apenas había pisado el césped del Monumental, recibió la primera gran ovación de la noche y, pese a que intentaba concentrarse en la entrada en calor, no pudo ocultar su emoción y estuvo al borde de las lágrimas.

Lo mismo ocurrió cuando salió al campo de juego para el partido, acompañado por Thiago, Mateo y Ciro, sus tres hijos. Mientras, Antonela Roccuzzo, su esposa, miraba atenta desde un palco junto a la familia.

De esta manera, Lionel Messi -hombre récord del conjunto nacional como máximo goleador y con 193 presencias- empieza a escribir sus últimas páginas de su trayectoria con la Selección Argentina después de 20 años en la Mayor: fue campeón del Mundial de Qatar 2022, las Copas América de Brasil 2021 y Estados Unidos 2024 y la Finalissima 2022.

Luego del duelo con el equipo de Fernando Batista en el Monumental este jueves, la Albiceleste -que se aseguró el primer puesto y ya está clasificada a la Copa del Mundo- cerrará las Eliminatorias frente a Ecuador, en condición de visitante, el martes 9 de septiembre.

Por otro lado, más allá de las exhibiciones ante la Vinotinto y Puerto Rico en octubre en Estados Unidos, en 2026 todavía está pendiente el compromiso de la Finalísima ante España y el Mundial de Estados Unidos, México y Canadá.

Para más información, visitá http://www.tycsports.com


Leo, 20 años jugando por eliminatorias, toda una vida.
La gente rendía a tus pies, pusiste un pie y se te cayó en algunas lágrimas cuando arrancaste.
¿Qué se te pasó por la cabeza?
Muchas cosas, muchas emociones, sabiendo que era el último acá por los puntos.
Viví muchas cosas en esta gacha, buenas, no tan buenas.
Pero siempre es una alegría jugar en Argentina, delante de nuestra gente.
Y más obviamente después de ganar.
Hace muchos años que venimos.
disfrutando partido tras partido.
Bueno, muy feliz, muy feliz
Cuando entraste con tus hijos también, cuando terminó el himno, ¿qué se te pasó por la cabeza?
Bueno, un poco lo que decía que es recién, ¿no?
Mucha cosa, ¿no?
Poder terminar.
De esta manera acá es lo que siempre soñé, poder proteger con...
con mi gente por mucho año tuve cariño
en Barcelona, lo tengo.
Y bueno, mi sueño era tenerlo acá también en mi país con mi gente.
Durante muchos años hablaron.
muchas cosas pero me quedo con todo lo bueno que hicimos.
con el grupo que lo intentó, que no consiguió.
consagrarse y bueno, después se me dio a mí y a uno más de la camada anterior.
Y nada, todo lo que vimos fue hermoso.
Leo, ¿eso es una decisión que tomaste?
Lo dijiste por lógica de calendario.
Lo mismo que dije en su momento, no creo que juegue el otro Mundial, por edad lo más lógico es que...
Pero bueno, ya estamos ahí, estoy ilusionado con Ana, pero como dije, siempre voy.
día a día.
partió otros partidos, este año tuvimos muchísimos partidos, muchas seguidillas, uno tras otro.
Ahora vengo de...
De estar para uno día y...
Volví, volví a ressentir y ahora por suerte puedo.
Pude jugar tres partidos seguidos y es eso, ir día a día.
sintiendo sensaciones y nada, lo que sí está claro que hoy era...
el último por los puntos acá y ahora el mar, como vemos hasta ahora.
día a día intentando sentirme bien y sobre todo
ser sincero conmigo mismo, cuando yo me siento bien disfruto y si no...
Si no estoy bien, la verdad que la paso mal, prefiero no estar, así que nada, iremos viendo.
Eso quiere decir que no tenés una decisión tomada todavía con respecto al próximo mundial.
No, tampoco es lo que vengo diciendo, ¿no?
Es partido tras partido.
¿Por qué estábamos más cerca, a las nueve de la noche, si es ahí nomás?
a esta altura, nueve meses, como pasa muy rápido, al mismo tiempo es un montón, ¿no?
Pero nada, nosotros terminamos...
en la temporada ahora a fin de año y después me toca hacer una pretemporada.
Me van a quedar seis meses y bueno, veré cómo me iré sentiendo y espero hacer una buena...
pretemporada.
A terminar bien este campeonato en la MLS, ojalá jugamos con el primer objetivo de ser.
de ser campeones y después prepararnos.
Perdón, voy para atrás.
¿Vos sabéis que la gente no está preparada para que deciden vender la camiseta argentina vos?
¿Crees que estás preparado para que ese momento llegue?
No, obviamente que...
que no, y un poco pasaba por eso también cuando salí hoy a la cancha, obviamente.
que no es algo que me guste, que quiero, ni que estoy esperando, pero como dije recién, no.
va pasando el tiempo, ya son muchos años y bueno a veces me siento bien, a veces no tan bien, así que depende mucho de eso.
Gracias, Leo.
Muchas gracias.
