Vos te lesionás 20 días antes de que empiece el mundial.
Yo estuve 3, 4 días entrenando desde la mañana
hasta la noche para tratar de recuperar músculo.
Claramente no había forma ni medicina.
Hace el gol Leo, de la euforia gritamos todo el gol.
Cuando nos damos vuelta
mi mujer rompió bolsa.
Y claro, de ahí nos fuimos corriendo al hospital.
El Fernet está medio raro, es una birra.
Parece más una birra que un Fernet.
Me está mirando el prensa del Betis y dice,
¿qué boludez acá hacen estos muchachos?
Pero bueno, está bien.
Vos sabéis que en una entrevista a Cristiano Ronaldo dijo
que sin duda él es el mejor del mundo.
¿Vos qué opinás?
Está clara la respuesta.
¿Qué haces Gio?
¿Todo bien?
Estamos donde entrenan, pero me da la sensación
, si bien estuviste también, ni hablar, en Central y en el PSG
, es tu casa, el Betis.
Sí, creo que es una ciudad
un club donde te hacen sentir familia, entonces creo que
en el día a día... Lo hace mucho más fácil.
Yo había tenido una etapa hace 5
o 6 años y cuando volví me pareció
que había pasado la semana pasada que había estado acá.
Así que eso a la hora de la adaptación
y volver a un club así está buenísimo.
¿Y cómo haces para tener la cabeza enfocada en los lugares que vas a jugar?
Porque si yo veo fotos tuyas
que te vas cuatro días a Rosario
y te veo con la sonrisa de acá a acá
te vas a pescar
te vas con tus amigos
te vas con tu familia
obviamente es tu lugar
pero todo el tiempo tira
naturalmente vos sos un rosarino
que está de paso en alguna ciudad de Europa en este caso, ¿es así o no?
Sí, sí, bueno, como siempre dije
Rosario tengo toda mi familia, todos mis amigos, mis afeitos
yo soy muy amiguero
muy apegado a la familia, entonces te cuesta, pero bueno
en definitiva sabés que esta es tu vida
esta es tu casa
en el lugar donde te toque de turno tratás de disfrutarlo
y pasarlo de la mejor manera, así que cuando estoy en Rosario, sea un día
cuatro o tres semanas
lo disfruto al máximo
uno trata de cargar pilas, de llenarse de esa buena energía y bueno
ya con eso la gasolina para tirar el resto de la temporada.
¿Sos bueno pescando o es humo?
Yo veo fotos, quiero saber si es humo, porque a ver
te está hablando un vendedor de humo profesional
, pero digo, ¿es un poco de humo, el trajecito
todo o hay algo?
No, no, no, cada tanto, bueno, cada vez que voy trato de hacerme un tiempo
, ir al río
me encanta y bueno.
Cuando tenemos suerte, por ahí sacamos algo.
A todos los jugadores que nacieron en un club
en este caso a vos
le piden que vuelvan.
Entiendo que ustedes están haciendo su carrera afuera.
¿Está en tu cabeza la vuelta
o es algo que falta en un par de años y no lo contemplas?
Te estoy hablando de volver a jugar a Central
, ni hablar que vas a volver a Argentina a vivir en algún momento.
Sí, sí, obviamente que uno siempre... Lo contempla, como te dije.
En Rosario tengo toda mi familia, todos mis amigos.
Salí del club del cual soy hincha
entonces uno siempre lo tiene en la cabeza.
Hay que saber manejar y controlar bien los momentos.
Pero sí, cada vez que vuelvo y estoy ahí
la verdad que disfruto mucho, paso por el club
y obviamente que sí, que me encantaría.
Bueno, si vienen partidos a la selección, si vienen eliminatorias
viene Uruguay y Brasil, dos partidos muy picantes.
En principio quiero saber, ¿vas a usar la once?
Eso ya se habló mucho tiempo.
Estos últimos partidos me tocó usar la once, así que de momento...
Ya estaba hablado con Fideo
de hecho era algo que quería él.
Sí, sí, con Fideo estaba hablado de cuando él la deje, le gustaría que...
que la use yo y a mí era un número que me gustaba
que en otras circunstancias ya lo había usado.
Entonces, bueno, algo que se dio.
Lo hablamos con otro de los pibes de la selección.
¿Cómo hacen, de verdad, para tener, las ganas no, pero esa gana de ganar
teniendo en cuenta que este grupo del
que vos formás parte ganó todo, y no es normal,
pero no es que no es normal en la Argentina, no es normal en el mundo
no existe que un equipo
una selección gane tantas competencias, ¿cómo hacís para, bueno
, viene Uruguay, vamos con todo, viene Brasil
viene el Mundial 2026?
Sí, yo creo que antes están las ganas de estar
que todo el mundo está contando los días
para que llegue la época de la selección, ponerte la camiseta
, llegar al predio
creo que todo el mundo disfrutamos mucho ahí adentro, entonces claro
se hace muy largo cada vez que... ¿Qué pasa este tiempo?
Y después sí, como vos bien decís
las ganas de ganar
que si bien este grupo consiguió todo
cada vez las expectativas son más altas
los objetivos cada vez son más grandes
, no hay relajación y como vos bien decís
se vienen dos partidos muy importantes
y lo mejor de todo
que el grupo mantiene ese hambre
y esa llama que fue lo que lo trajo hasta acá.
Hace unos meses le hice una nota a Leo.
Y me mostró
, en realidad me contó que el chat de la selección
se llamaba campeón del mundo.
Se sigue llamando campeón del mundo y lo administra Paredes
, todo sigue igual.
Sí, sí, todo sigue igual.
No cambiaron el... ya podrían ser bicampeones de América
, podrían cambiar tranquilamente el no.
No, no, todo sigue igual.
¿Es un chat activo ese?
Sí, sí, sí, cada tanto por los cumpleaños, sí.
Un grupo que están todos, entonces por los cumpleaños cada tanto.
O para reírnos un rato mandan algo
así que se mantiene.
Sé que es un capítulo pasado
y que fue un capítulo feo
pero me quiero centrar un poco en lo
que te pasó en el Mundial.
Vos te lesionás 20 días antes de que empiece el Mundial.
¿Ibas a ir?
Quiero preguntarte, sé que lo contaste un par de veces.
¿Vos te lesionás y cuando te lesionás en ese momento ya sabés
que estás muy jodido o no?
¿O es con el tiempo o es con la recuperación?
No, no.
O sea, lo primero era hacerlo... los chequeos médicos
a ver cuál era la gravedad de la lesión, de hecho
estuve 3-4 días entrenando desde la mañana
hasta la noche para tratar de recuperar el músculo
que sea lo menos posible, pero bueno
, claramente no había forma ni medicina y ya después...
Obviamente que me lo iba a perder
y bueno, obviamente fue una noticia muy dura.
Ese día fue muy duro, los primeros días, la semana
hasta que vas asimilando la noticia fue algo muy duro.
Pero la primera persona, cuando vos decís, ya está
, o sea, aprobás todo, ¿no?
Decís, ya está.
La primera persona de la selección, imagino a tu familia
pero de la selección, ¿vos qué hacés?
¿Lo tenés que comunicar a Scaloni?
¿Es el primero que decís, che, no llego?
¿O cómo es el proceso?
No, no, obviamente que hay un proceso médico atrás,
el médico de la selección con el médico del club en ese momento
y obviamente el cuerpo técnico con conocimiento.
Entonces claro, una vez que te dan el parte médico
y lo que tenía y el tiempo de duración, obviamente ya era imposible.
Entonces bueno
, ahí en definitiva fue la charla con Scaloni de que no iba a estar
obviamente fue durísimo para él, durísimo para mí.
Pero bueno, había que asimilar esa noticia
y digerirla de la mejor manera con el tiempo.
Ahora, la vida es una locura.
O sea, vos no podés ir al Mundial, y bueno
si bien estaba pronosticado
y tu hija nace en el Mundial.
Por un lado te perdés algo
lo que más quiere un jugador de fútbol
y por otro lado
lo que más quiere una persona.
¿Es cierto que nació contra México cuando Leo hace el gol?
Sí, estábamos en casa, estaba mi familia
estaba la familia de mi mujer y bueno,
hace el gol Leo, de la euforia gritamos todo el gol
cuando nos damos vuelta mi mujer rompió bolsa y claro
de ahí nos fuimos corriendo.
al hospital y de hecho el gol de Enzo, el segundo
lo miré por el teléfono.
Pero sí, fue ahí en el momento.
Pero para eso es un libro, de verdad.
Sí, sí.
Es una película.
Vos agarrás, empieza el partido con México.
Partido difícil para la selección.
Sí, que no estábamos jugando la vida.
O sea, te cuento.
Empieza el partido, trabado, trabado todo.
Cuando Leo mete el bochazo
ahí tu germo rompe bolsa.
Sí, sí.
Ahí vino la noticia y bueno
de ahí nos fuimos para el hospital.
Y bueno, creo que toda la mezcla de emoción
y todo habrá estallado en ese momento.
¿Es una decisión que te costó tomar ir a la semi y a la final?
Porque vos ya había nacido tu hija
Scaloni y el equipo te habían invitado vos
para que vayas, obviamente, porque sos parte de esa selección.
¿Te costó tomar la decisión y dijiste voy?
Porque tal vez si mirás
si voy y cambia todo, no sé, viste como las cámaras.
No, no, no, porque en definitiva yo podía acompañar al grupo
... de antes, pero claro
la fecha que nacía mi hija coincidía justo con ese momento.
Entonces bueno, la idea era que nazca lo antes posible
, estar un par de días
y ya acompañar a los chicos ahí en el mundial.
Y bueno, creo que se dio todo a la perfección
porque nació mi hija
estuvimos ahí unos días
cuarto de final lo miré en casa.
Y ya después me fui para el partido de semi
que pudimos ganar para la final.
Y ya después de ahí me volví para casa
y el equipo ahí ya se volvió para Buenos Aires a festejar.
Yo por lo menos no lo vi nunca en una selección que no sea la argentina.
Pero esa foto que están con Rodri
y con Paredes previo a la final
como que estaban ahí medio melancos, están todos emocionados.
imagino que habrán llorado por llegar ahí.
Eso no es tan normal en el fútbol.
Yo no lo vi nunca.
¿Me podés explicar por qué?
¿Que es por ser argentino?
¿Por qué es...?
Sí, yo creo que... que sí y también la amistad
que tenemos con Rodri y Lea
y todo lo que lo
que vivimos todos estos años
y nos encontró ahí a los tres en utilería
justo había una vela la prendimos
había una frase ahí en una de las paredes de utilería música
y bueno se fue dando el momento
en cierta forma era un momento de agradecimiento
de obviamente la noche previa jugaba una final del mundo
eran muchas emociones fuerte y junta.
Entonces, bueno, creo que se dio ese momento
que hasta el día de hoy lo recordamos y algo muy, muy lindo.
Si te dieran una máquina del tiempo, ¿elegirías que quede todo igual?
Porque al fin y al cabo, es raro
te perdiste un mundial pero viste el nacimiento de tu hija.
¿Están bien las cosas como sucedieron o seguís siendo
te quedás con la espina de por qué no pude jugar ese mundial?
En definitiva, las cosas se fueron dando...
Por algo pude disfrutar el nacimiento de mi hija
, pude estar con mis compañeros acompañándolo en un momento tan importante.
Y además, como te digo, estar en la selección es un lugar de privilegio
entonces cada vez que me toca ir ahí
y llegar al predio y ponerme la camiseta es algo increíble.
Entonces la verdad que se dio todo así
y obviamente que fue algo increíble en todo sentido.
¿Sabés que trajimos unos juegos?
Esto se llama así
se llama la épica.
Yo te voy a poner momentos importantes
que elegimos nosotros de la selección argentina
y vos me tenés que decir cuál elegís de los dos.
Están todos muy buenos.
Ahora bien, el que elijas pasa una llave, ¿entendés?
Y queda en semi.
El que elijas pasa semi, hacemos semi, final, campeón.
¿Estamos de acuerdo?
¿Estás preparado para hacerlo?
¿La tajada del Dibu o el gol de Diego a los ingleses?
La tajada del Dibu, por ser más reciente.
No, por otra cosa.
Este lo viste en la cancha vos, ¿no?
Claro.
¿Dónde estabas?
Ahí en la tribuna, en el palco
con los dirigentes y por eso
lo vi bien vivo.
La dejo, pasa semi.
Listo, perfecto.
¿El gol de Burruchaga a Alemania o la picada de María,
a ver, en el Maracaná, cuando arranca todo
arranca la Copa América 2021?
La picada de Fide.
También lo vi de adentro y sé lo que significó, entonces... Creo que sí
que me quedo con la defensa.
Pasa a la final esta.
Bien, perfecto.
Vamos con estos dos de Leo.
¿El gol donde nace tu hija?
¿El bochazo ese o acá cuando nace Abangal?
Momento épico, pero me quedo con el desahogo contra México.
Pasa a la final.
Mirá estos dos.
Tenemos... Y ya pasamos a la semi.
¿El gol de Diego con la mano
o el gol de Cachete Montiel para Argentina campeón del mundo?
Un tema que me lo pone difícil.
La del Diego lo vimos un millón de veces por video
pero la de Cachete lo vivimos ahí.
Me quedo con haberlo vivido ahí.
Desde el estadio.
Queda cachete.
Bien, perfecto.
Vamos a la semi.
¿El bochazo de Leo para destrabar el Mundial contra México
o la picada del fideo en la Copa América?
El gol de Leo a México.
Porque además se me viene todo lo de Emilia, mi hija, así que...
El desahogo contra México.
Y ahora tenemos o la atajada del Ibu o el gol de Cachete.
Todo en el mismo partido, con Francia.
Y el gol de Cachete.
¿El gol de Cachete?
Sí.
Bien, claro, con este sabemos campeón del mundo.
Y ahora... Acá te complicamos porque acá está lo personal y la selección.
Tenemos Argentina campeón del mundo con el gol de Cachete
o el bochazo de Leo y el nacimiento de Emilia.
No, vamos con el gol de Cachete y campeón del mundo.
¿Este?
¿Te quedas con este?
Sí, me quedo con esta imagen.
Tenemos a jugadores de la selección argentina
pero que le tenés que buscar la vuelta.
Vos me decís quiénes son.
¿Querés que arranque fácil o difícil, la verdad?
Vamos de fácil a difícil.
¿De fácil a difícil? Voy con uno muy fácil, eh.
Muy fácil.
A ver, ¿qué trato?
Huevo a cuña.
¡Perfecto!
No sé si notás que es un marco.
Bien, no está tan mal.
Bien, bien.
Yo lo hago por el huevo, no por el marco.
¡Ah, el marco lo había visto!
Sí, ahora que lo decís, sí.
Bueno, bueno, marco a cuña.
¿Leandro Paredes?
¡No! Mirá que estoy en fácil todavía.
Pero mirá los objetos que tenemos.
Tenemos un angelito por ahí.
¿Y acá qué tengo?
¿La corredita?
Ángel Correa.
Yo había ido por la pared, ¿viste?
Hacía primera vista.
No, no te quiero mentir.
Tenemos la de pared que es malísima, pero remámbela.
¿Listo?
¿Perfecto?
¿Sigo?
¿Avanzo?
Ya te lo sacá.
No, este es buenísimo.
Pide hoy María.
Pide hoy María, excelente, perfecto.
Me está mirando el prensa del Betis
y dice, ¿qué boludez sacaste en el tomo?
Pero bueno, está bien.
Mirá este.
Este sí.
Este es Leo Paredes.
Leo Paredes.
Si le buscás la vuelta, entra.
Si no, te parece...
Pero bien, camina.
Ojo, que tengo el más difícil de todos.
Dame un segundito.
Uh, acá está, mirá.
Ah, esto tenés que decir vos.
No, mirá, tenés.
De un lado, a Paul McCartney.
Y el otro lado es muy amigo tuyo.
El Rodrigo de Paul.
Pero pará, lo quiero explicar.
Paul McCartney y este es el potro Rodrigo.
No te hagas mal.
Este no sabe lo rebuscado que es.
Este lo sacas.
Es rebuscado, pero es el más difícil que tenemos.
¿Querés que te ayude con algún objeto?
Este es donde vive el chabón
porque esto es un Fernet.
Esto es de la defensa de la selección argentina.
El Cordobés.
El Cordobés de acá, Japón.
El re Cordobés.
Pega bastante.
Y esto es una especie.
Ah, el Cuti Romero.
El Cuti Romero.
¿Posee un fernet?
El fernet está medio raro, es una birra
parece más una birra que un fernet.
¿Sabés que parece un...?
Yo por eso te miro a vos, no es que no quiero
pero parece más una birra que un fernet.
¿Sabés que parece también un juguito?
Te da razón, pero yo avisé que era un fernet.
Te hago la última pregunta
que le hacemos a todos los invitados.
Es la primera charla con Messi.
Claramente, ahora son amigos, se conocen, se quieren
, están jugando hace un montón.
¿Vos te acordás?
No la primera vez que lo viste.
La primera charla con Leo, vos sabés.
No, no te estoy pidiendo que me cuentes la charla.
¿Te acordás ese momento?
¿No lo tenés presente?
Sí, me acuerdo el primer día que no lo conocía personalmente
que tuve mi primer convocatoria en Rusia para uno amistoso
y el hecho de verlo
y ahí de ir a saludarlo.
Es un calor.
Primero como uno va despacio
cuando lo ve a Leo es como va más despacio.
Sí, sí, que claro, verlo tanto tiempo en la tele
y verlo personalmente la primera vez
hasta el día de hoy te impacta, pero bueno, la primera vez más todavía.
Y vos vas así y uno tiene que, quiero saber, o sea
uno tiene que ir midiendo.
Hoy después ya está, listo
pero vas midiendo y vas a dar poquito
, tampoco para incomodarlo, es así, va con respeto.
Sí, sí, despacito, silencio y... Que pase lo más rápido posible
, saludarlo y... Y charla corta
no es que decís, che, ¿cómo andás?
No, no es que la primera vez, tan nervioso, un calor por dentro
y no solo él, o sea
eran todos los jugadores de la selección que en ese momento estaban.
El hecho de, más que nada, de estar en shock
de no poder creer dónde estás, más que nada eso.
Vos sabés que en una entrevista Cristiano Ronaldo dijo que, sin duda
él es el mejor del mundo.
¿Lo escuchaste eso?
No, no lo vi.
¿Vos qué opinás?
Nada, está clara la respuesta.
El mejor del mundo es Leo.
No hace falta aclararlo.
Bien, perfecto, me gusta.
Ustedes me dan la sensación, mirá
, decís que son profesionales y tienen que jugar al fútbol
pero me dan la sensación
que si fuese por ustedes se agarraría la trompada, o sea
ustedes se defienden mucho, eso es hermoso
lo digo como algo positivo.
Sí, pero eso creo que lo tiene el argentino dentro.
¿Y a Leo se le manda un mensajito para lo del Mundial?
No, no se lo presiona, ¿no?
Di María ya está descartado
pero no se le dice, che, ya está.
O sea, ya está un año el Mundial.
Sí, sí.
¿No se lo presiona?
No, no, en definitiva va a ser lo que quiera, obviamente
lo que queremos tanto nosotros como todos los argentinos, que pueda estar.
Creo que él está disfrutando mucho, está muy bien
se lo ve muy bien.
Entonces, bueno, como dijo... escalón y seguir disfrutando de él
y obviamente dependerá de lo que quiera hacer él
pero si es por nosotros
obvio que todos te dicen que sí.
Gracias, papá.
Gracias a vos.