你是在世界杯开始前20天受伤的
我花了3、4天从早到晚训练
试图恢复肌肉
显然没有任何方法或药物能做到
Leo进球了，我们都兴奋地欢呼
当我们转过身
我妻子羊水破了
然后我们赶紧跑去了医院
这个Fernet有点奇怪，像啤酒
更像啤酒而不是Fernet
Betis的媒体正在看着我说
这些家伙在干什么蠢事
不过，好吧
你知道在一次采访中Cristiano Ronaldo说
毫无疑问他是世界上最好的
你怎么看
答案很明显
Gio，你在干什么
一切都好吗
一切都好
我们现在在训练的地方，但我的感觉是
虽然你也在Central和PSG效力过
但Betis是你的家
是的，我觉得这个城市
这个俱乐部 让你感觉像家人一样 所以我认为
在日常生活中... 这让一切变得更容易
我5、6年前曾在这里效力过一段时间
当我回来的时候
感觉就像上周还在这里一样
所以适应和回到这样的俱乐部非常棒
你怎么才能把注意力集中在你将要比赛的地方呢
因为如果我看到你的照片
你回罗萨里奥四天
我看到你笑得合不拢嘴
你去钓鱼
你和朋友们一起
你和家人在一起
显然那是你的地方
但总是会牵动你
你天生就是一个罗萨里奥人
在这种情况下，你只是在欧洲的某个城市暂住，是这样吗
是的，是的，正如我一直所说
我在罗萨里奥有所有的家人、朋友和情感
我非常重视友谊
非常依恋家人，所以这很难，但是
最终你知道这就是你的生活
这是你的家
无论你身在何处，都要尽力享受
并以最好的方式度过，所以当我在罗萨里奥时，哪怕只有一天
无论是四个还是三个星期
我都尽情享受
我会尽量充电，充满正能量，这样
就能有动力完成这个赛季的剩余时间
你钓鱼技术好吗，还是只是说说而已
我看到照片，我想知道是不是假的，因为
我可是个专业吹牛的
但我说，是不是有点装样子，穿得整整齐齐
还是真的有点东西？
不不不 时不时地 嗯 每次我去都尽量给自己留些时间
去河边
我喜欢，就这样
运气好的时候，也许能钓到一些东西
所有在俱乐部出道的球员
比如你
都会被要求回去
我知道你们都在外面发展职业生涯
你有没有想过回去
或者说这需要几年时间，你没有考虑过
我说的是回到Central踢球
更不用说你会在某个时候回到阿根廷生活
是的，是的，当然，我总是... 像我说的那样，会考虑
我在罗萨里奥有所有的家人和朋友
我离开了自己支持的俱乐部
所以总是会记在心里
我们必须知道如何管理和控制好时机
但是，是的，每次我回去并在那里
我真的很享受，我会去俱乐部看看
当然，是的，我很想回去
好吧，如果国家队有比赛，如果有预选赛
要对阵乌拉圭和巴西的比赛，两场非常激烈的比赛
首先，我想知道，你会穿11号球衣吗
这个问题已经被讨论很久了
在最近的几场比赛中，我穿了11号，所以目前...
我已经和Fideo谈过了
事实上这是他想要的
是的，是的，我和Fideo谈过，当他离开时，他希望...
我来穿，而且我也喜欢这个号码
在其他情况下，我也穿过
所以，好吧，事情就这样发生了
我们和国家队的其他小伙子们也讨论过
你们到底是怎么做到，真的，不是动力，而是那种想赢的欲望
考虑到这个团队
你也是其中一员，赢得了所有，这不正常
不，这不仅仅是在阿根廷不正常，在世界上也不正常
不存在一个球队
一个国家队赢得这么多比赛，你们是怎么做到，好吧
乌拉圭来了，我们全力以赴，巴西来了
2026年世界杯来了
是的，我认为首先是有想参加的意愿
每个人都在数着日子
等待国家队比赛，穿上球衣
到达训练场
我认为我们在那里都很享受，所以当然
每次都感觉时间过得很慢... 这段时间发生了什么
然后就像你说的
求胜之心
虽然这个团队已经赢得了一切
但每次的期望都更高
目标也越来越大
正如你所说 没有放松
接下来有两场重要比赛
最重要的是
这个团队保持着那种渴望
和带领我们走到今天的那股激情
几个月前，我采访了Leo
他给我看了
他告诉我国家队的聊天群
叫做世界冠军
现在还叫世界冠军 由Paredes管理
一切都一样吗？
是的，是的，一切都一样
没有改变 你们已经可以是美洲双冠王了
完全可以改名字
不，不，一切都一样
这是一个活跃的聊天群吗
是的，是的，是的，偶尔会在生日的时候说说话
大家都在群里 所以偶尔会在生日时聊天
或者为了开心一下，会发一些东西
所以群还在维持着
我知道这是一个过去的篇章
而且是一个糟糕的篇章
但我想把重点放在
你在世界杯上发生的事情
你在世界杯开始前20天受伤
你本来要去吗
我想问你，我知道你已经说过几次了
你受伤了 在受伤的那刻你是否就已清楚
情况很糟糕吗
还是随着时间或恢复过程才发现的
不，不
首先要做医疗检查
看看伤势有多严重，事实上
我花了3-4天从早到晚训练
想试着让肌肉恢复
尽可能的减少损伤，但是
显然没有任何办法和药物能帮助
显然我要错过世界杯了
当然，这是一个非常沉重的消息
那天很艰难，最初的几天，那一周
直到你慢慢接受了这个消息，这都是非常艰难的
但是当你告诉自己，就这样吧
也就是说，你接受了这一切，对吧
你说，就这样吧
我想象你先告诉你的家人
但是国家队方面，你该怎么做
你需要告诉Scaloni吗
你是第一个要告诉他， ‘嘿，我可能去不了了’
或者这个过程是怎样的
不，不，显然背后有一个医疗过程
国家队的医生和当时俱乐部的医生
教练组当然也知情
所以当他们给出医疗报告
我的伤情和恢复时间 显然已经不可能了
所以
最终和Scaloni进行了谈话，说我不能参加
显然这对他来说非常艰难，对我来说也非常艰难
但是，我们必须接受这个消息
并随着时间的推移以最好的方式消化它
现在 生活很神奇
你不能去世界杯
虽然在预产期内
你的女儿在世界杯期间出生了
一方面，你失去了一些东西
一个足球运动员最想要的东西
另一方面
一个人最想要的东西
你的女儿是在Leo对墨西哥进球的时候出生的，这是真的吗
是的，我们在家里，我的家人也在
我妻子的家人也在，然后
Leo进球了，我们都兴奋地欢呼
当我们转过身，我妻子破水了，然后
我们赶紧去了医院
事实上，Enzo的进球，第二个
我是在手机上看的
但是，是的，就在那个时候
这真的可以写一本书了
是的，是的
这是一部电影
你看 对阵Mexico的比赛开始了
对于国家队来说，这是一场艰难的比赛
是的，我们当时在为生命而战
也就是说，我告诉你
比赛开始了，一切都很艰难
当Leo进球的时候
你妻子羊水破了
是的，是的
然后就来了这个消息，然后
我们去了医院
所有的情绪混合在一起
所有的情绪在那一刻爆发了
去半决赛和决赛对你来说是一个艰难的决定吗
因为你的女儿已经出生了
Scaloni和球队邀请你
让你去，当然，因为你是那个国家队的一员
你做这个决定很难吗
因为也许你会想
如果我去了一切都会改变 你知道这些想法
不 不 不 因为实际上我可以更早陪伴团队
不过很显然
我女儿的预产期正好是那个时候
所以想法是让她早点出生
陪伴几天
然后和孩子们一起参加世界杯
我觉得一切都很完美
因为我的女儿出生了
我们在那里待了几天
四分之一决赛我在家里看的
然后我就去了半决赛
我们赢了 然后是决赛
然后我就回家了
球队回到了布宜诺斯艾利斯庆祝
我从未在阿根廷之外的国家队看到过
但是你和Rodri
还有Paredes在决赛前的照片
好像有点忧郁，大家都激动
我想象你们会因为到达那里而哭泣
这在足球界并不常见
我从来没有见过
你能解释一下为什么吗
是因为你是阿根廷人吗
为什么会这样
是的 我认为是的 还有我们之间的友谊
我和Rodri和Lea之间的友谊
以及所有这些
我们这些年所经历的一切
我们三个在更衣室里相遇
那里正好有一个蜡烛，我们点燃了
更衣室墙上有一句话和音乐
然后就有了那一刻
在某种程度上，这是一个感恩的时刻
显然第二天晚上就是世界杯决赛
很多强烈的情感交织在一起
所以那个时刻就这样发生了
直到今天，我们仍然记得，这是一件非常美好的事情
如果给你一台时光机 你会选择让一切保持原样吗
因为说到底 这很奇妙
你错过了世界杯 但见证了女儿的出生
事情这样发生是好呢 还是你依旧……
心里一直有个遗憾，为什么我不能参加那届世界杯
最终，事情就这样发生了...
正因如此，我能享受女儿出生的时刻
我也能在那么重要的时刻陪伴我的队友
而且 就像我说的 在国家队是一种荣耀
所以每次我到达那里
到达训练场并穿上球衣，都是一件不可思议的事情
所以，事实是，一切都这样发生了
当然，在各方面都是一件不可思议的事情
你知道我们带了一些游戏吗
这个叫做
叫做史诗时刻
我会给你一些重要时刻
是我们从阿根廷国家队选出的
你要从两个中选择一个
它们都很棒
你选择的那一个就晋级了，明白吗
进入半决赛
你选择的那一个就晋级半决赛，我们进行半决赛、决赛、冠军
同意吗
准备好了吗
Dibu的扑救还是Diego对阵英格兰的进球
Dibu的扑救，因为时间更近
不，不是因为另一个原因
这个你在球场上看到的，对吧
当然
你在哪里
就在看台上，包厢里
和领导们在一起 所以
我看得非常清楚
我留下了它，晋级半决赛
好了，完美
Burruchaga对阵德国的进球还是Di María的挑射
在马拉卡纳 那是一切的开始
2021美洲杯
Fideo的挑射
我也在现场看到了 我知道它的意义 所以 我觉得是的
我选Fideo
这个晋级决赛
好的，完美
我们来看这两个Leo的
你女儿出生的那个进球呢
那脚远射还是嘲讽范加尔的进球
那是史诗时刻 但我选对墨西哥的那个进球的释放
晋级决赛
看看这两个
我们有... 我们进入半决赛
Diego用手打进的那个球
还是Cachete Montiel为阿根廷赢得世界杯冠军的进球
这让我很难选择
Diego的那个球我们已经在视频里看过一百万次了
但是Cachete的那个我们在那里见证了
我就选在体育场里亲身经历过的那个
留下Cachete
好的，完美
我们去半决赛
Leo在对阵墨西哥的比赛中打破僵局的进球
还是Fideo在美洲杯上的挑射
Leo对阵墨西哥的进球
因为这让我想起了Emilia，我的女儿，所以...
对阵墨西哥的释放
现在我们有Dibu的扑救或者Cachete的进球
都在同一场比赛中，对阵法国
Cachete的进球
Cachete的进球吗
是的
好的，当然，有了这个我们知道是世界冠军
现在... 这里我们让你为难了，因为这里有个人和国家队
我们有阿根廷凭借Cachete的进球成为世界冠军
或者Leo的进球和Emilia的出生
我选Cachete的进球和世界冠军
这个吗
你选择这个吗
是的，我选择这张照片
我们有阿根廷国家队的球员
但是你必须想办法找到答案
你告诉我他们是谁
你希望我从简单开始还是从困难开始，说实话
我们从简单到困难
从简单到困难吗？我来一个非常简单的
非常简单
让我看看是什么
Huevo Acuña
完美
不知道你有没有注意到这是一个相框(marco)
好的，还不错
好，好
我想到的是鸡蛋，而不是相框
啊，我看到了相框
是的，现在你说了，是的
好吧，Marco Acuña
Leandro Paredes
不对 我还在出简单题呢
看看我们有哪些东西
那里有一个小天使
这里有什么
小皮带(corredita)
Ángel Correa
我想到的是墙，你知道吗
我第一眼就看到了
不，我不想骗你
我们有一个墙，非常糟糕，但是请记住
好了吗？完美吗
我继续还是前进
这是这里的人
不，这个非常好
Fídeo Di María
Fídeo Di María，太棒了，完美
Betis的记者在看着我
他们肯定在说我们这些人真够闹的
不过，好吧
看看这个
这个是
这个是Leo Paredes
Leo Paredes
如果你找到窍门，就对了
如果不是，你觉得...
但是，很好，走得通
注意，我还有最难的
给我一秒钟
啊，在这里，看
啊 这得你来讲
看 你有
一边是Paul McCartney
另一边是你的好朋友
Rodrigo de Paul
等一下，我想解释一下
Paul McCartney和这个是Potro Rodrigo
别为难自己
他不知道这个有多复杂
你把它拿出来
这很复杂，但这是我们最难的
你想让我用一些东西来帮助你吗
这是那个人住的地方
因为这是一瓶Fernet
这是阿根廷国家队的后卫
科尔多瓦人
这里的科尔多瓦人
超级科尔多瓦人
很接近了
这是一种香料
啊，Cuti Romero
Cuti Romero
拥有Fernet吗
这个Fernet有点奇怪，像啤酒
更像啤酒而不是Fernet
你知道吗，看起来像一个...
我所以看着你，不是我不想
但是这更像啤酒而不是Fernet
你知道吗，看起来也像果汁
你说得对，但我已经说过这是Fernet了
我问你最后一个问题
我们问所有嘉宾的问题
是关于第一次和Messi聊天
显然，现在你们是朋友，你们认识，你们彼此喜欢
你们一起踢了很长时间
你还记得吗
不是第一次见到他
是第一次和Leo聊天，你知道的
我不是要你告诉我谈话内容
你还记得那个时刻吗
你还有印象吗
是的，我记得第一次，我不认识他，是在俄罗斯
我第一次被征召参加友谊赛的时候
看到他
然后去和他打招呼
很紧张
当你看到Leo的时候，你会放慢脚步
是的，是的，当然，在电视上看了这么久
第一次亲眼见到他
直到今天还是很震撼，但第一次更是如此
你这样走过去，我想知道，也就是说
你需要衡量
今天过后就没事了 妥了
但你要把握分寸，慢慢来
也不会让他感到不舒服，是这样，带着尊重
是的，是的，慢慢地，安静地... 尽快结束
和他打招呼... 然后简短地聊几句
你不会说，嘿，你好吗
第一次太紧张了 心里直发热
而且不只是他
当时所有的国家队球员都在那里
主要是感到震惊
不敢相信自己在哪里，主要是这种感觉
你知道Cristiano Ronaldo在一次采访中说
毫无疑问 他是世界最佳
你听说了吗
不，我没看到
你怎么看
没什么，答案很明显
世界上最好的是Leo
不需要说明
好的，完美，我喜欢
你们给我的感觉是
你们是职业球员，必须踢足球
但是你们给我的感觉是
如果由你们决定，你们会打起来，也就是说
你们非常保护彼此，这很美好
我说的是积极的方面
是的，我认为这是阿根廷人内心都有的
会给Leo发消息问下届世界杯的事吗
不会给他压力，对吧
Di María已经被排除在外了
但是不会对他说，就这样吧
也就是说，世界杯还有一年
是的，是的
不会给他压力吗
不，不，最终他想做什么都可以，当然
我们和所有阿根廷人都希望他能参加
我认为他现在很享受，他很好
他看起来很好
所以，正如Scaloni所说... 继续享受他的表现
显然要取决于他想做什么
但如果是我们来决定
当然，大家都说“是”
谢谢
谢谢，Pollo - 谢谢，Gio