世界冠军知道历史和生活还在继续，但为此必须做好准备
身体上、情感上，尤其是精神上
百分百的职业足球运动员，拥有精英运动员的头脑，尽在Clank
Nicolás Tagliafico
Nico，很高兴你来到Clank，我们来聊一会儿足球，你觉得怎么样
我很喜欢，我很喜欢这个主意
我一直都喜欢聊足球
好，好，好
这周你们赢了尼斯，直接对话，你们正在争夺前四名
你们赛季初开局不是很好，是吗
是什么让你们现在配合得更好了呢
确实，我们开局不好，但是...
我们换了教练，也换了理念、体系...
当你在教练更迭的时候加入，就好像
你必须从零开始，你必须理解一些比赛的想法，但是我们掌握得很快
Fonseca是一位
他总是试图进攻，试图让我们聚在一起，让我们多传球的教练
我们有能力做到这一点，而且我们做得更好，我们比以前好多了，当然...
我们还有很多东西要学习，还有很多作为团队需要成长的地方，但是...
我们很好，我们的目标就是你说的，进入前四
当一个周期结束，通常是因为结果不好，球员和教练之间没有配合，然后教练离开，另一个教练到来时，你如何为新教练的到来做准备
因为结果不好，球员和教练之间没有配合，然后教练离开，另一个教练到来
你如何在精神上为新教练的到来做好准备
这不容易，因为最终你要明白教练必须
教你一些东西，当然每个教练都有自己的剧本，你必须...
对所有的可能性持开放态度，甚至是对体系的改变，位置的改变
所以，对我来说，关键是，
我说的是我自己，当然也是为了球队，就是尽可能地保持开放的心态
改变，要知道这是一个过程，不是一天两天就能改善的
或者不会找到教练想要的那种方式，但是...
就我而言，我尽量一直...
寻找替代方案，寻找尽快掌握教练意图的方法
我也很喜欢战术，而且我可能很容易...
尽快理解他想要的东西
我是一个能适应教练需求的球员
如果教练要求你做一些你并不信服的事情，但他坚信你能做到，你会怎么做
好问题，最终我知道我必须更多地训练
也就是说，如果我知道这真的让我不舒服
我必须在每次训练中寻找替代方案，寻找能让我感到舒适的东西
球员在球场上感到舒适总是好的，但是
在有些时候，他们要求你打不同的位置，或者要求你做一些你
不习惯做的事情，我认为你必须开始寻找替代方案，你必须开始
向你的团队寻求帮助，因为最终足球不是个人主义
你必须尝试寻求每个人的帮助，然后说，好吧
在这种情况下，我感觉不是完全舒服，但以这种方式帮助我，或者尝试
寻找空间或地方，在那里你可以和你你的队友感觉更团结一点
你刚才谈到了你对战术的兴趣
你一直都喜欢吗
你一直都感兴趣吗
还是作为职业球员，你越来越感兴趣
我认为我很年轻的时候遇到了Ricardo La Volpe
。他是个战术狂人，还有他那套“拉沃尔佩式”的后场出球方式..
我当时很年轻，18、19岁，如果我没记错的话
我像一块海绵，吸收所有东西，试图理解他所说的一切，虽然这并不容易
但我在那里开始喜欢上这种感觉，觉得我们这样做
是因为这个，如果我们创造了这个空间，是为了利用这个那个
在那里我开始意识到，足球
不总是好的，拥有那种自由，说，好吧，创造，做一些不同的事情，但是当你把事情
更清楚，如果你知道每件事、每个动作背后的原因，它会帮助你更多
La Volpe是你职业生涯中影响最大的教练吗？
他在哪里以及如何影响你的
我有很多伟大的教练，很多帮助过我的教练
但我认为最终，在那个阶段，因为我太年轻了...
他是第一个真正让我睁开眼睛的教练
关于如何踢球，如何出球
从底层开始创造足球，这些事情对我影响很大，是的，后来我有很多教练
他们也帮助了我，比如Matías Almeyda，带着那种贝尔萨的风格
我也和Gaby Milito在独立队一起工作过，他之前在巴塞罗那
带着瓜迪奥拉主义和那种边锋体系的打法
我尝试从每个人身上吸收一点，看看什么是最好的，最终这在很大程度上取决于你拥有的球员
如果你没有合适的球员，你不可能以所有的方式踢球，或者以同样的方式踢球，对不起
我回到拉沃尔佩的开始
今天，距离那些谈话已经过去了很多年，他的
概念仍然有效，也许它，我不知道是否它指导了你，但它对你作为一名足球运动员的发展影响很大
我认为很多是关于
空间，例如，知道什么时候
当球队受到压迫时，在哪里站位以创造空间，或者当球队
没有压力时
知道如何站位，创造一个二打一的机会，或者更多的机会来进攻，
对我影响最大的是
不是我的位置本身，而是现在经常使用的三后卫
中后卫，也就是盯人中卫
是那些带球向前推进的人，我记得
他在中场，在中场线上，画出两个矩形，就在
中央圆圈旁边
他说，我们必须带着控制的球到达那里
中后卫们必须带着控制的球到达这个区域
如果我们能干净利落地把球带到这个区域
那么我们不仅能有好的控球、好的出球组织，还能有好的后续进攻基础
但这一点给我留下了深刻的印象，对我来说发生的事情是
很多时候他让我踢不同的位置，这也让我开阔了眼界
有时打左后卫，有时打类似边后卫的位置
甚至有时会像中场球员一样跑动
所以，这就是
开始产生那种感觉，说，嘿，你开始发现
以前一切都很基本，都是后卫，在边路来回跑动，没有更多了
在那里我开始发现其他的比赛风格，其他的移动方式，我非常喜欢
我们来谈谈技术
站好位置有多重要
为了赢得时间，摆脱防守，为了
在传球时，轮到你触球时，做好你的部分
对我来说，这非常重要，非常重要
技术...
因为也许有人说技术是摆脱两个人的防守
对我来说，技术是尽可能地简单
为了尽可能地简单，你必须拥有
站位，触球，控制的技术
今天，控制在足球中非常关键，在精英足球中，今天他们不给你空间，如果他们给你空间
用一个触球就知道你要怎么踢，甚至
对于很多事情，摆脱压力，或者使比赛流畅
所以，这种技术是...
给你机会或可能性来创造不同
站位，位置，站好位置并且
也有助于我所说的...
让比赛流动起来，不停滞或不...
不产生荒谬的压力，因为作为边后卫
最容易被压迫，你的背后是边线
球队可能会把你推向这一侧
如果你没有向中场的传球线路，就会非常复杂
所以...
我们需要更多地了解我们可以占据的空间，并且
创造你自己的空间，以便控制并尽可能快地比赛
在比赛前一秒钟看到比赛，我们已经在谈论心理速度了
当然，对我来说，最终我们正在关注细节
因为今天一切都由细节决定
如果你有那种感觉或者
这也部分来自于经验
了解你的对手，知道你面对的是谁
但是拥有那种知道将要发生什么或可能发生什么的感觉
对于我所说的，流畅性，当然对于...非常重要
在球场上感到舒适，最终当一个人感到舒适并开始拥有信心时，他就会开始
不知不觉地踢得更好
如果一个人
尽可能减少压力
当然一切都会更流畅，你所说的
理解一点，并拥有知道将要发生什么的愿景
它给你更多的舒适感和更多的信心去比赛
当这种信心没有到来时，你是怎样的
你度过了糟糕的一天，你比赛开局不好
你犯了一些错误，球队丢了一个球
你是怎样的
逆风作战时，你是什么样的？撇开每场比赛中那些“微型比赛”里发生的事情不谈
确切地
嗯，这是我一直在学习的东西，也是我一直在训练的东西
思考接下来会发生什么，无论是好的表现还是坏的表现
我越来越严格，可以这么说，我知道当我犯错时
或者，糟糕的情况，糟糕的比赛，什么
就这样，过去了
对好的和坏的都一样
当然，当做得好时，就这样，过去了
就像你所说的这些小比赛，我尽量牢记在心
90分钟的比赛，每一分钟都是一场比赛
一直专注于比赛并保持专注，这是...
我非常突出的一点是我一直都专注，专注，如果发生了什么...
就这样，已经成为过去，你无法回到过去
如果你开始胡思乱想，那就更糟糕了
我会说，不，就这样，已经过去了
你必须继续
我认为这也来自于经验以及你参加的比赛
比赛，与你面对的对手的比赛，最终，要知道
开始拥有这种感觉，这是一场足球比赛，你可能会犯错
我所拥有的，我经常发生的事情是...
我全力以赴，如果事情进展顺利，我全力以赴，如果事情进展不顺利，我也会全力以赴，所以最终就像
这就是我的一些感受，说好吧，我没有做，或者这不是我理想的比赛，或者我没有做
没有像我喜欢的那样，但我已经尽力了
我已经空了，就这样
另一件事
你是否与专业人士一起工作过
面对逆境的反抗精神，这种"最重要的比赛是下一场"，或者这只是你自己的过程?
不，不
我一直在努力
正念
我也曾有过帮助过我的体能教练，比如Alekovan
教练，指导教练，在哪里
不仅对生活有用，对于足球本身，这种也能够
寻找信心，在球场上感到舒适的能力
以及我们可以如何锚定自己，以便不考虑太多事情
或者我们如何能找到
实现我之前所说的最好的方法，在球场上感到舒适
所以，对我来说，那是关键
当一个球员...
最困难的事情是什么？
当很多事情发生时，当一些细节让你，我不知道，让你双腿发软时，你如何在比赛中自动产生信心
背部发麻，或者给你下绊，让你产生不信任感，说，哎呀，今天我不在状态
不，很多时候会发生这种情况，以及知道什么可能发生
所以，很多时候是集中注意力，尽量一直保持专注
并且什么都在训练，但这种训练最终
不是一蹴而就的，会发生好事，会发生坏事，但是
对我来说，在球场上拥有平静是最重要的，但是
心理平静，身体会衰退，身体会疲惫
但如果头脑清醒，腿会做出反应
所以，对我来说，关键是，尝试
尽可能地专注和清醒
你是否有与正念、冥想相关的赛前仪式
如果你想缩短时间，你如何在精神层面处理比赛前最后两三个小时
从精神层面来看
我有我的惯例，但那些更多的是身体上的，我认为
在精神上，我尽量多呼吸，尽量
给自己供氧，尽量不
不要想太多，最终，因为那是最重要的
当我必须专注于比赛时，我专注于比赛，无论是在...
在开始前的更衣室里，或者当然，当我们开始看视频等等
如果我提前一天开始考虑比赛，你就会开始给自己制造更多的压力
所以
当我要专注于比赛时，我专注于比赛，对我来说，这是一件重要的事情，因为最终你会更精神焕发
不，不，完全不是，完全不是
当他还是足球运动员时，有一句他的话
当他在98年与法国一起赢得冠军时说，提前进行比赛是有风险的
确切地
当一个人梦想并说，嗯，这些事情将会发生
有一种能量流失，之后在比赛中你没有那种能量了
我觉得那非常有趣
是的，是的，是的，确切地
最终，这句话所说的能量是
你在比赛前消耗的能量是不必要的
试图把所有的精力都集中在90、95、100分钟内 所以
这似乎很愚蠢，但如果你一直在思考或分析你可能
无法分析的事情
那么这种能量就会被消耗掉
所以，这是其中一种方法
我认为另一种方法是之前跟你说过的，就是考虑下一步
不要让过去发生的事情影响到自己，无论是好是坏
这也能让我轻松很多
当然
当你在说平静、放松地比赛、不要思考时，我一直在想
70分钟对阵法国的比赛中，这种精神感染了整个球队
你们真的就像在一个区域里，在一个无意识的点上，一切都很顺利，一切都很好
我说的是世界杯决赛，可以说是足球运动员可以参加的最重要的比赛
已经过了很长时间了，我不想让我们谈论太多关于比赛本身
谈谈关于那种感觉，享受
本应产生紧张、压抑、紧张情绪的最重要的比赛
是的
好吧，就我个人而言，我进入比赛就像参加另一场比赛一样
我没有像我们所说的，将那种能量，那种感觉放在...
比赛本身上
决赛，法国
我不知道，梅西，让比赛更有观赏性的东西
我们没有不必要地给自己施加压力
是的，已经有了，背景已经存在了
但我进入比赛时知道这只是一场必须赢得的比赛
挑战
像任何比赛一样全力以赴，我认为最终
我们在那届世界杯上所经历的事情，我们在决赛前所经历的所有经历
使得那70分钟变得令人难以置信，即使现在也让我想起
我们踢出的一些比赛，以及其他比赛
我有一种感觉，不，这就是我们正在踢的决赛
我在那里回想起说，不，这就是我们正在踢的比赛，好像在说，不，这不可能是真的
这不是真的
但是我们在世界杯上经历的所有这些经历都给了我们力量，我认为，去...
去克服70分钟后发生的事情
是的，是的，是的，是的，是的，因为此外，足球的现实会给你一个打击，而你最不希望它发生的时候
确切地，也许如果我们没有经历我们所经历的所有事情...
对阵墨西哥直到第60分钟，与荷兰队进入点球大战
如果我们没有拥有所有的这些感觉...
也许用挫败感来形容，或者说它从你手中溜走，也许我们也不会超越它
这也很大程度上取决于细节，很大程度上取决于一点运气，一点...
改变历史的时刻
所以，这是所有因素的结合，但是...
我认为...
我们组织得很好，尽管之后发生了什么，我们仍然觉得我们很强大，可以赢得比赛
在像世界杯这样的成就之后，重新获得动力有多困难
而且不是在六月，而是在十二月，年底
你来到阿根廷，有600万人走上街头
而且在后疫情时代，给人一种好的感觉，现在呢
你问过自己这个问题吗
是的，是的，是的，我问过自己很多次
2023年是
你说的年底，我在那一年有很多事情
当时我们赢得了冠军，我结了婚，度了假
感觉就像身体
一直处于高压状态，直到2023年开始，电路断开，就像
好的
现在2023年接下来会发生什么，我必须回到法国
冬天，寒冷，球队状况不好
很多事情让你感到沮丧，不仅如此，在实现了你所实现的目标之后
现在，我们设定什么目标
你已经实现了足球运动员的最高目标
现在会发生什么
接下来是什么
所以一个人开始反思，开始
花时间，休息一下头脑、身体等等，然后
开始思考，最终我在比赛中所做的事情也必须在生活中进行
在接下来所做的事情中，寻找小的细节，小的目标，并努力
不断进步，超越自己，并寻找动力
显然是对足球，对实现新的目标，对体验新的事物
世界冠军的头衔将伴随一生，但是...
过去了
已经过去了，我还有职业生涯要继续
所以
我和以前的世界冠军和已经不再踢球的球员谈过
他们告诉我，今天你可能没有意识到，但是当你停止踢足球时，当人们继续这样告诉你的时候
你会感到更自豪
今天，我继续踢足球，而且我已经快33岁了
但是有些球员，比如Julian Alvarez，或者非常年轻的球员
他们还有很长的职业生涯，但他们已经实现了这个目标，所以这应该更加困难
但是，这就是超越自我，继续努力工作，即使未来的目标不像过去的目标那么重要
像过去发生的事情一样重要
最终一切都很重要，这些都是你必须设定的目标，才能继续成长
回到球场，好的防守是一门艺术
盯人也需要了解如何使用身体，预判，以及精神速度
例如，让你面对不擅长的那条腿的球员，和一个更快的、拥有自然优势的右边锋，是不一样的
左后卫如何盯人，你在你的任务中会考虑哪些事情
以及关于你必须盯防的人，尤其是如果你的位置上有一个边锋
好吧，两件事都有，就像你说的
首先，一个人必须了解自己
他的弱点是什么，他的优势是什么，什么在每种情况下对他有利
之后，他显然必须知道
你的左中后卫，你的左边中场或边锋或中场是谁在和你一起踢球
他们的优势和弱点是什么，他们能给你提供什么样的帮助
显然，最重要的事情之一是你正在和谁对抗
同样，了解他们如何配合，如何进行一对一的比赛，如果他们喜欢...
并且走边路，如果他们喜欢像你说的，突然变向
最终有很多细节，你必须放在天平上，并知道什么是最合适的
显然，比赛的细节也可能会发生变化
你可以拥有
伟大的比赛，但他们不给你机会，或者相反，他们一直从那里攻击你，然后你说
现在怎么对付这个家伙，但是...
这将很大程度上取决于背景，取决于情况
我知道，例如，在阿根廷国家队
我以一种方式踢球，在俱乐部我以另一种方式踢球，因为我有其他的队友，我有其他的对手
我还是我，是的，但我必须适应情况，适应环境和适应对手
所以我认为关键之一是
对于边后卫来说，至少在很多情况下，他们会进行一对一的比赛，或者与非常快或非常有技巧的边锋比赛
拥有所有这些，当然...
积极并发挥
你在球场上的优势，并尽量隐藏你的弱点，可以这样说
孙子兵法，不是吗
我读过...
是的，我读过
这是我读的第一本书之一，我非常喜欢
最终你必须...
在优势和劣势上努力，以便
获得优势，以及我们之前谈到的90个一分钟的比赛
知道每种情况都是不同的，每种情况都值得
详细介绍，以便
通过这些迷你比赛，你就会获得我们所谈论的信心
让你做得更好，感觉更强大
在球场上更强大，你的对手也能感受到
当你赢得一场对抗，赢得第二场对抗，对手就开始注意到你的不同，他们开始
以不同的方式尊重你
你在球场上说话，你怎么看待垃圾话
你什么时候会说垃圾话，什么时候会听到别人说垃圾话
我经常在球场上给出战术指示
是的，是的，是的，当我看到情况，当
当我需要的时候，我尽量做到最
我不说是完美主义者，但我尽量保持这种在球场上团结一致的感觉，在那里
如果我一直看到一些不寻常的事情，我看到有一些...
他们正在从某个地方攻击我们，我试图在这方面提供帮助
在激励方面，实际上偶尔会有一些呐喊，但是
更多的是为了继续我们所说的，如果发生了什么事，或者他们没有到达，我们看到人们开始大喊大叫，然后大家都说，加油，加油，没关系，继续
但更多的是
我所说的关于战术方面，试图
保持一种秩序，帮助我们防守和进攻
对于对手，我越来越...
我不知道是否应该说平静，但感觉就像...
我有一种感觉，不知道，例如，赢得杯赛
给你带来一种平静，你说
没有必要争论，没有必要打架，因为之后你会开始思考
在比赛中可能会发生很多事情，当然，你可能会生气等等
但之后他只是一个队友，一个足球运动员，比赛结束后一切都很好
你想赢，我也想赢，然后...
就这样
有些事情会发生
但好像以前我更容易生气，更容易打架
但现在我感觉更放松了
让我们进攻
你已经对角线跑位打进了很多球，从3到9号位
对Juan Pizzarotti的回忆几乎是自动的
你如何完善这种感觉，这种直觉，如果进攻来自右侧
知道会触到一些活球，并且能够以对角线的方式进入
因为你已经大大提高了这一点，此外，你必须能够一开始就拥有它
很明显，对于那些也能够进球的比赛，你的直觉更加敏锐
嗯，这有点像我们之前所说的，就是能够体验
比赛，知道当时正在发生什么，很多时候我知道
我们的右边后卫或者边锋
我知道他通常会传中，我就在那个区域，我知道会有一个传中，所以我就必须
找到可能的空间，我尝试，我从Ajax学到了很多
我对你说过，在阿根廷，一切都更加简单化，更加...
基础化，在Ajax，当我开始打那种进攻性的比赛时
我们不断地移动，我开始学到很多关于这种情况，在那里
当我在内线时，我更接近对方的禁区
在边路比赛，所以我必须利用这些空间
这也与我们所谈论的我的优势和劣势有关
你让我在边路一对一，我不会晃过你，我不会摆脱你，因为我不会
不是我不能，而是我知道这不是我的优势
我的优势是协同配合，我的优势是触球和移动，或者寻找那种二打一的情况，或者创造...
为队友创造空间
所以，我知道，很多时候我向内移动，不是因为，好吧
我向内移动，因为我没有别的地方可去
不，我向内移动，因为我知道我会创造空间
为我的边锋创造更多的空间，我知道我会给对手带来不适
嘿，我把这家伙放在这里了
谁来盯防他
他在哪里
这开始让对手产生怀疑
这最终会无意识地帮助我的
队友和球队
在这种情况下，我身处其中，我知道进攻在另一侧
我必须利用它
我知道我在那里
当然，也要稍微了解一下情况
我知道我是一名后卫，也稍微了解一下球队的情况
如果两个中后卫都进行一对一的盯防
对方的边锋没有回防，因为我也说过，要了解一下对手
你知道你有一个不喜欢回防的边锋
我们必须利用这一点，也要知道这可能会产生什么样的后果
所以
如果我知道我有机会进入到对方的防线，我就会这样做
如果我知道我们有六名球员，他们进攻火力很强，就像国家队一样
我宁愿照顾好自己，并保护好反击的机会
这样，在未来的失误中，我们就能更强大地重新夺回球权
并快速夺回球权
所以，这些都是比赛中的情况，你必须亲身经历和感受
你是一名左后卫，Leo与Jordi Alba在巴塞罗那的联系，现在在Inter Miami的联系
是如此频繁，即使表现很好，以至于人们也希望这种联系
能够在国家队重现，但没有两个相同的球员，也没有两个相同的环境
但是，当进攻来自左侧，并且
Leo已经在弧顶附近站位或移动时，几乎有义务向后传中
你如何适应这一点
Leo在俱乐部里有一个做得很好的人，那就是Jordi Alba
是的，确切地
确切地，这很难复制
我们在国家队尝试了很多次，但不是和我，很多时候是和边锋
当然
当Leo
当然，当Leo在右边并转身
你必须插到他的身后，因为Leo也有一种能力，能把球放在
在你跑动的位置，你既不需要减速，也不需要做任何事情
很多时候是边锋这样做，很多时候是我这样做，但不一样，最终是不一样的
你所说的最终还是适应，了解你拥有的队友
今天，是的，有时我们和Lautaro一起踢球，有时我们和Julian一起踢球
他们都是更偏向中锋的球员，但即使是他们也知道当Leo在那里时
很多时候他们所做的就是吸引防守，或者跑向一侧，或者跑向另一侧
因为我们知道我们的比赛风格有点像那样，到达突破的区域
首先要做的是寻找向后传中的机会，因为对于防守队员来说，这也是最难防守的事情之一
就是向后传球
因为人们总是无意识地保护球门
覆盖球的轨迹，并尽可能靠近门将，以防止任何低平球传中产生危险
所以，向后传球是最难防守的事情之一，特别是如果你有一些中场球员
不容易进入防线
Leo对此也很清楚
也就是说，那个向后传球，他找到了完美的空间
唯一需要做的就是向后传球，显然，与Jordi的联系
他们在一起这么多年非常真实，他们不需要看到彼此，就知道要做什么
并且
但是，最终每个球队都不同，每个球员都不同，我们必须适应
最终一切都很重要，并且这些都是你必须去做
在那个时候国家队需要的东西，我们是一支
经常进行短传配合的球队，尽量不让他们能够压迫我们，因为
我们之间的距离非常近，所以我们也必须一起移动
很多时候我们也需要突破，因为
穿透性的传球，或者说能够在防线之间创造出的传球就已经足够了
你如何（理解），并且你参与了整个周期
球队是如何找到这种一起移动的方式，这种更注重功能的足球方式的
短传，四五米，也就是说，我记得2019年美洲杯的开局
非常不稳定
与卡塔尔的比赛中
在小组赛阶段，De Paul、Paredes、Lo Celso、Messi、Agüero、Lautaro都在踢球
从那里埋下了种子
但我对你从你的角度看待球队如何找到那种踢球方式很感兴趣
今天，这种踢球方式除了赢得冠军之外，还赢得了人们的钦佩
以及赢得冠军的方式
是的，我认为我们也在一定程度上适应了球员的素质以及每个球员的风格
你提到了中场和前锋，那里没有边锋
所以人们开始发生变化，开始意识到
除了学习之外，教练组所做的一件关键事情是，他们经历了打击，并从中学习
知道是打双前锋，还是打一个进攻型中场，还是打两个中场
你会不断完善自己，纠正问题，找到
每个球员的最佳状态，我认为关键之一是
开始把最好的球员聚集在一起，把那些在中场触球良好的球员聚集在一起，球队开始
经常在足球比赛中，人们会说4-3-3，4-1-1
不
球队开始围绕着球移动，这开始产生
不仅是人们一直谈论的那种信心，也让人感觉到球队正在控制比赛
而且，最好的球员也开始聚集在中场
那种你知道他们不会丢球，并且对方球队在到处跑动的感觉
它让你流畅地进行比赛，你开始找到空间，因为最终对手不可能
在90分钟内完美地从一侧移动到另一侧
所以
你开始找到空间，你开始创造比赛，你开始让他们疲惫，开始给他们创造
进球的机会
但我认为它有点像这样转变，并随着比赛的进行，随着比赛的进行而不断适应
并赢得胜利
但在今天的比赛中，例如，我觉得很多时候对手已经开始了解我们，他们知道我们
的比赛方式，所以这有点像我所说的，你必须适应，你必须
不断寻找其他的选择，新的东西，让我们
感觉我们仍然在那种统治地位，在那种比赛位置，在那里
我们控制着比赛，很多时候对手现在要么变得越来越封闭
要么试图在中场进行一对一的比赛，要么试图封闭一些特定的区域的空间，他们知道在这些区域里，例如
例如，Leo可能会接球，并且可能会对你造成很大的伤害
所以，你必须一直适应，为了
防止球队感觉停滞不前，防止球队可能无法找到解决方案
是的，现在迎来了一场世界杯预选赛双赛，对阵乌拉圭和巴西，客场对阵乌拉圭，主场对阵巴西
2024年的美洲杯是一个重要的成功，我认为如果将卡塔尔与2021年的巴西进行比较，卡塔尔队更注重技巧而不是闪光
在好的时候做出改变，在成为冠军的时候做出改变
这也是一个在足球之外的精神挑战，我认为球队
正处于这个过程中，因为此外
时间对每个人来说都在流逝，我们都在变老，如果有更新，Angel已经不在了，也就是说
在好的时候做出改变
有点困难，因为实际上重复让我们走向成功的方式很好，但不容易，也没有那么快
对我来说，改变必须始终存在，无论是好是坏
它们必须存在，因为
不可能一直保持相同的动力，相同的
力量，我不知道是否应该说身体上，精神上，无意识地就像你说的
我们变得越来越老，球员们在离开
就像我之前说的，对手越来越了解你，具体知道每个人是怎么踢球的
有新的球员出现，他们必须出现，因为他们是
必须带领球队前进到下一个阶段的球员
无意识地，这会让你改变比赛方式
与Di María一起踢球，与Alejandro Garnacho一起踢球，与Nico González一起踢球，举个例子，与一个边锋一起踢球
不管你喜不喜欢，这都会改变比赛
所以，你必须适应这些新事物，找到解决办法
为了保持新鲜感，继续感受那种
无懈可击的感觉，可以这么说，感觉我们很强大
最终，就像我对你说的，改变必须发生，并且会
逐渐进行，但显然
对我来说，它们非常重要
你如何看待可能会影响到你的改变
julio soler出现在一些征召中，现在Valentín Barco
Marcos Acuña没有进入征召名单
你来自Jorge Sampaoli之前的周期，
最终会有人想要我所拥有的东西
一方面是接受改变的必然性，但另一方面是说不，我绝不会离开这里
我不想离开我的位置
的确，是的，最终在足球运动中。
很多时候你会有那种自私的感觉，说，我在这里，我会尽我所能地保护它
但是自从我到达国家队的第一天以来，我很清楚我想加入国家队。
知道在某个时候我不会在国家队
也就是说，我一直都说
阿根廷国家队不是我们
我们去国家队
是为了捍卫球衣，为了国家做到最好
但都是阶段，都是周期，正好处在现在这个时刻
我很幸运能身在其中
甚至我经历过一个相当，我不说是糟糕，但在竞技上感觉不太好的阶段
也经历过阿根廷足球历史上最好的阶段之一
所以我知道我经历过，我体验过
我会继续付出一切，直到
教练或者我自己意识到我不再以任何方式为国家队做出贡献
那将是我自己说就到此为止的时候
然后让这些变化继续下去
我非常清楚，最终我非常清楚
我会尽我所能从我的角度去贡献一切
在比赛中，在身体上，以及我能在场外贡献的一切
知道改变会发生，球队会继续前进，并且总是需要做出改进
你关注统计数据吗
你感兴趣吗
你关注吗
GPS，赢得对抗，传球
这些越来越常见了，我觉得今天甚至有人...
仅仅因为统计数据而购买球员或投资球员
或多或少吧，你不应该受其束缚
因为最终我们所经历的，我们所说的
适应感觉，帮助球队
就像球场上的教练一样，这在统计数据中是看不到的
有时这对球队很有帮助
我认为自己是一名团队球员，我不是...
我不会打一场得9分的比赛，但我也不会打一场只得4分的比赛
我是一贯的，我尝试
尽我所能地做好我的工作，并帮助球队
所以，很多时候这些在统计数据中是看不到的
当然
所以，或多或少吧
如果你告诉我，在六次对抗中我只赢了一次，我显然犯了一些错误
但是你能在比赛结束后感觉到自己踢得好不好吗
我不需要看数据，因为我自己能感觉到我做得好不好
或者很多时候我在场上感觉很好，但看到数据会说
糟糕，我没想过会这样
或者反过来，有那种感觉
我感觉不太舒服，我不觉得我为球队做好了，但也许我赢得了所有的对抗
我传了，我不知道，四个关键球，你知道，他们会放这些东西，然后...
然后是那种感觉，知道你是否真的为队友做好了
不是看我赢了六次空中对抗
然后都飞到边线去了
那有什么用呢
没有，没有
最终是一种为球队做好事的感觉
就是为球队做好
现在有一种统计数据泛滥的感觉
其中一些不仅无关紧要，而且还会扭曲事实
是的，完全是
所以最终这有点像是新的，现代的，正在产生的
有点像追求完美，可以这么说，技术等等
但我属于经典派
我们快结束了，我想问你两三个问题
你喜欢其他运动吗
有没有哪些运动员会影响你，激励你
你和其他运动的关系如何
我喜欢玩很多
我试着寻找变化，无论是板式网球，网球...
偶尔打一点篮球
我喜欢做其他运动
看的话，老实说，很大程度上取决于
环境，背景，情况，如果是大满贯，如果是
季后赛，在篮球里，取决于，很大程度上取决于，但是，是的，很多样，没有哪个运动员你现在会说
我把他当榜样或者我喜欢关注他
不，不，老实说没有
老实说我更关注足球，更多的是关注我这个位置的运动员，比如Pupi
但我不，我从来没有一个
我关注的运动员，或者说
我每场比赛都看他，不，我没有
你在里昂的合同现在，六月份到期吗
你职业生涯的下一步需要具备什么
我不知道，你结婚了，和Karo的关系远远超过了...
夫妻，你们一起做决定，一起创业
我无法想象她的意见是无关紧要的，恰恰相反
我认为这可能与下一步有关，因为不仅是球队，还有城市
让你作为职业足球运动员发展的环境
你职业生涯的下一步需要具备什么
是的，你说的确实很重要
虽然她很清楚，并且知道她会一直跟随我去任何地方
但也到了一个阶段
这是职业生涯的最后几年，你必须分析很多事情
所以
我一直关注竞技方面
所以这很大程度上取决于发生的事情，取决于项目，取决于可以做到的事情
达到思考的程度，比如
作为俱乐部，作为地方，关于居住地，如果你，例如
这也很大程度上取决于是什么俱乐部
如果利物浦给我打电话，我知道
去利物浦居住
所以这很大程度上取决于
更多的是竞技方面
我知道
我职业生涯没有多少年了
所以，对我来说，例如
我有这种感觉，我很想在一个历史悠久的俱乐部踢球
像Ajax，它有很多历史，但最终，你知道它是荷兰联赛
我很想在一个顶级俱乐部踢球
但这很大程度上取决于市场上发生的事情
以及存在的情况，因为最终作为左后卫，市场不大
也就是说，这是一个需要的位置，但同时也已经有了
这不像前锋，如果一个前锋进球，他们还是会带走你
左后卫最终很大程度上取决于每个俱乐部，每个球队，取决于需要什么，不需要什么
但是，是的，是的，它会因...而有很大差异
有什么
有什么你想要探索的吗
英超，英超总是...
我说过，我感觉它是现在最好的联赛，最具竞争力的联赛，在那里...
今天你可能会看到一个水晶宫
你可以沉迷其中一下午，因为最终你有这种感觉
任何球队都可以与包括最大的球队在内的其他球队竞争
你有这种感觉，比赛非常动态
它的历史，球场的环境等等，这是一个非常非常有趣的联赛
但好吧，这很大程度上取决于会发生什么
你看阿根廷足球吗，有人问你是否想回去，想继续在
欧洲再待几年，尝试继续在精英阶层探索
但是你看阿根廷的比赛吗，我们来谈谈比赛，你看到了什么，你喜欢什么，你不喜欢什么
是的，你看，当我有机会，因为时差，我有机会
找到一场阿根廷足球比赛的时候，我会看
不久前我看了San Lorenzo对阵Independiente的比赛，然后...
最后是的，是的，是的
我看到的一些差异是，我们之前谈到的技术方面，关于
控球，角度，站位
还有很多战术方面，很多时候是按照看到什么，感受到什么来比赛
我们要疯狂逼抢，也许没有那么多比赛
也许在欧洲，球队的比赛要多得多
或者在
在防守上，在进攻上，我看到了这些细节
阿根廷足球最棒的地方是那种可能发生任何事情的感觉
这非常好，那种街头足球的感觉，那种...
在某个时刻，可以打出一场非常开放的比赛
这非常好
但是，是的，相对于另一个，最终
我25岁来到欧洲，不是20岁或21岁就来到这里，我已经厌倦了欧洲
最后，我非常成熟地来到了欧洲
设法与独立队一起成为冠军
我待了很多年，几乎从17、18岁开始
在阿根廷踢到25岁，今天我在欧洲和阿根廷的时间差不多一样长
所以
那种感觉让我，就像我之前告诉你的，希望能够去一家顶级俱乐部，如果不行也没关系，但最终
有那种平静，好吧，在欧洲
我付出了一切，然后...
我感觉很好，然后我不知道，最终我从不说永不
就像你之前说的
我没有孩子，也许在某个时刻，有了家庭，我想靠近我的家人，或者想回来
去体验风俗习惯
朋友，烤肉，靠近你的人，我想回到阿根廷
是的，为什么不呢
此外，这将有助于足球运动员的职业生涯，与爱你的人在一起
没错，最终这很大程度上取决于会发生什么
我不会考虑很多年以后的事情，因为
今天我不知道我要在哪里踢球，如果我留在这里，如果我去另一家俱乐部，我不知道会发生什么，因为我的合同快到期了，所以
我不会因此而疯狂，我会感觉，我会随着时间的推移来体验它
最后一个问题，我确实要展望未来
我想问你，你将成为什么样的教练，因为我没有……等等，我还没有拿出……我还没有上课
但你将成为一名教练，也就是说，在这次足球谈话之后，毫无疑问，我毫不怀疑你将成为一名教练
你看，是的，我一直很喜欢它，但不仅是战略，还有...
教练，团队管理，拥有这种感觉，我不知道
每个人都以不同的方式思考，并尝试管理他们，这对我来说是一个有趣的挑战
以及我们之前谈到的一些事情
首先我必须参加课程，看看我是在欧洲参加，还是在南美参加
我将在哪里结束我的职业生涯
我认为这也将对于决定非常重要
在哪里开始成为教练，以及我希望如何去做
你看，我也有一种感觉，我在很多事情上都敞开了大门
我不会只把自己封闭在，啊，我是一名教练
我会放弃一切为了成为一名教练
所以最终这很大程度上取决于我的感觉，我的...
我的精神状态如何，因为最终我知道，很多球员都经历过，可能会结束
他们需要他们的放松时间，他们的休息时间
最终他们最终感觉到，我想回到球场
这就是开始产生那种滋味的地方，好吧
因为我不能作为一名球员回来，我必须作为一名教练或者在那里，成为其中一员
这很大程度上取决于如何继续下去
但是，是的，是的
第一步将是参加课程，并开始适应，并拥有这些...
这些谈话，这些聚会，我认为对于继续成长会非常有趣
Nico，很高兴
一切顺利
我们很快就会在这里见面
我不需要看统计数据，因为我有我自己的感觉，知道我做得好不好
甚至很多时候我在球场上感觉很好，然后我看到统计数据会说
该死，我没有想到是这样的
不
不，不，实际上没有
实际上，我更多地关注足球，更关注我这个位置的运动员，比如Pupi
或者相反，你有这样的感觉，说
我没有感到那么舒服，我不觉得我为球队做得很好，但也许我赢得了所有的对抗
但我从来没有一个
我会关注的运动员，或者说
我完成了，我不知道，四个关键传球，你知道的，他们会把这些东西放出来，然后...
在这些感觉之后，要知道你是否真的为球队做得很好
我在每场比赛中都看到他，不，我没有
你在里昂的合同现在，六月到期了吗
阿根廷国家队不是我们
对于队友来说，不是说我赢得了六次空中对抗
你职业生涯的下一步需要具备什么
我们去国家队
去捍卫球衣，为国家做到最好
然后球都飞到了边线
我不知道，你已经结婚了，你和Karo的关系远不止...
这对我有什么用
但这些都是阶段，都是周期，你正处于这个时刻
你是否关注阿根廷足球，你是否被问到是否想回去，你说我想继续
不，不
最终，这是一种
你是否关注阿根廷足球，你是否被问到是否想回去，你说我想继续
为球队做得好的感觉
丈夫和妻子，你们一起决定事情，一起创业
我很幸运能够处于
在欧洲再待几年，尝试继续探索精英足球
现在到处都是统计数据
甚至我处于一个相当漫长的阶段，我不会说糟糕，但在体育层面感觉不好
我无法想象她的意见是无关紧要的，恰恰相反
其中一些不仅无关紧要，而且还会扭曲事实
但是你是否观看阿根廷的比赛，让我们来谈谈比赛，你看到了什么，你喜欢什么，你不喜欢什么
我认为这对下一步行动可能具有约束力，因为这不仅关乎球队，还关乎城市
以及阿根廷足球历史上最好的时期之一
是的，完全正确
所以，最终这有点像是新的事物，现代的事物，正在产生的东西
是的，也就是说，当有时差，并且有机会的时候，我就有机会
所以我知道我经历过它们，我体验过它们
你作为一名职业足球运动员发展的环境
这有点像追求完美，可以这么说，科技等等
我会继续尽我所能，直到那一刻
观看一场阿根廷足球比赛，我会看
你职业生涯的下一步需要具备什么
我会继续尽我所能，直到那一刻
但我属于经典派
不久前我观看了San Lorenzo对阵Independiente的比赛，然后...
是的，实际上你所说的是很重要的
教练或我自己意识到我没有以任何方式为国家队做出贡献
最终是的，是的，是的
虽然她非常清楚，并且知道我会跟随她去任何地方
让我们结束吧，我想问你两三个问题
我所看到的一些差异是我之前所说的关于技术方面，例如
那时候就是我自己说，我到此为止的时候
你喜欢其他的运动项目吗
但也到了职业生涯的最后阶段
是否有运动员对你产生影响，给你带来灵感
控球，站位，跑动
你必须分析很多事情
让这些改变继续进行吧
你与其他运动项目的关系如何
我非常清楚，最终我非常清楚
在战术方面也有很多差异，很多时候都是根据你所看到的，你所感受到的来踢球
所以
我非常喜欢运动
我将尝试从我的角度贡献我所能贡献的一切
我一直都关注体育方面的事情
我尽量寻找不同的运动，比如板式网球，网球
在比赛中，在身体上，在我能为球场外贡献的东西上
我们要疯狂地压迫，而并非总是这样踢球
所以这将很大程度上取决于机会，取决于计划，取决于可能发生的事情
偶尔也打打篮球
在哪里开始成为教练，以及我想要怎么做，也非常重要
也许在欧洲会踢得更多
我喜欢做其他的运动
从那以后...
作为一个团队，或者在
所以这将很大程度上取决于机会，取决于计划，取决于可能发生的事情
至于观看，实际上很大程度上取决于
你会开始思考
在防守方面，在进攻方面，我看到的就是这些细节
实际上，我也有这样一种感觉，那就是我为很多事情敞开了大门
作为俱乐部，作为居住地，比如你所说的居住地
取决于环境，取决于情况，如果是大满贯赛事，如果是
阿根廷足球的伟大之处在于，你会有这样一种感觉，那就是任何事情都可能发生
我不会把自己局限在只是说，啊，我是一名教练
这也将在很大程度上取决于哪个俱乐部
并且我会因为成为教练而放弃一切
这非常好，这种街头足球的感觉，那种
如果利物浦给我打电话，没问题
我喜欢住在利物浦
所以，最终这将很大程度上取决于我的感觉，取决于我的...
从一个时刻到另一个时刻，可能会有一场非常开放的比赛
所以，这将很大程度上取决于
这非常好
我的精神状态，因为最终我知道，也有很多球员经历过，他们可能需要时间来放松，需要时间来休息
但是，是的，相对于其他的事情，最终
更多的是体育方面的事情
我知道
我的精神状态，因为最终我知道，也有很多球员经历过，他们可能需要时间来放松，需要时间来休息
我在25岁来到欧洲，不是说我20或21岁就来到这里，并且已经厌倦了欧洲
我的职业生涯没有剩下多少年了
他们需要时间来放松，需要时间来休息
所以，对我来说，例如
最终他们会感觉到，我想回到球场
我有一种感觉，我很想能够在一家具有历史意义的俱乐部踢球
最终，我非常成熟的时候来到了欧洲
这时候就开始有那种感觉，说，好吧
我帮助Independiente赢得了冠军
就像Ajax一样，Ajax有很多历史，但最终，你知道那是荷兰联赛
既然我不能作为球员回来，我就必须作为教练回来，或者待在那里，成为其中的一部分
我踢了很多年，几乎从17、18岁开始
我很想能够在一家顶级俱乐部踢球
这将在很大程度上取决于未来会如何发展
在阿根廷踢到25岁，今天我在欧洲和在阿根廷的年头差不多
但这将在很大程度上取决于市场上发生的事情
但是，是的，是的，是的
以及情况如何，因为最终，作为一名左后卫，市场并没有那么大
第一步是参加课程，开始适应，并拥有这些...
所以
那种感觉，就像我之前和你说的，能够进入一家顶级俱乐部，如果这没有发生，也没有关系，但最终
也就是说，这是一个需要的位置，但同时又可以拥有
这些谈话，这些聚会，我认为这对于继续成长来说非常有趣
平静地知道，好吧，在欧洲
这与前锋不同，如果一名前锋进球了，他们还是会带走你
Nico，非常高兴
祝你好运
我们很快再见
最终，一名左后卫很大程度上取决于每个俱乐部，每个球队，以及他们需要什么或者不需要什么
我已经尽力了，并且
我感觉自己很好，之后我不知道，最终我从不说永不
但是，是的，是的，这将在很大程度上取决于...
就像你之前说的
有什么
我没有孩子，也许有一天，有了家庭，我想离我的家人近一点，或者想回来
有没有你想要探索的东西
英超，英超总是...
我没有孩子，也许有一天，有了家庭，我想离我的家人近一点，或者想回来
我说过，我觉得它是当今最好的联赛，最具竞争力的联赛，在那里
去体验这些习俗
朋友，烤肉，离你的人民更近，我想回到阿根廷
今天你可能会看一场水晶宫的比赛
当然，为什么不呢
你可能会一整个下午都沉浸其中，因为最终你有这样的感觉
此外，这也将影响到足球运动员的职业生涯，与关心你的人在一起
任何球队都能与最大的球队竞争
确切地，最终这将很大程度上取决于将会发生什么
你有这样一种感觉，那就是比赛非常动态和
我不会展望多年以后，因为
今天我不知道我要在哪里踢球，是否留在这里，是否去其他俱乐部，我不知道会发生什么，因为我的合同即将到期，所以
我不会为此而疯狂，我感觉到了，我会在随着时间的推移去体验它
最后一个问题，我的确会展望未来
我想问你你会成为什么样的教练，因为我不会...等等，我还没有拿到...我还没有上课程
但你会成为一名教练，也就是说，在这次关于足球的谈话之后，我毫不怀疑你会成为一名教练
实际上，是的，我一直很喜欢，不仅是战略方面，还有...
指导，团队管理，那种拥有的感觉，我不知道
每个人都有不同的想法，然后试图管理他们，这给了我一个有趣的挑战
还有我们之前所谈论的
首先我必须参加课程，要知道是在欧洲上，还是在南美洲上
我会在哪里结束我的职业生涯
Campeón del mundo sabe que la historia y la vida continúan, pero para eso hay que prepararse.
física, emocional y sobre todo mentalmente.
Futbolista profesional 100% con la cabeza de un atleta de elite en Clank.
Nicolás Tagg Grafico
Nico, un placer tenerte acá en Klan, vamos a charlar un rato de fútbol, ¿te parece?
Me encanta, me encanta la idea.
Siempre he venido donde hay que echar la de fútbol.
Sí, dale, dale, dale.
Le ganaron a Nisa esta semana, duelo directo, están peleando por meterse en ese top 4.
¿No habían arrancado bien la temporada?
¿Qué pasó para que ahora mezclaran un poco mejor?
Es verdad, no habíamos arrancado bien, pero...
hubo un cambio de entrenador también, un cambio de idea, de sistema...
uno cuando llega en esos momentos donde hay cambio de entrenador es como que
tiene que empezar de cero, tiene que entender un poco la idea del juego, y sin embargo lo captamos bastante rápido.
es un entrenador que Fonseca es un entrenador que
Intenta jugar todo el tiempo, intenta que nos juntemos, que juntemos mucho pase.
y tenemos calidad para hacerlo y estamos mejor, estamos mucho mejor obviamente que...
Todavía nos queda mucho por aprender, mucho por crecer como equipo, pero...
Estamos bien y es el objetivo el que dijiste vos, entrar entre los primeros cuatro.
¿Cómo te preparás ante la llegada de un nuevo entrenador en un ciclo que se cumple, que habitualmente se agota
porque los resultados no son buenos, no hay mezcla entre los jugadores y el técnico, se va y llega otro.
¿Cómo mentalmente predispones a la llegada de un nuevo técnico?
No es fácil, no es fácil porque al final entendés que el entrenador tiene que
enseñarte algo, obviamente cada entrenador tiene su libreto y vos tenés que...
estar abierto a todas las posibilidades, incluso a un cambio de sistema, a un cambio de posición.
Entonces, para mí lo clave ahí es,
Hablo por mí, pero obviamente también por el equipo, es estar con la mente lo más abierta posible.
cambios, sabiendo que son procesos donde de un día para otro no se va a mejorar.
o no se va a encontrar esa fórmula que quiere el entrenador, pero...
En mi caso trato de estar todo el tiempo...
buscando alternativas, buscando la manera de captar lo más rápido posible al entrenador.
Me gusta mucho lo táctico también y tengo la facilidad quizás de...
entender lo antes posible lo que quiere.
Adaptarme, soy un jugador que me adapta a lo que precisa el entrenador.
¿Y qué te pasa cuando el entrenador te pide algo de lo que vos no estás convencido y él sí está convencido de que lo podés hacer?
buena pregunta al final sé que tengo que entrenarlo más
O sea, si sé que es algo que realmente no me genera comodidad,
Tengo que en cada entrenamiento buscar la alternativa, buscar lo que me genere estar cómodo.
siempre es bueno que el jugador se sienta cómodo dentro del campo de juego pero cuando
hay momentos donde te piden jugar en una posición diferente o te piden hacer algo que no estás
habituado a hacer, yo creo que tenés que empezar a buscar alternativas, tenés que empezar a
a ayudarte con tu equipo porque al final el fútbol no es individualidad.
hay que tratar de buscar un poco la ayuda de cada uno para decir, bueno.
en esta situación no me siento del todo cómodo pero ayudame de esta manera o tratar de
buscar espacio o lugares donde uno se pueda sentir un poquito más unido con tu compañero.
recién hablaste de tu interés por la táctica
¿Siempre te gustó?
¿Siempre te interesaste?
el ciclo como profesional te fue interesando cada vez más.
Creo que me agarró una etapa de muy joven con Ricardo Lavolpe.
es un loco de la táctica y la salida a la golpeana y...
y me agarró muy joven, tenía 18, 19, si no me equivoco.
Y yo era una esponja que absorbía todo y trataba de entender todo lo que él decía, aunque no era fácil.
pero ahí empecé como a agarrarle ese gusto esa sensación de decir a esto lo hacemos
por este por esta cosa y si generamos este espacio es para aprovechar esto lo otro
Y ahí empecé a dar cuenta de que, al final, en el fútbol no sea.
siempre está bueno tener esa libertad de decir, bueno, creación, de hacer algo diferente, pero cuando uno tiene las cosas
más clara si sabes el por qué de cada cosa, de cada movimiento te ayuda mucho más.
¿Es el entrenador más influyente de tu carrera, la Volpe?
¿Por dónde y cómo te agarró?
Tuve grandes entrenadores, entrenadores que me ayudaron mucho.
Pero creo que al final, en esa etapa, al ser tan joven...
Fue mi primer entrenador que realmente me hizo abrir un poco los ojos.
a cómo jugar, a cómo salir jugando.
a generar el fútbol desde abajo y esas cosas me marcaron sí después tuve muchísimos entrenadores que
me fueron también ayudando como Matías Almeida, con ese estilo violcista.
Estuve con Gaby Milliton Independiente también, que venía de estar en el Barcelona.
el guardiolismo y todo ese sistema de juego de extremos, entonces como que fui
Voy tratando de absorber de todos un poco para ver qué es lo mejor y al final también depende mucho de los jugadores que tenés.
No se puede jugar de todas las maneras, o de igual manera, perdón, si no tenés los jugadores indicados.
vuelvo a ese arranque con con la golpe que
concepto hoy a unos cuantos años de aquellas charlas
sigue vigente y es el que quizá, no sé si te guió, pero te marcó mucho para desarrollarte como futbolista.
bueno yo creo que mucho lo que es
los espacios, el saber por ejemplo cuando
el equipo está en presión, dónde colocarse para generar el espacio o cuando el equipo
No tiene presión.
saber cómo ubicarse para para generar un dos contra uno o más posibilidades para
para atacar a mí lo que más me marcó que no es
en mi posición en sí es esta salida de tres que hoy se utiliza mucho
donde los centrales, digamos los defensores centrales, los stoppers
son los que avanzan con pelota y recuerdo
que él marcaba en el medio campo en la línea del medio campo marcaba como si fuera dos rectángulos justo al lado
del círculo central.
Y decía, tenemos que llegar con pelota dominada.
Los centrales tienen que llegar con pelota dominada hasta este sector.
Si llegamos con la pelota limpia hasta este sector, ahí vamos a tener un
además de una buena posesión, una buena salida y un buen juego para después posteriormente ir a
atacar, pero eso me quedó muy marcado y a mí lo que me pasaba es que
Muchas veces me hacía jugar en diferentes posiciones y eso también es lo que me abrió un poco la cabeza.
de a veces jugar de lateral por izquierda, otras veces jugar como si fuera un lateral volante.
y hasta momentos debe trimar como medio campista.
Entonces eso es lo que...
empezó a generar esa sensación de decir, che, empezás a descubrir.
Antes era todo muy básico, todo laterales y de vuelta por la banda y no mucho más.
Y ahí empecé a descubrir otros estilos de juego, otras maneras de moverme que me gustaron mucho.
Vamos un poquito a la técnica.
Cuánto influye el tema de estar bien perfilado?
para ganar tiempo, para sacarte de encima una marca, para
hacer tu parte en esa circulación de pelotas, cuando te toca tocarla.
Para mí es muchísimo, es muchísimo.
La técnica...
porque quizás uno dice técnica es sacarse a dos encima.
Para mí la técnica es hacerlo lo más simple posible.
Y para hacerlo lo más simple posible, tenés que tener la técnica de
de perfil, la técnica del toque, del control.
Hoy en día los controles son muy claves en el fútbol, en el fútbol de elite hoy no te dan espacio y si te lo dan
que con un toque ya saber dónde vas a jugar o incluso
para muchas cosas, para salir de una presión o también para hacer el juego fluido.
Entonces esa técnica es la que...
te da la chance o la posibilidad de marcar la diferencia.
perfiles, las posiciones, el estar bien colocado y
y también ayuda mucho a lo que te digo de...
hacer fluir el juego, de no estancarse o de no...
de no generar presiones absurdas porque además como lateral
es donde más fácil te pueden presionar, tenés la línea en la espalda.
donde el equipo te puede tirar todo hacia este lado.
Y si no tenés línea de pase en el medio, se complica mucho.
Entonces...
Necesitamos mucho de esto de saber los espacios que podemos ocupar y
Generate tu autoespacio para poder controlar y jugar lo más rápido posible.
Y ver la jugada un segundito antes, ya hablamos de velocidad mental.
Claro que para mí al final estamos yendo a los detalles.
Porque hoy en día se define todo por detalles.
Y si tenés esa sensación o esa.
Que también eso te lo da un poco la experiencia, un poco.
conocer al rival, saber contra quién te enfrentás.
Pero tener esa sensación de saber lo que va a pasar o lo que puede llegar a pasar.
es muy importante para esto que digo, la fluidez, para obviamente para...
sentirte cómodo dentro del campo al final cuando uno se siente cómodo y empieza a tener confianza empieza a
a jugar mejor, inconscientemente.
Si uno
tiene la menor depresión posible.
obviamente va a fluir todo mucho más y esto que decís vos de
entender un poco y tener esa visión de saber lo que va a pasar.
te genera más comodidad y más confianza para jugar.
¿Cómo sos vos cuando esa confianza no llega?
Tenés un mal día, arrancás mal el partido.
cometes un par de errores, el equipo recibe un gol.
¿Cómo sos vos cuando...?
jugás con viento en contra, más allá de lo que pase en los otros micropartidos que tiene cada partido.
Exacto.
Bueno, fue algo que fui aprendiendo mucho, que fui entrenándolo también.
de pensar en lo siguiente, ya sea en una buena actuación o una mala actuación.
me puse un poco cada vez más duro, por así decirlo, y sé que cuando me rompase o
Nada, una mala situación, una mala jugada, algo.
Ya está, pasó.
Para lo bueno y para lo malo también.
Obviamente que cuando se hace algo bien, ya está, pasó.
Es como esto que decís en los micropartidos, trato de tenerlo muy en cuenta.
los 90 partidos de un minuto.
trabajar todo el tiempo en la jugada y estar enfocado, es algo que...
Me destaco mucho que estoy todo el tiempo concentrado, enfocado y si pasó algo...
Ya está, ya quedó en el pasado, no podés volver atrás.
Y si te empezás a hacer la cabeza, que eso es lo peor.
hubiese dicho, no, ya está, ya pasó.
Tenés que seguir.
Y creo que eso también te lo va dando la experiencia y las competiciones en las que juegas.
jugadas, los partidos contra los rivales que te enfrentás al final, saber que.
empezar a tener esa sensación de, es un partido de fútbol y puedes equivocarte.
Y lo que tengo y lo que me pasa mucho es que...
me entrego y si la cosa va bien me entrego y si la cosa va mal me entrego igual entonces al final es como que
eso es un poco también mi sensación de decir bueno no hice o no fue mi partido ideal o no hice lo
No salió como me gustó, pero lo di todo.
Estoy vacío y ya está.
Otra cosa.
¿Lo trabajaste con algún profesional?
de la rebeldía ante la adversidad, esto de la jugada más importante es la siguiente o fue un proceso tuyo nada más.
No, no.
Lo fui trabajando.
Mindfulness.
también tuve preparadores físicos que me ayudaron mucho como Alekovan
entrenadores que coaching entrenadores donde
que sirven también para la vida, pero para el fútbol en sí, esto de poder
buscar la confianza, el sentirse cómodo dentro del campo.
y qué manera podemos anclarnos como para no estar pensando en muchas cosas a la vez.
o cómo podemos buscar la
la mejor manera para lo que te decía antes, sentirse cómodo dentro del campo.
Entonces, para mí eso es la clave.
Cuando un jugador...
¿Qué es lo más difícil también?
¿Cómo hacés para autogenerarte confianza en un partido cuando pasan muchas cosas, cuando por ahí...?
un detalle te hace que te, no sé, te coma las piernas.
la espalda o te dan betén y te genera esa sensación de desconfianza de decir, uy, hoy no estoy.
No, muchas veces pasa y también esto de saber de qué puede suceder.
Por eso también mucho la concentración, tratar de estar enfocado todo el tiempo.
y nada se va se va entrenando pero es un entrenamiento que al final
no es de un día para el otro y van a pasar cosas buenas, van a pasar cosas malas, pero...
para mí tener la tranquilidad dentro del campo es lo más lo más importante pero
tranquilidad mental el físico va mermando el físico se va cansando
Pero si está fresco, mentalmente las piernas reaccionan.
Entonces, para mí algo clave es eso, tratar de.
de estar lo más enfocado y fresco posible.
¿Tenéis alguna rutina prepartido que tenga que ver con mindfulness, meditación?
¿Cómo abordás si querés el tramo más corto, las últimas dos o tres horas antes de un partido?
desde el punto de vista mental.
tengo mis rutinas pero esas son más físicas que otra cosa yo creo que
Mentalmente trato de respirar mucho trato de.
de oxigenarme, trato de no...
pensar mucho al final, tampoco porque eso es lo que más importa.
Me enfoco en el partido cuando me tengo que enfocar en el partido, ya sea en el...
en el vestuario antes de comenzar o obviamente cuando empezamos a tener videos y demás.
Si me pongo a pensar en el partido un día antes, empezás a generarte más presiones.
Entonces.
Me enfoco cuando me tengo que enfocar, para mí es algo importante porque al final llegas un poco más viviente.
no, no, no, para nada, para nada.
Hay una frase de de cuando era futbolista
Cuando él sale campeón con Francia en el 98 dice, hay un riesgo que jugar el partido antes.
Exacto.
Cuando uno sueña y dice Uy, van a pasar estas cosas.
Hay una energía que se va y ya después en el partido no la tenés.
Me pareció súper interesante eso.
Sí, sí, sí, exacto.
Al final esto, esto que dice la energía que.
que gastas antes del partido y necesaria
tratando de llevarlo todo a los 90, 95, 100 minutos que sean.
Entonces...
Parece una tontería, pero esa energía se va gastando si vas pensando o si vas.
analizando cosas que a lo mejor
no no se pueden analizar.
Entonces eso es una de las maneras.
Y creo que otra es la que te comentaba antes de estar pensando en lo siguiente.
no dejarme llevar por lo que sucedió, ya sea bueno o malo.
me aliviana muchísimo más también.
Claro.
Estaba pensando mientras hablabas de la tranquilidad, de jugar relajado, de no pensar.
en ese espíritu que invadió a todo el equipo en los 70 minutos iniciales contra Francia,
realmente estaban como en una zona, en un punto de inconsciencia donde todo salía bien, todo era mal.
y estaba hablando de la final del mundo, acaso el partido más importante que un futbolista puede jugar.
Ya pasó bastante tiempo y no quiero que hablemos mucho del partido en sí.
pero sí de esa sensación, de estar disfrutando
del partido más importante que supuestamente debe generar tensión, inhibición, nervios.
Sí.
Bueno, hablando en mi caso, yo entré en el partido como si fuera un partido más.
Yo no le puse un poco lo que estamos hablando, esa energía, esa sensación de ponerle...
presiona el partido en sí.
Final, Francia.
No sé, Messi, cosas que le generen más espectáculo.
Nos auto-presionemos innecesariamente.
Sí, eso ya estaba, el contexto ya estaba todo.
pero yo entré sabiendo que era un partido más que había que ganarlo.
ese desafío
de entrar y darlo todo como cualquier partido y creo que al final
lo que nos pasó en ese mundial también, toda la experiencia que vivimos pre-final,
generó que esos 70 minutos hayan sido increíbles, aunque ahora me hace recordar
en una que otra jugada que salimos jugando y demás
Tuve esa sensación de decir, no, la final que estamos haciendo.
Ahí recordé decir, no, lo que estamos jugando, como diciendo, no, no puede ser esto.
Esto no es real.
pero todas esas experiencias que vivimos en el mundial nos dieron la fuerza, creo, para...
sobrepasar después de esos 70 minutos lo que pasó.
Sí, sí, sí, sí, sí, porque además viene ahí la realidad del fútbol que te pega un palo mientras menos lo esperas.
Exacto, y por ahí si no hubiésemos vivido todas las cosas que vivimos con...
México hasta el minuto 60, con Holanda llegar a penales,
si no hubiésemos tenido todas esas sensaciones de...
frustración por ahí decirlo o decir se te escapa por ahí no lo hubiésemos sobrepasado tampoco
y también depende mucho de detalle, depende mucho de un poco de suerte, un poco de...
de momentos de que te cambian la historia.
Entonces es una combinación de todo, pero...
Creo que...
que estábamos muy bien parados a pesar de lo que pasó después sentíamos de que estábamos fuerte igual para ganarla.
¿Qué costó recuperar motivación después de un logro como el del Mundial?
que además no es en junio, es en diciembre, fin de año.
vienen a Argentina, hay 6 millones de personas que salen a las calles.
encima en lo que fue un post pandemia daba como una sensación de bueno y ahora que
¿Te hiciste esa pregunta?
Sí, sí, sí, me la hice muchas veces.
2023 fue un año.
un poco lo que decís vos fin de año tuve mucho muchas cosas en ese
En ese momento salimos campeones, me casé, vacaciones.
fue como si fuera que el cuerpo
lo tuve a alta tensión hasta que empezó el 2023 y se cortó el circuito y es como que
Ok.
Dijo y ahora qué sigue en 2023 que tengo que volver a Francia justamente.
invierno, frío, el equipo mal.
muchas cosas que te desmotivan y no solo eso, después de lograr lo que lograste es
Y ahora, ¿qué objetivo nos ponemos?
lograste lo máximo para un jugador de fútbol.
¿Y ahora qué pasa?
¿Qué sigue?
Entonces uno empieza a reflexionar, empieza a.
a tomarse su tiempo, a descansar un poco de la cabeza, del cuerpo y todo y se
Se pone a pensar que al final un poco lo que hago en el partido tiene que ser también en la vida.
en lo que sigue y buscar pequeños detalles, pequeños objetivos y tratar de
de mejorar todo el tiempo, de superarse y buscarle la motivación.
obviamente al fútbol, a lograr cosas nuevas, a experimentar cosas nuevas.
ese lote de campeón del mundo va a quedar para toda la vida, pero...
Pasó.
Pasó y yo tengo una carrera todavía por seguir.
Entonces.
He hablado con ex campeones del mundo y jugadores que ya no juegan más.
y me decían hoy por ahí no te das cuenta pero cuando dejes de jugar al fútbol ahí realmente cuando la gente te siga diciendo eso
lo vas a sentir más orgullo.
Hoy como seguí jugando al fútbol y a mí me toca en una edad de casi 33.
pero hay jugadores como Julian Alvarez o jugadores muy jóvenes
que les queda toda la carrera todavía y ya lograron eso, entonces debe ser aún más difícil.
pero nada es eso, superarse y seguir trabajando aunque los objetivos que vengan no sean
¡Eh!
importantes como el que pasó.
Todo es importante al final y son metas que uno se tiene que poner para seguir creciendo.
Vuelvo a la cancha, defender bien es un arte.
Marcar también demanda un conocimiento de uso del cuerpo, de anticipo, de velocidad mental.
no es lo mismo que te encarre la miña mal, por ejemplo, la pierna cambiada, que un wind derecho más rápido a perfil natural.
¿Cómo marca el lateral izquierdo, qué cosas vos tenés en cuenta de tu tarea?
y también del tipo al que tenés que marcar, sobre todo si hay un extremo de tu lado.
Bueno, un poco las dos cosas, lo que decís.
Primero, uno se tiene que conocer a sí mismo.
cuáles son sus debilidades, cuáles son sus fortalezas, qué es lo que le conviene en cada situación.
Después tiene que obviamente saber.
con quién está jugando tu central izquierdo, tu volante por izquierda o extremo o medio campista.
cuáles son también sus fortalezas, sus debilidades, qué tipo de ayuda te pueden dar.
Y obviamente uno de las cosas más importantes, ¿contra quién se está enfrentando?
Y lo mismo, saber cómo se asocia, cómo juega el mano a mano, si le gusta...
y por bandas, si le gusta pegar una cambiada, como decís vos.
Al final son un montón de detalles que uno tiene que poner en la balanza y saber qué es lo que más conviene.
Y obviamente también detalles del partido que puede suceder.
Puedes tener tu.
gran partido y que no se la den o al contrario que te ataquen todo el tiempo por ahí y decís
Ahora como mierda para este muchacho, pero...
Va a depender mucho de contexto, de la situación.
Yo sé que en la selección argentina, por ejemplo,
juego de una manera, en el club juego de otra, porque tengo otros compañeros, tengo otros rivales.
Yo soy el mismo, sí, pero yo me tengo que adaptar a la situación, al entorno y al rival.
Entonces creo que una de las claves
para el lateral, por lo menos, que en muchas situaciones juega mano a mano o contra extremos que son muy rápidos o muy habilidosos.
es tener un poco de todo esto y obviamente...
ser positivo y llevar
tus fortalezas al máximo en el campo de juego y tratar de ocultar por así decirlo tus debilidades.
el arte de la guerra, ¿no?
Lo leí que...
Sí, lo leí.
Fue uno de los primeros libros que leí que me encantó.
Al final tenés que...
trabajar en las fortalezas, en las debilidades para que
sacar la ventaja y un poco de esto que hablábamos antes de los 90 partidos de un minuto.
Saber de que cada situación es diferente, cada situación.
Vale la pena entrar en detalle para bueno.
Con esas mini partidos uno se va generando la confianza que hablábamos.
y lo va haciendo aún mejor y se siente aún más fuerte y aún más.
más grande en el campo contra el rival que también lo siente.
Cuando le ganás un duelo, le ganás el segundo duelo, ya el rival te empieza a notar diferente, te empieza a.
respetar de una manera diferente.
Hablas dentro de la cancha, ¿cómo te llevas con el trash talk?
¿Cuándo lo hacés y cuándo lo recibís?
Soy de dar muchas indicaciones tácticas al final dentro del campo.
sí sí sí cuando veo situaciones cuando
cuando necesito, a ver yo trato de ser lo más
no digo perfeccionista pero trato de mantener esa sensación de unión dentro del campo donde
Estoy constantemente, si veo algo atípico, veo que hay...
nos están entrando por algún lugar, trato de ayudar en ese sentido.
motivacional la verdad que de vez en cuando hay un grito pero
más que nada para seguir esto que hablamos si pasó algo o no llegaron y vemos que la
la gente empieza a gritar y todos, dale, dale, no pasa nada, a seguir.
Pero más que nada.
en este sentido que te digo de lo táctico, de tratar de
de mantener un orden que nos ayude a defender y atacar.
Con los rivales estoy cada vez más...
No sé si decirle tranquilo, pero es como que...
Tengo esa sensación de que, no sé, por ejemplo, haber ganado la copa.
te genera, te genera una tranquilidad que decís
No hace falta ponerse a discutir, no hace falta pelearse porque después uno se pone a pensar.
En el partido pueden pasar muchas cosas, obviamente, te podés enojar y demás.
Pero después es un compañero más, un futbolista más que termina el partido y está todo bien.
Vos querés ganar, yo quiero ganar y...
Ya está.
Son cosas que pasan.
Pero es como que antes sí me enojaba más, me peleaba más.
Pero ahora es como que ya estoy más relajado en ese sentido.
Vamos al ataque.
Has hecho muchos goles en diagonal de 3 a 9.
el recuerdo de Juan Pizorin es casi automático.
lo hace perfeccionado ese olfato, esa intuición para decir bueno si la jugada viene por la derecha
Yo sé que en alguna pelota viva me va a tocar y voy a poder entrar en diagonal.
Porque lo has mejorado mucho, además hay que poder tenerlo de entrada.
Se nota que hay como una intuición más ajustada respecto de esas jugadas que también han en gol.
bueno es un poco lo que decíamos antes la intuición de poder vivir la
la jugada, saber lo que está pasando en el momento, muchas veces sé que
no sé, la garra lateral por derecha o un extremo nuestro
y sé que mayormente él suele tirar centros y yo estoy en esa zona, yo sé que va a venir un centro entonces tengo que
buscar el espacio posible para poder... yo trato de... y eso lo aprendí mucho en Ajax.
que te decía que en su momento en Argentina era todo mucho más lineado, mucho más...
básico y en Ajax cuando empecé a jugar ese juego ofensivo donde
nos movíamos constantemente, empecé a aprender mucho esa situación donde
Cuando estoy por dentro, estoy más cerca del área contraria.
jugando por banda entonces tenía que aprovechar esos espacios.
Y también un poco lo que hablábamos de mis fortalezas y mi debilidad es a mí.
me dejás por banda mano a mano y yo no te voy a gambetear a un jugador, no te voy a sacar ahí encima porque no...
No es que no pueda, sino porque yo sé que no es mi fortaleza.
Mi fortaleza es el juego asociado, mi fortaleza es tocar e ir o buscar esa situación de dos contra uno o algo que...
genera espacio para el compañero.
Entonces, yo sé que cuando muchas veces me meto hacia adentro, no es porque, bueno.
Me meto adentro porque no tengo otro lugar.
No, me meto adentro porque sé que le voy a generar espacio.
más espacio a mi extremo y sé que al rival le voy a generar incomodidad.
Che, tengo este metido acá.
¿Quién lo marca?
¿Dónde está?
Y eso empieza a generar dudas en el rival.
que al final ayuda inconscientemente a mis
compañeros y al equipo.
Y en esa situación es cuando estoy dentro y sé que la jugada está por la otra banda.
Tengo que aprovecharlo.
Sé que estoy ahí.
Obviamente también viendo un poco la situación.
Yo sé que soy defensor y viendo un poco la situación que está en el equipo.
Si los dos centrales están mano a mano.
y me queda colgado al extremo, porque también lo que digo es conocer un poco el rival.
Sabes que tenés un extremo que no le gusta bajar.
Hay que aprovecharlo y también saber las consecuencias que puede generar eso.
Entonces.
Si yo sé que tengo la posibilidad de meterme ahí entre líneas, lo voy a hacer.
Si yo sé la posibilidad de que tenemos seis jugadores que ofensivamente son unos animales como la selección.
prefiero cuidarme y cuidar el contraataque.
para que en una futura pérdida estemos más fuertes para volver a recuperar.
comprarla rápido.
Entonces son situaciones de juego donde uno tiene que vivirlo y sentirlo.
sos lateral izquierdo y la conexión que Leo tuvo con Jordi Habla en Barcelona ahora con Inter Miami es
tan repetida y hasta che bueno que también se
se replique en la selección, pero no hay dos jugadores iguales y no hay dos contextos iguales.
pero bueno cuando la jugada viene por el costado izquierdo y
Leo ya se para o se mueve a la altura de la media luna, ya como que es casi una obligación tirar el centro atrás.
¿Cómo conviviste con eso?
Leo tenía un tipo que lo ejecutaba muy bien en el club como Jordi Alba.
Sí, exacto.
Exacto, es muy difícil de replicar.
Muchas veces lo intentamos en la selección, pero no conmigo, muchas veces con el extremo.
Claro.
Vamos cuando leo.
Claro, cuando Leo están a la derecha y gira.
y uno tiene que uno tiene que picar la espalda porque además Leo lo que tiene esa facilidad de poner el
la pelota donde vos estás corriendo, no tenés que ni frenarte ni nada.
Y muchas veces lo hace el extremo, muchas veces lo hago yo, pero no es lo mismo, al final no es lo mismo.
Y eso que decís al final es un poco de adaptación, saber de los compañeros que tenés.
Hoy sí, a veces jugamos por ahí con Lautaro, a veces jugamos con Juan.
que son más centrodelanteros, pero hasta incluso ellos saben de que cuando Leo está ahí
Muchas veces lo que hacen es llevarse la marca o correr el primer palo o correr el segundo palo.
porque sabemos que nuestro estilo de juego es un poco ese, de llegar a esas zonas de desborde.
Y lo primero que hacer es buscar el centro de atadas, porque también para un defensor es de las cosas más difíciles de marcar.
el pase atrás.
Porque uno lo que hace siempre inconscientemente es cubrir el arco.
cubrir la trayectoria de la pelota y estar lo más cercano al arquero para que cualquier centro raso no genere peligro.
Entonces, el centro atrás es una de las cosas más difíciles de marcar y más si tenés medio campista que por ahí.
no sea fáciles para ellos meterse ahí entre líneas.
Y Leo lo tiene muy claro también.
O sea, ese pase atrás, él encuentra el espacio perfecto.
y lo único que hay que hacer es el centro atrás obviamente que esa conexión por ejemplo que tenía con Jordi
de haber estado tantos años juntos era muy auténtica, no tenían que ni verse que ya sabían lo que iban a hacer.
y...
Pero bueno, al final cada equipo es diferente, cada jugador es diferente y tenemos que adaptarnos a lo que
a lo que se haga y a lo que obviamente
en ese momento se necesita en la selección somos un equipo que
jugamos mucho al pase corto, a tratar de que no nos puedan presionar porque
Estamos muy cerquita, entonces tenemos que viajar juntos también.
y a muchas veces incluso necesitamos esos de bordes porque...
compases filtrados o compases que se pueden generar entre líneas ya es suficiente.
¿Cómo y formaste parte de todo el ciclo?
¿Cómo el equipo fue encontrando esto de viajar juntos de un fútbol más funcional?
pases cortos, cuatro o cinco metros, o sea, yo recuerdo lo que fue el arranque de la
de la Cuba América 2019, bastante errático.
El partido con Catar en.
en la fase de grupos que ahí juegan de Paul Paredes, Lochelzo, Messi, Agüero, Lautaro.
y ahí se siembra la semilla.
pero me interesa mucho tu mirada de cómo el equipo fue encontrando esa manera de jugar.
que hoy genera como admiración más allá de los títulos
la manera en que se ha conseguido.
sí creo que nos fuimos adaptando un poco también por la por la calidad de jugadores el estilo de cada jugador
ahí nombrabas esa parte medio campista delantero donde no había extremos
Entonces uno empieza a mutarse, empieza a darse cuenta de que...
algo clave que hizo el cuerpo técnico, además de ir aprendiendo, porque fueron golpes y aprender.
saber si se juega con dos delanteros, si se juega con un enganche, si se juega con dos mediocampistas.
vas a ir perfeccionándote, arreglando cosas, viendo las
las mejores funciones de cada jugador y yo creo que una de las claves fue
a empezar a juntar a los mejores, a los de buen toque en el medio, empezó a tener
Que muchas veces en el fútbol uno dice 4-3-3, 4-1-1.
No.
el equipo empezó a moverse alrededor de la pelota y eso empezó a generar
no solo la confianza esa que siempre hablamos, de esa sensación de que el equipo está dominando.
sino que también se empezaron a juntar los mejores jugadores en el medio campo.
Esa sensación de que sabes que no la van a perder y que el equipo rival está corriendo para todos lados.
y te empieza a hacer fluir el juego y empezás a encontrar espacios, porque al final el rival no puede estar.
los 90 minutos moviéndose de un lado al otro perfectamente.
Entonces.
Empezás a encontrar los espacios, empezás a generar el juego y empezás a cansarlo y a generarle
ocasiones de gol.
pero creo que fue un poco mutando eso y se fue adaptando a medida que fueron pasando los partidos y a medida que iban
y van llegando las victorias.
Pero en el caso de hoy, por ejemplo, yo siento de que muchas veces ya los rivales ya nos empiezan a conocer y saben
jugamos entonces es un poco lo que lo que hablo hay que adaptarse hay que
ir buscando alternativas, cosas nuevas que nos hagan
sentir de que todavía estamos en esa dominación, en esa posición de juego de que
Somos los que controlamos el partido y muchas veces pasa que los rivales hoy en día o se cierran cada vez más
o buscan jugar un mano a mano en el medio o tratan de cerrar los espacios en sectores específicos donde saben de que por ejemplo
Por ejemplo Leo puede recibir y te puede generar mucho daño.
Entonces, hay que ir adaptándose todo el tiempo para
Para, bueno, no tener esa sensación de que el equipo queda estático, de que el equipo por ahí ya no encuentra soluciones.
Sí, y toca ahora una doble fecha eliminatoria, Uruguay y Brasil, Uruguay de visitante, Brasil de local.
La Copa América de 2024 es un éxito importante, yo creo que hay más oficio que brillante si comparamos
lo que fue Cataria hasta Brasil 2021.
esto de cambiar en la buena, cambiar siendo campeón.
es también un desafío mental además de futbolístico y creo que el equipo digamos
está en ese recorrido porque además
más el tiempo pasa para todos, todos cumplimos años, si hay una renovación, Ángel ya no está, o sea...
cambiar, cambiar en la buena.
es un poco más difícil porque en efectiva es bueno repitamos lo que nos llevó al éxito pero no es tan fácil y no tan rápido
Para mi los cambios tienen que existir siempre, ya sean para bien o para mal.
Tienen que existir porque...
Es imposible mantener siempre la misma dinámica, la misma
fortaleza, no sé si decirte física, mental, inconscientemente lo que decís vos.
Nos vamos poniendo cada vez más viejos, los jugadores se van.
Como decía antes, el rival ya te va conociendo, sabe específicamente cómo juega cada uno.
van apareciendo jugadores nuevos que tienen que aparecer porque son
los jugadores que tienen que llevar adelante el siguiente proceso
Y eso, inconscientemente, te hace cambiar la manera de jugar.
lo mismo jugar con Di María, que jugar con Ale Garnacho, que jugar con Nico González, que jugar, por ejemplo, te dé un ejemplo de un extremo.
quieras o no, te hace cambiar el juego.
Entonces uno se tiene que ir adaptando a esas cosas nuevas, a encontrarle la vuelta.
para seguir estando fresco, seguir sintiendo esa sensación de
de imbatibilidad, por así decirlo, sentir de que estamos fuertes.
Y nada, al final lo que te decía, los cambios se tienen que hacer y se van
ir llevando a cabo progresivamente obviamente pero
para mí son muy importantes.
¿Y cómo te llevas vos con un cambio que quizás te involucre?
asomo julio soler apareció en alguna convocatoria valentín barco ahora
no está en la convocatoria Marcos Acuña
Vos venís, e incluso del ciclo anterior de Jorge Sampaoli,
16 va a venir alguien que quiere lo que yo tengo.
Y por un lado es aceptar la inevitabilidad de los cambios, pero por otro lado decir no, yo ni en pedo quiero salirme de acá.
No quiero parar en mi lugar.
Es verdad, es verdad, al final en el fútbol uno.
muchas veces uno es esa sensación de egoísta de decir, yo estoy acá, voy a tratar de defenderlo lo más que pueda.
Pero yo desde que el primer día que llegué a la selección lo tuve muy claro de que yo quería estar en la selección.
sabiendo de que en algún momento no iba a estar en la selección.
O sea, yo siempre lo digo que
La selección argentina no somos nosotros.
Nosotros vamos a la selección a
a defender la camiseta, a hacerlo mejor por el país.
Pero son etapas, son ciclos donde uno está en este momento.
Tuve la suerte de estar en.
Incluso estuve en una etapa que fue bastante, no digo fea, pero mala en sensación de lo deportivo
y en una de las mejores etapas de la historia del fútbol argentino también.
Entonces sé que las viví, las experimenté.
Voy a seguir dándolo todo y hasta el momento donde
el entrenador o yo mismo nos demos cuenta de que no estoy aportando de alguna manera
en la selección, será el momento donde yo mismo diré hasta acá llego.
y que sigan estos cambios.
Y lo tengo muy claro, al final lo tengo muy claro.
Yo voy a tratar de aportar todo lo que pueda desde mi punto de vista.
en el juego, en lo físico, en lo que puedo llegar a aportar fuera del campo también.
Y de ahí...
saber de que los cambios van a estar, de que la selección sigue y siempre ando a lo mejor.
¿Le das bola a las estadísticas?
¿Te interesan?
¿Te fijás?
GPS, duelos ganados, pases.
Se está viendo mucho eso, siento que hoy en día se está incluso hasta...
comprando jugadores o invirtiendo en jugadores por las estadísticas nada más
Un poco y un poco, no hay que atarse a eso.
porque al final esto que vivimos, esto que decimos, perdón...
adaptarse de las sensaciones, de ayudar al equipo.
ser como si fuera un entrenador por así decirlo dentro del campo, no se ve en las estadísticas.
y a veces ayuda mucho a un equipo.
Yo me considero un jugador de equipo, yo no...
Yo no voy a jugar un partido de 9 puntos, pero tampoco te voy a jugar 4.
Yo soy consistente, yo trato de...
de hacer mi trabajo de la mejor manera posible y ayudar al equipo.
Entonces muchas veces eso en las estadísticas no se ve.
Claro.
Entonces, un poco en poco.
Si me decís que de seis duelos gané uno solo, algo fallé, obviamente.
Pero vos te das cuenta cuando termina el partido si juegas bien o no?
Yo no necesito ver las estadísticas porque tengo mis sensaciones de si lo hice bien o si lo hice mal.
o incluso muchas veces me he sentido bien dentro del campo y veo las estadísticas decir.
Mierda, no me lo imaginé así.
O al revés, tenés esa sensación de decir
No me sentí tan cómodo, no sentí que hice las cosas bien para el equipo y por ahí gané todos los duelos.
metí, no sé, cuatro pases clave, viste, que te ponen estas cosas y...
Y después de esas sensaciones de saber si realmente lo hiciste bien para el componente.
compañero no a ver si yo gané seis duelos aéreos
Y las se fueron al lateral.
¿De qué me sirve?
No, no.
Al final es un poco esa sensación de...
de haberlo hecho bien para el equipo.
Y hay como una especie de inundación de estadísticas.
que algunas son no sólo irrelevantes sino que además distorsionan.
Sí, total.
Entonces al final es un poco lo nuevo, lo moderno, lo que se está generando.
un poco esto de buscar la perfección, por así decirlo, la tecnología y demás.
Pero yo soy de los clásicos.
vamos a ir cerrando quiero preguntarte dos o tres cosas
¿Te gustan los otros deportes?
¿Hay deportistas que te influyen, te inspiran?
¿Cómo es tu vínculo con otros deportes?
Me gusta jugar mucho.
trato de buscar variantes, ya sea padel, tenis...
de vez en cuando un poco de básquet.
Me gusta hacer otros deportes.
ver la verdad que depende depende mucho de
del entorno del contexto de la situación, si es un gran slam, si es
playoff, en básquet, depende, depende mucho, pero sí, sí, variado, no hay un deportista que hoy digas
lo tengo como ejemplo o me encanta seguirlo.
No.
No, no, la verdad que no.
La verdad que me enfocaba mucho más en el fútbol, más que nada en deportistas en mi posición, el Pupi.
pero no no no nunca tuve un
deportista que siguiera o que diga
Lo veo en todos los partidos no, no tuve.
¿Termina tu contrato en Lyon ahora, en junio?
¿Qué tiene que tener el siguiente paso en tu carrera?
No sé, estás casado, con Karo tiene una relación que va mucho más allá de...
de marido y mujer, deciden cosas juntos, se emprenden juntos.
y no me imagino que sea una opinión irrelevante, al contrario.
creo que puede ser vinculante para el siguiente paso porque no solamente el equipo sino la ciudad
el contexto para desenvolverte como futbolista profesional
¿Qué tiene que tener ese nuevo paso en tu carrera?
Sí, la verdad es importante lo que decís.
Si bien ella lo tiene muy claro y sabe de que me va a seguir a donde sea.
también llega una etapa donde
son los últimos años de carrera y uno tiene que analizar muchas cosas.
Entonces.
Siempre me he fijado en lo deportivo.
Entonces eso va a depender mucho de lo que toque, de los proyectos, de lo que se pueda.
llegará a pensar como
como club, como lugar, lo del lugar para vivir que si vos, por ejemplo.
Va a depender mucho también el club que sea.
Si me llaman Liverpool, idea.
a vivir a Libre.
Entonces eso va a depender mucho de...
de lo deportivo más que nada.
Yo sé que...
no me quedan muchos más años de carrera.
Entonces, a mí, por ejemplo,
Tengo esa sensación de que me encantaría poder jugar en un club histórico histórico.
con el Ajax, que tiene mucha historia, pero al final, sabés que es Liga Holandesa.
A mí me encantaría poder jugar en un club top-top.
Pero va a depender mucho de lo que suceda en el mercado.
y de las situaciones que haya porque al final como lateral por izquierda no hay mucho mercado.
O sea, es una posición donde se necesita, pero a la vez se tiene.
No es lo mismo que un delantero, que si un delantero hace gol, te llevan igual.
Un lateral por izquierda al final depende mucho de cada club, de cada equipo, de lo que se necesite o no.
Pero sí, sí, va a variar mucho dependiendo de lo que...
de lo que haya.
¿Hay alguna que te gustaría explorar?
Y la Premier, la Premier siempre...
dije y siento que es la mejor hoy en día, la más competitiva en la que...
hoy te puede llegar a ver un Cristal Palaz Fulán
Y te puedes clavar viéndolo toda la tarde porque al final tenés esas sensaciones de que
Cualquier equipo le hace competencia incluso a los más grandes.
tenés esa sensación de que son partidos muy dinámicos y
La historia que tiene, el contexto de los estadios y demás es una liga muy muy interesante.
pero bueno va a depender mucho de lo que suceda.
ve fútbol argentino, te han preguntado si querías volver, dijiste yo quiero seguir en
en Europa unos años más, tratar de seguir explorando en el elite.
pero ves partidos de Argentina, hablemos del juego, qué ves, qué te gusta, qué no te gusta.
Sí, a ver, cuando tengo la posibilidad de por el cambio horario, tengo la posibilidad de.
de encontrar un partido de fútbol argentino, lo veo.
hace poco vi el San Lorenzo Independiente y...
Al final sí, sí, sí.
un poco las diferencias veo de lo que hablábamos antes de lo técnico en cuanto
controles, perfiles, posicionamientos
mucho en lo táctico también, de que muchas veces se juega a lo que se ve, a lo que se siente.
vamos a presionar a lo loco y por ahí no se juega tanto.
Quizás acá en Europa se juega mucho más.
en equipo o en
en lo defensivo, en lo ofensivo, ahí veo los detalles.
lo grandioso que tiene el fútbol argentino es esa sensación de que puede pasar cualquier cosa también
que eso está muy bueno, eso del potrero, eso de que...
De un momento para otro se puede hacer un partido muy abierto.
que también está muy bueno.
Pero sí, con respecto al otro, al final.
Yo vine a Europa con 25, no es que llegue con 20 o 21 y ya estoy cansado de Europa.
Al final, yo muy maduro me vine a Europa.
logrando ser campeón con Independiente.
Estuve muchos años, empecé casi con 17, 18,
primera en Argentina hasta los 25 y hoy más o menos tengo los mismos años en Europa y en Argentina.
Entonces.
esa sensación que me da lo que te decía antes de poder llegar a un club top y si no se da no importa pero al final
tener esa tranquilidad, que bueno, en Europa
lo di todo y...
me sentí bien conmigo mismo y después no sé, al final el hecho nunca digo nunca.
Y lo que hablabas antes.
No tengo hijos y por ahí en un momento con familia, quiero estar cerca de mi familia o tener de volver.
a experimentar las costumbres
los amigos, de un asado, de estar cerca de tu gente y me dan ganas de volver a Argentina.
Y sí, por qué no?
Y además eso accederá incluso a la carrera de futbolista, estar con gente que te quiere.
Exacto, y al final van a depender mucho de lo que vaya sucediendo.
No me voy muchos años adelante porque...
Hoy en día no sé dónde voy a jugar si me quedo acá, si me voy a otro club, no sé qué va a pasar porque se me está terminando el contrato, entonces.
No me vuelvo loco con eso, eso lo voy sintiendo, lo voy experimentando a medida que vaya pasando el tiempo.
Y la última pregunta, yo sí me voy a avanzar en el tiempo.
Quiero preguntarte qué tipo de entrenador vas a ser, porque no me... Espera que todavía no saqué el... no estoy haciendo el curso.
Pero vas a ser entrenador, o sea, no hay ninguna duda después de esta charla futbolera, no tengo la menor duda de que vas a ser entrenador.
A ver, sí, siempre me gustó, pero no solo lo estratégico, sino también el...
Coaching, el manejo de grupo, esa sensación de tener, no sé,
que cada uno piense diferente y tratar de manejarlos, eso me genera un desafío interesante.
y un poco lo que hablábamos antes
Primero tengo que hacer el curso, saber si lo hago acá en Europa, si lo hago allá en Sudamérica.
¿Dónde voy a terminar la carrera?
Creo que va a ser muy importante también para decidir.
donde poder arrancar a ser entrenador y cómo me gustaría hacerlo.
A ver, yo también tengo la sensación de que dejo puertas abiertas en muchas cosas.
No me encierro solamente en, ah, que yo soy un entrenador.
Y voy a dejar de lado todo lo que sea por ser entrenador.
Entonces al final va a depender mucho de mis sensaciones, de mi...
de cómo me sienta mentalmente también porque al final sé que y le ha pasado a muchos jugadores que puede terminar
necesitan su tiempo de relajación, su tiempo de descanso.
Que al final después terminan sintiendo, quiero volver al campo de juego.
Y ahí es donde empieza ese gustito de decir, bueno.
Como no puedo volver como jugador, tengo que hacerlo como entrenador o estar ahí, ser parte.
Va a depender mucho de cómo de cómo siga.
Pero sí, sí, sí.
El primer paso será hacer el curso y empezar a adaptarme y a tener estas...
estas charlas, estas juntadas que me parecerían muy interesantes para seguir creciendo.
Nico, un placer.
Lo mejor.
Nos vemos pronto por acá.