冈萨雷斯·阿塔库阿玛尼！
阿塔库阿玛尼！
通过魔法棒。
三棍之下，已经看到一个人几乎是无敌的。
拥有一个历史上最成功的儿子是我不敢相信的事情。
拥有一个世界冠军兄弟的感觉或许是无法用言语来解释的。
我不怀疑，我不怀疑，事实是我不怀疑
对我小时候的所有梦想的奉献。
阿根廷世界冠军！
弗兰克小时候是一个非常冷静的男孩。
现在怎么样了？
它没有太大变化。
在这里，他还是个婴儿，和他的兄弟莱安德罗在一起。
他总是一个冷静的人，非常有耐心。
好伙伴，好兄弟。我们相差两岁。
我们所做的所有事情都是我们一起做的。
弗朗哥并没有让我食言，而是当弗朗哥和他的哥哥在一起时，他们让我食言了。
我们打破了几扇窗户，这是来自我们母亲、我们祖母的挑战，我们跑着、哭着、笑着。
在那里，是的，他们两个确实让我很反感，因为他们的话题总是足球。
在家的更多的是我奶奶，我妈妈其实出去工作了。
一整天。
从小我们就很孤独，没有父亲的形象。
我们确实是同一个人的两个人。
我们几乎每时每刻都在一起，是一个伟大的伙伴和伟大的兄弟。
这是最小的费德里科出生的时候。
他们就在那里。
与佛朗哥相比，我们相差了或多或少10年。
我们总是在踢球，我们总是互相踢对方，我也踢他。
但一切总是与足球有关。
好吧，费德里科，当他 10 岁时出生时，他就像是一个玩具。
这是家里最小的小娃娃。
中间有一个游泳池，我们从一个游泳池踢到另一个游泳池。
总会有人受伤，而受伤的总是我。
我们...
我们从小学回家，吃午饭，扔掉工作服然后离开。
去球场打球。
嗯，这些照片是在我们家门前拍摄的。
他们整天在那里踢足球。
现在当然不再是这样了。
但在这里，在那里，墙后面，有他们自己建造的小足球场
他们有拱门，当然是铁做的，但是他们用袋子制作了从所有杂货店索要的网
洋葱，我就是这么玩的。
这似乎是一个小窗户，我会穿过它看看他们在做什么。
这里有足球队，但这是来自附近的，不是来自俱乐部的，来自附近的。
我们家里有一个车库，在画面中我拦住了弗朗哥，在另一边我踢了他。
弗朗哥，确实，小时候他就梦想成为一个小孩子，他想成为一名真正的守门员。
你为什么戴着手套？
我不喜欢。
你热心吗？
是的。
那么，你叫什么？
佛朗哥.
佛朗哥有多少？
阿玛尼 弗兰科·阿玛尼
我想是的，弓箭手肯定是不同的。
首先，你必须有成为弓箭手的职业。
我们不相信他想成为一名真正的守门员，因为他太小了。
我是前锋，他是守门员。
他已经吃了几个球了。
他五岁时就开始砍柴了。
他甚至还砍了
在比他大一岁的类别中。
弗朗哥从未离开过球门，总是在三根棍子下方。
好吧，我们这里有这个，不容错过，当我还是个男孩时，在球队中作为学徒踢球。
当他八、九岁的时候，他就已经很高了。
然后你可以看到他将成为一名守门员，但你永远不会想到......
它可以是什么，对吗？
尽管他一直对足球充满热情，但他永远无法隐藏这一点。
但他是一个非常负责任的男孩。
嗯，我正在分析弗朗哥五年级和六年级的记录，成绩非常好。
我发现唯一让你擅长数学的人就是我。
这很糟糕。
我知道看到这些记录让我产生负罪感，因为你们在各个方面都拥有非常好的一切。
除了数学以外，佛朗哥。
我很遗憾没有让你变得很好。
我对自己的成绩要求有点高。
他没有放弃任何东西。
那么你的好...
本来也可以很好。
他一定在学校投入了很多时间，但他一定非常聪明，因为我知道他为足球付出了很多。
显然所有的男孩都想和他一起踢球，他们希望在比赛休息时让他担任守门员。
对我来说，我已经知道这将是他的未来，他有信心。
我的祖父是 Atético Aprendices 俱乐部的著名道具工，我们就是在这家具乐部出生的。
和佛朗哥在一起，他在那里度过了大半生，因为他做了所有孩子的事情，所有低等的事情。
太感谢了！
我是在学徒俱乐部认识他的，因为我是在那个俱乐部开始我的教练生涯的。
在小级别比赛中，我看到了弗朗哥和莱安德罗。
几乎每天我都会遇到他们。
他没有指导他们，因为他指导的是年龄较大的孩子。
他还很小，我的祖父带他去俱乐部看老家伙们训练。
一旦佛朗哥告诉他，爷爷，我要先去塔贾尔，我就会成功。
弗朗哥，事实是他非常有竞争力。
作为一名足球运动员，他有时甚至承担起赛前发言的角色。
是的，输球让他很受伤，而不是把事情戏剧化。
与某些守门员不同，他希望对方球队始终攻击他。
弗洛伦丁在中间，侧面在中间，走来走去，向后走，头朝下，博伊里在后面，他挡住了门将，他挡住了门将。
而且是在马纳玛罗！
极好的！
快点！
对于我们这些不是弓箭手的人来说，训练弓箭手是很困难的。
我见过很多担任守门员的男孩，他们的条件都很好。
佛朗哥有一些特别的东西
我很幸运，我最终加入了卡西尔达的一个俱乐部。
作为校友，由于不同的原因，他从学徒变成了校友，我很幸运能在 15 岁时接受它。
我们走吧！
三件套装之下已经可以看到几乎无敌的人了，这可是要花不少钱的。
他们可以进球，以至于我不得不指挥甲级联赛。
16岁时，我让他首次登上头等舱。
他以他的
16年成为联赛最佳门将。
当弗朗哥开始他的职业生涯时，他的职业生涯将集中在科尔多瓦，
后来他换了地方，去了拉普拉塔大学。
银牌学生，我们几乎看到了它
每月一次。
他去了费罗，在那里他过得并不愉快。
他们用超市优惠券付给他钱。
在梅洛兹拉科鲁尼亚，众所周知，在升级后期，不花时间。
阿科斯塔，阿科斯塔，阿玛尼被覆盖，篮板，阿玛尼再次被覆盖，走，阿科斯塔。
这位佛朗哥...
当他来这里踢球时，在梅洛拉科鲁尼亚。
梅洛，联邦反击者，他的兄弟莱安德罗扮演，所以他们一起玩。
时不时地触球是因为你的球队永远占据主导地位并且丑陋。
拥有一支压倒你并超越你的团队也不是一件好事。
注意，奎瓦斯，奎瓦斯得分，进球就在那里，守门员得到了弗朗哥·阿玛尼的良好回应
奎瓦斯的位置，注意，奎瓦斯打他，霍克罗，霍克罗弗朗哥·阿玛尼，比赛反应不错……
弗朗哥不得不阻止的俱乐部，他一直暴露自己。
这让他付出了很大的代价，他的道路上遇到了很多障碍，我总是强调
他的坚强，他的毅力，他的毅力，他为什么没有过得好呢？
他击中了巴拉尔多，他击中了他，然后这位巨大的门将就倒地了。
非凡的。
当他在梅洛赫的时候，他必须要升级，他获得了很好的冠军，从大都会乙级到国家乙级。
Atlético Nacional de Medicina 即将成为一支友谊赛，这个想法效果很好。
于是就有了去哥伦比亚的可能性。
桑切斯抢篮板，阿玛尼扑救，鲁本就在那里，阿玛尼，他现在回来了。
阿玛尼让她上瘾，不，这不是目标，里奇说。
得救了，奇迹般地从...
很难不见到他，也就是说，不像以前那样经常出现在他身边。
或者通过电话进行交流与面对面交流不同。
这一次他去了哥伦比亚，是的，那是……
想念他很久了，我们一直想念他。
我已经在哥伦比亚了，尤其是第一年。
他上场时间很少，因为他是另一名门将佩祖蒂的替补。
但他不得不等几年，因为弓箭手已经老了。
在某个时候他就要退休了……
我想要的是踢球并被租借到另一家具乐部，但我永远不会离开足球。
我累了，我告诉自己，兄弟，我不知道该怎么办，因为我没有捷径和井。
总是有那种推动力，给它，给它，给它，然后好。
所以替代方案并不多。
我们在那里与总统聊天。
俱乐部主席、斜坡绅士告诉我们，弗朗哥是俱乐部未来的门将。
可以说，他的职业生涯岌岌可危，球员想要的就是上场比赛，不多也不少。
他在哥伦比亚的受伤是一件非常困难、出乎意料的事情。
他心理上不太好，不得不承受这样的痛苦。
对他来说是一桶冷水，因为我认为他在国民队已经开始了他的第一分钟。
好吧，膝盖受伤，也许......
一切条件都好了一点，他决定回到阿根廷……
能够在这里康复，从伤病中康复，我想更多的是有他的人陪伴。
所以佛朗哥在这里做了他的康复治疗，他坐车去了罗萨里奥，
做康复，然后我在家里也在游泳池里做了康复。
必须完成非常重要的精神强化工作，以便他继续能够怀疑……
留在哥伦比亚并返回阿根廷。
我认为做得更多了。
恢复和康复更容易，我们在那里的时间更长。
更紧密的联系还在于看到他在其中的程度……
在哥伦比亚，几年后或这么短的时间后再次见到他，我认为这对我们所有人都有好处。
我认为在受伤的那一刻，他成为了麦德林球迷心爱的球员。
因为他必须参加一场他们正在输掉的比赛。
他打球直到受伤，并且这是受伤的原因之一或受伤的严重程度，继续打球
即使韧带撕裂。
在哥伦比亚，弗朗哥在麦德林全国球迷心目中的形象非常好。
每次他去哥伦比亚，他们都会让他知道，他对此非常认同，并留下了良好的形象。
当我开始去他走在街上的地方，人们在他身后排队迎接他时，我开始理解这一点。
爱的粉丝用电力和激情来欣赏，你是我们伟大的弗朗哥-阿曼尼兹
弗兰克·帕玛尼出击了！
我必须去看比赛，我留下来，和他一起离开街道是一件令人难以置信的事情，亲爱的。
以及他对人们表现出的感情和尊重。
你已经在机构里留下了你的印记，你已经是马齿苋偶像了。
到达一个国家并获得如此认可并成为偶像是非常困难的，因为当佛朗哥......
离开国家队。
球场上就像是在打哥伦比亚经典赛一样。
我们走吧！
蒂皮！
无限的感谢，无限的感谢大家。
他获得了13个冠军还是超过13个冠军，我现在还不清楚。
对于哥伦比亚的一家重要俱乐部，对于来自外部的他来说，但是哦，好吧。
俗话说，没有人在自己的土地上是先知。
他做到了，然后……
我相信哥伦比亚和国家医学是他的第二故乡。
事实是，快乐。
很高兴回到阿根廷。
很高兴回到像 River 这样伟大的机构。
这为我进入阿根廷足球打开了大门。
所以，嗯，非常自豪。
国民队转会回到阿根廷......
这也并不容易，因为弗朗哥非常有辨识度，他在麦德林国民竞技队感到非常舒服。
作为河床球迷和母亲，最重要的是，我很高兴。
啊！
女士们先生们，首先是阿玛尼，然后他在外面设立了座位。
对于每一个足球运动员来说，佛朗哥在河中发生了什么
而如今成为偶像，事实上是每个球员都渴望的。
塔波马尼，塔波马尼！
事实上，这让我感到非常自豪，因为今天人们看到弗朗哥·阿玛尼，河床门将，国家队门将。
但为了实现这一目标，必须发生很多事情。
美洲解放者杯河流冠军。
在伯纳乌，女士们先生们，河床刚刚赢得了布卡冠军。
这是一场历史性的决赛，因为这是在阿根廷足球的两位伟大球员之间进行的。
这是佛朗哥小时候穿的T恤，就是那件带有小鸭子的T恤。
这是梅洛拉科鲁尼亚队的一名球员，这是......
佛朗哥使用的浓度。
然后我就有了这个。
这就是麦德林国家队。
这件球衣是南美决赛中使用的球衣。
佛朗哥为国民队扑救，河床以 2 比 0 击败了他。
这就是选择的潜水者。
第一个情况是去2018年世界杯，我们正准备去吃烧烤，他打来电话……
同样来自卡西尔达的豪尔赫·路易斯·桑帕多利告诉他，他被传唤了。
巨大的黑暗。
就在那里，我们都出去了，拥抱，亲吻。
泪水，事实是，这是令人印象深刻的事情。
穿上阿根廷国家队球衣是每个阿根廷足球运动员的终极愿望。
这是他小时候的梦想，他已经尽可能地实现了。
对于任何球员来说，阿根廷国家队球衣都是最好的，而且是送给他们的。
他一把抓住她，一把一把，很好，他打她……阿玛尼出击！
第一个是河床门将莱伊拥有的。
在美洲杯上，他必须经历他在与巴拉圭队的比赛中罚球的特殊情况。
冈萨雷斯……赫尔曼尼进攻！
攻击赫尔曼尼！
阿根廷，我们走吧！
一切都齐心协力，美洲杯到来了。
当然是冠军！
最后的最后一场。
阿根廷队仍进入决赛。
世界杯，真相是……
佛朗哥被魔杖感动了。
这是卡塔尔2022年世界杯的入选球员名单。
守门员埃米利亚诺·马丁内斯、佛朗哥·阿玛尼。
非常重要，比什么都重要，因为他是唯一在阿根廷踢球的球员。
这就是所谓的，我们欣喜若狂地生活着。
有了如此多的阅读，无论是在家里，还是当我们走到街上，人们让你知道，朋友们......
熟人。
他们觉得他们要做一些重要的事情并且它将会发生。
阿根廷世界冠军。
我们是世界冠军！
阿根廷冠军！
它将留在阿根廷的历史、阿根廷足球的历史中。
发生的事情和我们经历的事情太疯狂了。
这让我充满了自豪。
当我看到他世界冠军时。
他达到了这样的高度，我感到非常高兴，因为我知道他也付出了很多努力。
为了那个原因。
所以我哭了，我什至没有出去庆祝，因为我只是盯着一切。
电视上所有的庆祝活动都在哭、哭、哭。
这是一种持续几天、好几天的巨大喜悦。
那一刻，我从小到大和他一起经历的所有事情都浮现在我的脑海里。
看到他为这位世界冠军举行祝圣是最好的。
那是泪水，而且是幸福的泪水。
他们画了一堵墙，制作了一幅壁画来感谢他。
对我来说，佛朗哥是一个不可重复的学生，首先因为他们都是不可重复的。
令人难忘，他是我唯一一个获得世界冠军的学生。
我相信今天人们能感受到的......
因为有人分享了他新闻生活的时刻，在这种情况下，
不仅是世界冠军，而且是我们国家今天唯一的冠军。
丘陵。
对我来说，佛朗哥是我效仿的人之一。
也是我最敬佩的人之一。
无论是在体育方面还是在个人方面。
这让我很高兴。
对我来说他仍然是个小孩子。
那。
我很高兴，因为我认为这是他应得的，因为弗朗哥所做的一切都是通过牺牲实现的。
没有人给他任何东西。
所以非常高兴并且非常值得。
阿根廷，我们知道勇敢，我们知道困难，我们知道这让我们付出了一切，但我是冠军。
看到他们举起世界杯是最好的。
这是一种巨大的满足，也是对我们有机会和这些孩子们在一起的最大的回报。
拥有一个世界冠军兄弟的感觉是无法用言语来解释的。
一切，以及在世界杯上看到的一切，对于一个男孩来说......
从卡西尔达出来后，到达的人并不多，他……
他享有特权，也是他应得的。
对于我这个足球迷来说，能和世界杯一起看球是最好的。