González Atacuarmany!
Atacuarmany!
por la varita mágica.
Debajo de los tres palos ya se veía alguien prácticamente invencible.
Tener un hijo que sea el más ganador de la historia es algo que no lo puedo creer.
Tener un hermano campeón del mundo son sensaciones que a lo mejor no se pueden explicar con palabras.
No dudo, no dudo, la verdad que no dudo
La consagración a todos esos sueños que tenía de chiquito.
¡Argentina campeón del mundo!
Franco de chiquito, era un nene muy tranquilo.
¿Cómo es ahora?
No ha cambiado demasiado.
Acá, de bebé con su hermano Leandro.
Siempre fue una persona tranquila, muy paciente.
Buen compañero, buen hermano Nosotros prácticamente nos llevamos dos años
y todas las cosas que hicimos las hicimos juntos.
Franco no me hacía renegar, me hacían renegar cuando se juntaba Franco y el hermano mayor.
Hemos roto varios vidrios, reto de nuestra madre, de nuestra abuela, corrida, llanto, risa.
Ahí sí, los dos sí me hacían renegar bastante, porque su tema era siempre el fútbol.
Un poco la que estaba en casa era más mi abuela, mi vieja en realidad salía a trabajar.
Todo el día.
Nosotros desde chicos estuvimos muy solos, sin una imagen paterna.
Realmente somos dos en una misma persona.
Vivimos casi todos los momentos juntos, un gran compañero y un gran hermano.
Acá cuando nació Federico, el más pequeño.
Ahí están.
Con Franco nos llevamos una diferencia de más o menos 10 años.
Estábamos jugando siempre la pelota, siempre nos pateábamos, le pateaba yo.
pero siempre todo estaba relacionado a lo que era fútbol.
Y bueno, Federico, cuando nació, 10 años, era como si fuera el juguete.
Era el muñequito de la casa, el más chiquito.
Había una pileta de por medio y jugábamos a patearnos de pileta a pileta.
Siempre salía uno lastimado y siempre era yo.
Nosotros...
Llegábamos de la escuela primaria, almorzábamos, tirábamos el guardapolvo y nos íbamos.
al campito a jugar a la pelota.
Bueno, estas fotos son de acá frente a nuestra casa.
donde jugaban todo el día al fútbol.
Ahora por supuesto esto no está más.
Pero acá, ahí adentro, atrás del tapial, tenían su canchita de fútbol que se habían hecho
Tenían los arcos, por supuesto que eran de hierro, pero le habían hecho las redes que pedían a todas las verdulerías con bolsas
de cebolla, así que así jugaba.
tenía como si fuera una ventanita y yo me cruzaba y miraba lo que estaban haciendo.
Acá con el equipo de fútbol, pero este es del barrio, no es del club, del barrio.
Nosotros ahí en casa tenemos un garaje y en el marco yo lo paraba a Franco y del otro lado le pateaba.
Franco es verdad que de chico soñaba ser como filiol, él quería ser un arquero de verdad.
¿Por qué anda con guantes?
No me gusta.
¿Sos ávilo?
Sí.
¿Y cómo te llamás?
Franco.
Franco cuantos?
Armani Franco Armani
Yo creo que sí, que los arqueros definitivamente son distintos.
Primero hay que tener la vocación de ser arquero.
No le creíamos que quería ser un arquero de verdad, porque era tan chiquito.
Yo delantero, él arquero.
Se ha comido varios pelotazos.
y empezó a tajar a los cinco años.
Incluso ha llegado a tajar
en categoría un año más grande que él.
Franco nunca se movió del arco, siempre abajo de los tres palos.
Bueno, y acá tenemos esta, que no puede faltar, cuando era chico que jugaba en aprendices, con el equipo.
Ya cuando tenía ocho, nueve años era muy alto.
Entonces ya se lo veía, que iba a ser arquero, pero uno nunca piensa...
Lo que puede llegar a ser, ¿no?
Si bien él fue siempre un apasionado del fútbol, que eso nunca lo pudo disimular.
pero era un chico muy responsable.
Bueno, estoy analizando los registros de quinto y de sexto grado de Franco, muy buenas notas.
Estoy viendo que la única franco que te puso bueno en matemática era yo.
Terrible esto.
Puedo saber la culpa que me está generando ver estos registros porque tenés todo muy bueno en todas las áreas.
Menos en matemática, Franco.
Me arrepiento de no haberte puesto muy buena.
Era un poquito exigente con mis notas.
No regalaba nada.
Así que tu bueno...
Pudo haber sido muy bueno también.
horas le habrá dedicado a la escuela, pero debe haber sido muy inteligente, porque sé que le dedicaba mucho al fútbol.
Obviamente todos los chicos querían jugar con él, lo querían tener de arquero cuando se armaban en el recreo los partidos.
Para mí ya sabía que esto iba a ser su futuro, que se tenía fe.
Mi abuelo es un reconocido utilero del club Atético Aprendices, que es el club donde nosotros nacimos futbolísticamente.
Con Franco, donde él pasó la mayor parte de su vida ahí porque hizo todas las infantiles, todas las inferiores.
¡Muchas gracias!
Yo lo conocí del club aprendices porque empecé mi carrera de entrenador en ese club.
en las divisiones menores, entonces a Franco y a Leandro los veía.
Casi todos los días los cruzaba.
No dirigía a ellos porque dirigía a chicos más grandes.
Y era chiquitito y mi abuelo lo llevaba al club para ver la práctica de los más grandes.
y una vez Franco le dijo, abuelo, yo voy a llegar a Tajar en primera y voy a triunfar.
Franco, la verdad es que era muy competitivo.
Como futbolista, hasta a veces tomaba el rol de hablar antes de los partidos.
Sí le dolía perder, no dramatizar.
Al revés de algunos arqueros, él quería que el equipo contrario esté siempre atacándolo.
Florentín por el medio, perfil en el centro, paseadito, va para atrás, la bajada de cabeza, Boirí está al trasero, tapó el arquero, tapó el arquero.
¡Y está por Manamaro!
¡Increíble!
¡Ávanos!
Formar a un arquero es difícil para aquellos que sobre todo no fuimos arquero.
Vi muchos chicos que eran arqueros y que tenían muy buenas condiciones.
Franco tenía algo especial
Tuve la suerte de que yo desemboco en un club también de Casilda.
como alumni y él por diferentes motivos pasa de aprendices a alumni y tengo la suerte de tomarlo a los 15 años.
¡Vamos!
debajo de los tres palos ya se veía a alguien prácticamente invencible, costaba mucho.
que le pudieran hacer goles, tal es así que me tocó dirigir primera división.
y a los 16 años lo hice debutar en primera.
Terminó el año con sus
16 años siendo el mejor arquero de la Liga.
Cuando Franco empieza a hacer su carrera profesional, que se va a centrar en Córdoba,
Después fue cambiando de lugar, se fue a Estudiantes de la Plata.
estudiante de la plata y ahí prácticamente lo veíamos
Una vez al mes.
Se fue a Ferro, donde no la pasó muy bien.
Le pagan con vales de supermercado.
En Deportivo Merloz, después en el ascenso, como todos sabemos, no se cobra tiempo.
Acosta, acosta, tapó Armani, el rebote, tapó otra vez Armani, va, acosta.
Este Franco...
en Deportivo Merlo, cuando vino a jugar acá.
Merlo, contratiro federal, que jugaba su hermano Leandro, así que jugaron juntos.
Tocar una pelota cada tanto porque tenés un equipo que domina permanentemente y feo.
y tener un equipo que te avasalle y que te pase por arriba tampoco es lindo.
Atención, Cuevas, se mete Cuevas, está el gol y Arquero buena respuesta de Franco Armani
la posición Cuevas, atención, le pegó Cuevas, el horquero, el horquero Franco Armani, buena respuesta a la ju...
y los clubes que Franco le ha tocado atajar, se ha expuesto todo el tiempo.
Le ha costado mucho, ha tenido muchos obstáculos en su camino y yo siempre destaco
Su fortaleza, su constancia, su perseverancia, ¿por qué no la pasó bien?
Le pega a Baraldo, le pegó y el arquero enorme abajo.
Extraordinario.
Cuando él estaba en Merloch, le toca lograr el ascenso, que hizo un muy buen campeonato, de B metropolitana a B nacional.
Viene Atlético Nacional de Medicina a ser un amistoso y esa idea le tocó andar bien.
y ahí le surgió la posibilidad de irse a Colombia.
Sanchez el rebote, salva Armani, está Rubén, Armani, voltó ya.
Armani la sacó de adicto, no, no es gol dice Richie.
salvadas, milagrosas de...
es complicado no verlo, o sea no estar tanto tiempo como antes.
o comunicarse por teléfono no es lo mismo que estar cara a cara.
Y ya por una vez que se fue a Colombia, sí, era...
Era extrañarlo mucho tiempo, todo el tiempo lo extrañábamos.
Ya estaba en Colombia, sobre todo el primer año.
Él jugaba poco porque era el suplente de otro arquero, de Pezzuti.
pero que tenía que esperar unos años porque el arquero ya era mayor.
y en algún momento se iba a retirar y bueno...
Lo que quería era jugar y que lo den a préstamo a otro club, pero nunca dejaré el fútbol, nunca.
Estaba cansado, me decía, hermano, yo no sé qué hacer porque no atajo y bueno.
Y era siempre ese empuje, y dale, y dale, y dale, y bueno.
Así que las alternativas no eran muchas.
Y ahí charlamos con el presidente.
El presidente del club, el señor de la cuesta, nos dijo que Franco era el arquero del futuro para su club.
Su carrera, digamos, estaba en juego y todo lo que un jugador quiere es jugar, ni más ni menos.
La lesión que tuvo en Colombia fue algo muy difícil, inesperado.
psicológicamente no estaba bien y le tocó sufrir esto.
Un baldazo de agua fría para él porque creo que ya ahí en Nacional empezaba a tener sus primeros minutos.
Y bueno, la lesión de rodilla, a lo mejor...
condiciona un poco todo, decide retomar a Argentina para...
para poder rehabilitarse acá, rehabilitarse de su lesión, creo que estar más acompañado por su gente.
Así que Franco hizo la rehabilitación acá, se iba en el auto a Rosario,
hacer rehabilitación, después hacía acá en casa la rehabilitación también adentro de la pileta.
Se tuvo que hacer un trabajo de fortalecimiento mental muy importante para que él siga a poder estar dudando entre...
quedarse en Colombia y volverse a la Argentina.
Creo que se le hizo más.
más fácil la recuperación, la rehabilitación, estuvimos más.
más conectados también por el hecho de ver lo mucho que estaba en...
en Colombia él y volver a verlo después de algunos años o de tan poquito tiempo, creo que nos hizo bien a todos.
Yo creo que en ese momento de la lesión se hizo como un jugador querido para la hinchada de Medellín.
porque le tocó entrar en un partido que iban perdiendo.
y jugó hasta lesionado y esa fue una de las causas de la lesión o de la gravedad de la lesión, seguir jugando
aún estando con una rotura del ligamento.
En Colombia la imagen de Franco para los hinchas nacionales de Medellín es muy grande.
Se lo hacen saber cada vez que él va a Colombia y está muy identificado con eso y dejó una excelente imagen.
Empecé a entenderlo cuando empecé a ir donde iba caminando por la calle y la gente haciendo fila atrás para saludarlo.
La hincha de amor se agradece con la eléctrica y pasión, sos un gran de Franco-almaniz que llevamos en
¡Atacó Frank Parmani!
Me ha tocado ir a ver partidos, me he quedado y salir de la calle con él es algo increíble, el amor.
y el cariño que le demuestra a la gente y el respeto.
Ya dejaste tu huella en la institución, ya sos un ídolo verdolaga.
Es muy difícil llegar a un país y ser tan reconocido y ser ídolo, porque cuando Franco...
dejó Nacional.
La cancha estaba como si estuvieran jugando el Clásico de Colombia.
¡Vamos!
¡Tipi!
Infinita gracias, infinita gracias a todos ustedes.
Logró 13 títulos o más de 13 títulos, no sé bien ahora.
para un club importante de Colombia, para él que viene de afuera, pero bueno.
Como dice el dicho, nadie es profeta en su tierra.
Lo logró y...
y yo creo que Colombia y Nacional de Medicina es su segunda casa.
La verdad, contento.
Contento de volver a Argentina.
contento de volver a una institución tan grande como River.
que me abrió las puertas para venir al fútbol argentino.
Así, bueno, muy orgulloso.
El traspaso de Nacional a volver acá a la Argentina...
tampoco fue fácil porque Franco estaba muy identificado, estaba muy cómodo en el Atlético Nacional de Medellín.
como hincha de River y como mamá, lo más, re feliz.
¡Ah!
Señoras y señores, Armani primero, después se armó afuera.
Para todo futbolista lo que le tocó a Franco en River
Y llegar hoy a ser ídolo la verdad que es a lo que todo jugador aspira.
¡Tapormani, Tapormani!
La verdad que a mi me hace sentir muy orgulloso porque hoy la gente ve a Franco Armani, arquero de River, arquero de la selección.
pero tuvo que pasar muchas cosas para llegar a eso.
River campeón de la Copa Libertadores de América.
Aquí en el Bernabéu, señoras y señores, River acaba de ganar la buca.
en una final histórica, porque fue entre los dos grandes del fútbol argentino.
Esta es la camiseta que usaba Franco cuando era chico, es la del pato filiol.
Esta es una de jugador de Deportivo Merlo y esta es la que...
de concentración que usaba Franco.
Después tengo esta.
que es la de Nacional de Medellín.
La camiseta es la que jugó la final de la Sudamericana.
que Franco atajaba para Nacional y River le ganó 2 a 0.
Y este es el buzo de la selección.
La primera situación que fue al Mundial 2018 estábamos por comer un asado y llamó...
Jorge Luis Sampadoli, que también es acá de Casilda, y le dijo que estaba convocado.
Negría enorme.
Y ahí, bueno, salimos todos, abrazos, besos.
Lágrimas, la verdad que fue algo impresionante.
Ponerse la camiseta de la selección argentina es el anhelo máximo de todo futbolista en el país.
es lo que soñaba de chiquito, lo pudo conseguir lo máximo
La camiseta de la Selección Argentina para cualquier jugador es lo máximo y se le estaba dando.
que la agarra, uno a uno, se viene muy bien, le pegó... ¡Atacadón de Armani!
En la primera que tiene Loi, arquero de River.
En la Copa América le toca pasar una situación particular de ese penal que ataca con Paraguay.
González... ¡Ataco Hermani!
¡Ataco Hermani!
¡Vamos Argentina, vamos!
Se le dio todo junto, vino la Copa América.
¡Claro que sí, campeones!
La finalísima.
Argentina se queda con la finalísima.
El Mundial, la verdad que...
Franco fue tocado por la varita mágica.
Esta era la lista de jugadores elegidos para el Mundial Qatar 2022.
Arqueros Emiliano Martínez, Franco Armani.
muy importante, más que nada porque fue el único jugador que jugó en el fútbol argentino.
que fue convocado, lo vivíamos eufóricamente.
Y con tanta leería, tanto dentro de la familia, como cuando salíamos a la calle y la gente te lo hacía saber, los amigos...
los conocidos.
Sentían que iban a hacer algo importante y se iba a dar.
Argentina campeón del mundo.
¡Somos campeones del mundo!
¡Argentina campeón!
Va a quedar en la historia de Argentina, la historia del fútbol argentino.
Es una locura lo que pasó y lo que vivimos.
Me llenaba de orgullo.
Cuando lo vi campeón del mundo.
Sentí una inmensa alegría de que haya llegado al lugar en el que llegó porque sé que él también hizo mucho esfuerzo.
para eso.
Así que me lloré todo, no salí ni siquiera a festejar porque todo me quedé mirando
Todos los festejos acá en la televisión y llorando, llorando y llorando.
es sentir una alegría enorme y que dura días, varios días.
En ese momento se me midieron a la cabeza todas las cosas que pasamos con él desde chiquito.
Verlo consagrar a ese campeón del mundo fue lo máximo.
fueron lágrimas, pero lágrimas de felicidad.
Le pintaron una pared, le hicieron un mural agradeciéndole.
Franco para mí es un alumno irrepetible, en primer lugar porque todos son irrepetibles.
inolvidable y es el único alumno que tuve campeón del mundo.
Y yo creo que hoy lo que uno puede sentir...
porque alguien que compartió momentos de su vida periodística, en este caso,
sea no solamente campeón del mundo, sino el único campeón que tenemos hoy en el país.
Lo más.
Franco es para mí una de las personas que tomo como ejemplo.
y una de las personas que más admiro.
tanto en lo deportivo como en lo personal.
Me ha cenado de alegría.
Para mí sigue siendo el pibe chiquito.
Eso.
Yo estoy re feliz porque creo que se lo merece, porque Franco todo lo que hizo fue a fuerza de sacrificio.
Nadie le regaló nada.
Entonces muy feliz y muy merecido.
Argentina sabemos de brava, sabemos de dificiles, sabemos que nos cuesta todo, pero llevo campeón.
Verlos levantar la Copa del Mundo fue lo máximo.
Es una gratificación enorme y es el mayor premio que nos deja a nosotros que tuvimos la posibilidad de estar con esos chicos.
Tener un hermano campeón del mundo son sensaciones que no se pueden explicar con palabras.
De todo, y verlo con la Copa del Mundo, a un chico...
surgido de Casilda, que no son muchos los que llegan y él...
Fue un privilegiado y se lo ganó.
Verlo con la Copa del Mundo para mí, que soy futbolero, es lo máximo.