角色的介绍只有一个：非凡的日常
在Clank
Leo Messi
欢迎 Leo 很高兴 很荣幸 很自豪您来到 Clank
Leo, 当一个孩子梦想踢足球时
梦想着荣誉
梦想是赢得世界杯 这有你的视频 迭戈的视频  所有伟大球员的视频 他们最终都实现了梦想
但一旦梦想实现后 他们仍然继续踢球 并不是为了继续赢得胜利 显然竞争的本能依然存在
而是因为对足球的热爱
让我们谈谈你对这项运动的热爱
嗯 我开始踢球时还很小 我有...
三四岁 我没有意识到
世界杯和所有的荣誉
我仅仅是因为
我热爱足球 和足球在一起很开心
这是我的爱好
我总是在找机会踢球 寻找有人一起玩
如果没有人 我就自己玩 做些小游戏 或者对着墙踢
或者其他的
我天生就爱足球 从小就喜欢 像大多数阿根廷人一样
这一直是我看待足球的方式 超越了我的...
我的责任 我设定的目标 尤其是当...
当我已经更加专业时 我总是试图像第一天那样享受足球
但三四岁的Leo 在这个37岁的人身上依然延续着
是的 我甚至认为现在更多了 毕竟我已经实现了...  所有的目标和成就
比我小时候刚开始理解足球 理解比赛和职业时所梦想的还要多
今天 在实现了所有目标之后 我回来了
或者说 我正像那个孩子一样享受 因为我也知道...
剩下的时间越来越少了
由于年龄 我能在球场上享受足球的时间越来越少了
以及我日复一日的生活
有许多足球运动员在退役后会说...
是的 冠军头衔 胜利的荣耀 都很美好 但他们最怀念的是日常
你所描述的 与队友的相处 换衣服 喝点马黛茶
这对我们这些记者来说可能很遥远 因为我们只是看到你们踢球 但有很多关于你们的事情我们看不到
这些最终是连接你们并让你们享受的事情
是的 尤其是当涉及到团队时...
美好的团队氛围 和谐相处 共度时光...
和队友一起度过很多时间
时间飞逝 因为...
我过得很开心
以前经常要集中训练
有时候训练营会感觉很沉重 因为毕竟是一天
被关在酒店的一个房间里 很多时候不能出去 不能...
我什么也做不了
后来情况发生了变化 我们开始减少集中训练的时间 Guardiola时代我们开始
在比赛当天去球场 那时候也很棒
因为你可以和家人在家里度过更多时间 比赛日你不需要...
参加集中训练 但如果是个好团队 被集中起来也是一种美好的体验
你什么时候意识到你有踢球的天赋？
我不知道 实话说 从很小的时候开始...
我所做的一切总是与众不同 人们会...
对 你才四五岁 就看到很多人
这些人来干什么？
我也没意识到
我是随着成长 变得更成熟时 才开始理解这一切
但我不知道 我觉得意识到这点的我...
我不知道是在什么时候
我非常清楚我是天生的 因为上帝选择了我 因为...
上帝赐予我的天赋 我之后尽力利用它 尽我所能去...
尽可能多地发挥它的价值 但事实是...
我没有做任何事情来成为一名球员
虽然我做了很多事情 但成为球员这件事是与生俱来的
那个从小就已经是球员的我
现在 如果说到基因里有什么...
我认为Cuccittini姓氏必须有份
我认为某个时刻会有人说 嘿 请不要忽略了  Lionel Andrés Messi Cuccitini
是的 很多次
我说过 对吧？
我们在阿根廷通常是父亲的姓氏 当到了西班牙就会使用两个姓氏
Lamar父亲 那里会有更多的认可 但很多时候真的会说...
我是你妈妈 我生了你
总是Messi 对吧？
我可能看起来不像 但是 显然...
两边都有遗传因素
街头足球是你开始在纽维尔踢的 也是街头的足球
然后你很早就离开了
那里更多是学院足球而不是街头足球 那就是拉玛西亚
这是怎样的 我不知道是否称之为转变 因为许多街头足球的东西
你从未放弃 但你融入了其他东西 如果你去了另一个队伍可能不会教你 不会指出给你
是的 是的 对我来说 当我去巴塞罗那的时候 确实是一个很大的变化 首先是训练方式的变化
一到那里就看到俱乐部的设施
衣服和其他小细节都很不一样
足球的数量
足球 是的 看起来像一个W 但是... 人造草场 足球...
服装都统一
我想那里没有绕着广场跑步的无聊季前训练 那里的训练很多
在身体方面的训练与球无关 对吗？
不 那里...
实际上 用半个球场就能进行一次训练或一次季前训练
那里全部是小范围的工作 很多控球 很多...
很多小的比赛
我记得当时在纽维尔 在巴萨的时候
今天变化很大 不是吗？
但我记得我们每周会有两三次被要求去跑步
你是跑完整个圈还是躲在树后面？
不 我是躲藏的
是的 我是躲藏的
无球跑动从来不是我的强项
但是 是的 这对我来说是一个很大的不同
以另一种方式训练使我...
成长并更加理解足球
长传还是短传 你是如何应对这种要求的？
因为那里也是有点什么的
是的 但也是因为我在那里的原因 因为他们选择了我因为...
我是那样的球员 我知道我的方式...
就是我 并且我不会改变因为...
那是我到那时为止所做的 是的 我加入了很多我
他们教我 今天看起来更常见 但是...
那时即便是来自外部的一线队球员
也难以理解巴塞罗那的比赛方式 甚至马斯切拉诺也说过很多次
他在利物浦踢球 是利物浦和国家队的球星时 当他到巴塞罗那时很难适应
因为那是一种与众不同的足球比赛
我认为今天这种情况更加明显 而且瓜迪奥拉也将其带到了世界各地
无论是在拜仁还是现在的曼城 我认为...
那些他待过的地方的选择也受到了他很多的影响
因此 这变得更加普遍 但在那时
这是唯一的俱乐部
什么是 "位置战术" 什么是 "第三人"？
好吧 实际上当我到达...巴塞罗那时 我是在那成长的
我没有任何困难 我觉得这非常容易 同时对许多人来说非常困难
这非常困难 但是他们很小的时候就教你这个
快速传球 触球和寻找空间
第三方积极进攻 为了面对前来的人接球 始终面对球 拥有...
整个球场的视野 背对球护球或教你调整姿势接球
小细节 小...
可以说是转变 但这些细节对于应用到比赛中非常重要
你怎么看待战术？
对你来说战术是什么？
实话说 我以前对战术不太关注 但在Guardiola的指导下
我学到了很多 开始更多地理解...
比赛 空间...
球权控制 通过球来控制比赛
足球也发展了很多 今天一切都非常战术化 过于战术化了
现在任何队伍
用一条4-4的防线 或5个后卫 整齐划一
经过良好的训练 都会给对手带来麻烦
以前能找到更多空间 我认为现在更加注重战术和体能
现在 一方面有更好的防守组织
但减少了自发性 减少了过人
你认为这是为什么呢？
因为球员们更多地受到学院的影响而不是街头足球
是的 我认为这也让瓜迪奥拉时代有些混乱
因为所有人都想要模仿和...
希望他们的队伍能以那种方式比赛或成为那个时候的巴塞罗那
很多时候 对于我们之前讨论的那些刚开始踢球的孩子们
他们才6、7岁 就开始告诉他们必须两脚触球 必须快速比赛...
不能长时间持球 我认为在那个年龄应该经历我所经历的 不是吗？
每个人都是不同的 当然需要教他们...
年纪越小越好 理解比赛 学会移动 寻找空间
要快速比赛 但也不能剥夺他们每个人的自发性
这一直是南美球员的特点
他们一直都不同 更加突出这一点
相比之下 欧洲球员确实越来越少了
至少在你作为职业球员开始时 作为右边锋在边线上的角色帮助了你
直到某个时候他不仅是安排你 而是限制你？
好吧 我也没有其他选择 因为那是我唯一可以踢的位置
那时我已经完成了所有的青训...
我们打3-4-3
我是菱形中场的尖端 就是前腰
当然
我在那个位置感觉非常好
5号位 6号位 Víctor Vázquez踢的是9号位 你在他后面
事实上 那个时候我们也有一支非常棒的球队
3-4-3非常有特点
是的 那是一个时代 我们...
可以我们所有人都以那种方式踢球
即使在一线队 很多时候...
我们就这样踢 当里杰卡尔德来了之后就改变了
四后卫三中场 好吧 我别无选择只能...
去踢右边 实际上我对那个位置也不是很了解
里杰卡尔德说服了你吗？
还是你别无选择只能适应？
我慢慢适应了 事实上那是...
我有一对一的能力 速度快 懂得比赛
并且因为我是那种类型的球员而适应了
当你身边有那种级别的球员时 我认为他们会让你...
提高 并且我在职业生涯的开始也经历了这种情况...
当我在那里首次亮相时
我比较个人主义 一对一打得很糟糕
比起传球或成为更多的团队球员
我后来成长并且在我的比赛中增加了很多元素
并且我适应了边锋的位置
但是 那永远也不是我的位置
你已经提到瓜迪奥拉几次了 你还记得和他的第一次谈话吗？奥运会的话题出现了吗？
北京奥运会 在第一次和佩普交谈时就出现了吗？
不 不 因为当他来的时候我们开始了季前训练 我们已经...
实话说我不太记得了 但我们已经开始了...
训练
你们有欧冠资格赛 我想 对维斯瓦克拉科夫 对吧
是的
然后 当开始有一些噪音 关于我是否会离开时...
对我们来说参加欧冠也非常重要
我们刚刚度过了艰难的两年
那是之后与...
虽然我们在Rijkaard的带领下也度过了非常好的时期
我们遇到了两年的低谷期 在...
对马德里的比赛中以4-1输球并且输掉了冠军
我们两年都没有赢得任何东西
有些混乱 我们必须要进入欧冠
无论如何都要进 然而我当时感到有些烦躁
在训练时也带着不高兴的脸 因为我想去参加
奥运会 直到我们进行了谈话
他立刻就意识到你想去参加奥运会了吗？
或者他曾在巴塞罗那参加过奥运会
他是一个非常...
非常聪明的人 对一切都很敏感 没有什么能逃过他的眼睛
虽然我们刚认识 但我也非常容易被了解
非常坦率 而且...
他很快就了解了我 我们互相了解了
我们很快就认识了 所以他立刻和我谈了 我们进行了谈话
我不太记得了 但大致他对我说...
放心吧 我们会进入欧冠的
我会让你去赢得奥运会 然后回来 我们将会有很长时间
我们会享受它 但它会很长 所以去享受吧 之后我们再回来
他给你设定了其他规则吗 比如饮食 有没有你以前不做但在他那开始做的事情？
是的 他关注所有关于...
保养、休息、良好饮食的事情 但也不是很严格
是的 他确实设定了一些基本原则 并且...
向我们展示了对每个人最好的是什么
但之后就取决于每个人了
的确 我们开始在俱乐部一起吃饭 以某种方式
已经在照顾我了 已经开始给我不同的饮食了
至少是训练后的饭和早餐
但是 当我年轻的时候也...
没有意识到这一切
我认为如今这一点也改变了 足球运动员
也开始从更年轻的时候就开始关心自己 在那个时代
吃自己想吃的东西 最终不...
你没有意识到或者没有感觉到 因为身体上...
你有余力 有边际
当然
但随着年岁增长 你会意识到越早开始越好 不是吗？
你会从中获得更多
你的身体会有更好的表现
假9号位是在对阵马德里时诞生的吗？
之前没有练习过吗？
我们一直在... 你踢7号 埃托奥踢9号 亨利踢11号
我们没有讨论过
是的 我认为在比赛前一周的某个时候 他提到了可能会有所不同 他还在考虑
他没有真正尝试过 但提到了我们可能会尝试一些不同的东西
我是在比赛前一天才知道的 我们当天飞往马德里
而且 我是下午才知道的 因为他下午叫我去并告诉我他在做什么 我在家
好的 来体育城 我想和你谈谈
然后他给我看了一些视频 告诉我我们将要...
我们会用假9号位 因为我不想中卫们有...
一个明确的对手 我想要成为中场的一员 以便控制球权 因为
要在马德里赢球 就必须控球 必须成为主角
我们必须成为主角 赢在那里并不难
我对那个体育场很熟悉 我去过很多次 那是一个与众不同的地方
如果我们想赢 我们必须比他们好很多
我想控球 所以我希望你回到中场 和...
Busi、Xavi、André一起 保持球权
然后如果中卫出击 我们有Samuel（埃托奥）和...
还有你 你们将会利用空间
就是这样我们做的
可怜的Fernando Gago 那天他看了你很多次
事实上... 对他来说情况发展很快 尤其是Fernando
实际上 我们正如他所说 总是在中场多出一个人
他们有些迷茫 因为这对所有人来说都是新事物
我们在以同一种方式踢了很长时间之后这样做
而且那是个新尝试 我们发现...
这种方式来了是为了留下 因为不仅仅是对阵马德里那场比赛 之后你在整个赛季以及之后的赛季中都是假9号
是的 因为我们找到了这种方式
我们发现了...
总是在场上多出一个人 并通过...
这种方式 通过保持球权 大量控球并
让对手奔跑 实际上
花了几年时间直到有些队伍找到了对抗这种方式的方法
今天你谈到了享受
你是否没有像你希望的那样享受那支球队 那些日常 那些比赛？
是的 实际上是的
实际上 就像我之前说的那样
当人年轻的时候 对很多事情都没有意识
另外 比赛接连不断 每三天就有比赛 根本没时间
结束一场比赛就要准备下一场了
虽然我们每天都享受 但我们参加了很多比赛
我们过得很开心 因为训练就像比赛一样 前面我提到的工作
位置训练 你要
大量控球 没有球的时候也要大量跑动 因为这是一个每个人都踢得很好的队伍
分组对抗非常具有竞争性
我们总是想赢 我认为那支队伍除了踢得好之外 也有很多胜利者 很多有竞争力的人
在巴塞罗那经历了许多年的挣扎
在低谷期挣扎 然后他们迎来了一个辉煌的时刻 也想要
赢得胜利 但...
但那时我没有意识到所有这些 没有意识到球队真正的实力
幸运的是 你的竞争性消失了 你不再想要赢得一切
我认为那种感觉永远不会消失
就像我之前说的 我天生如此 我就是这样的人
我很难改变
我甚至不愿意让我的孩子们赢
你在UNO游戏中改变了颜色... 我认为是给Mateo
Mateo 如果我需要的话 Tiago还不行 Mateo是第二个
这有点是为了逗他生气 因为在这方面他和我很像
他很急躁 而且也不喜欢输任何东西
他们和我很像
竞争性也是好事 但我后来也学会了...
懂得输、从失败中提取积极因素
而且我还明白 输的次数比赢的要多 不是吗？
他在一个采访中这样说
从失败中学习 确实是可以学到东西的
随着时间的推移 你会学到东西
可能...
可能很难 因为有些失败是...
对我来说 至少很难克服或...或...我并不...
不喜欢重温或回顾
但长远来看...
会有所帮助 让你成长
你现在如何在情感上管理一次失败呢？
和以前不同吗？
非常不同 非常不同
Tiago 我的第一个孩子的到来
在这方面也大大改变了我
输了一场比赛 我可能会闭门不出 两三天都不想和任何人说话
不谈任何事情 就去训练 情绪很差
满脑子想的都是发生了什么 为什么我们输了
如果发生了这样或那样的事情 或者没有发生
Tiago到来后 一切都变了 不是吗？
回到家看到他 让我有些忘记了发生的事情
你对场上的错误 除了最终结果外 是如何应对的？
比如 法国2-2平的那场 是因为球从你脚下夺走
姆巴佩进球 残酷的导播第一个镜头就对准了你 因此我们看到了你那个表情...
你就要摔倒了 最后还是站了起来
那发生在不久前 2022年12月18日
你非常自我批评 对你来说总是表现不好 总能做得更好 这就是...
在比赛期间
你如何处理“哎呀 我犯错了 但比赛继续”的情况？
是的 我一直很自我批评
我相信 我是第一个知道自己
什么时候做得好 什么时候做得不好
在比赛中...
我试着永远不走神
有很多时候我可能不参与 但我从未退出比赛
在比赛中观察着发生的事情 可能会发生的事情...
尝试在内心和自己说话
永远不离开比赛
你对自己说什么？
很多时候我会骂自己 我怎么能丢球 我怎么能走这一步
你自己称自己为笨蛋
你自己称自己为笨蛋 我多笨啊 很遗憾我失误了
是的 总之 当...
例如 在世界杯的那次动作中 我真想...
我真想追究自己 因为虽然球是在离球门很远的地方丢的 靠近...
实际上是靠近替补席的
是因为我...
想多做一步 想控球 不...
不寻求向前
还因为当我想要迈出最后一步时 球有点留在我身后
球离我太远了 那时对方追上我
对方追上我并夺走球权
但是 即使在相同的比赛中 我对自己很苛刻并尝试...
克服自己 重新与球接触
为了扭转局势 重新回到比赛中
这种感觉是普遍存在的 当你失去球权 无论你是业余还是职业球员
你看着走向 希望不是进球 不是进球 不是进球 进球
是的 即使像我之前说的 即使球是在前场失去的 距离...
球门很远 但如果那次动作最终进球了 你会感到...
感到内疚 那天我...
我非常生气 因为我失去了那个球 而且那是在我们表现得很好的比赛之后发生的
面对错误 显然人们会接受它并管理它
我想到 比如 我刚才说的散步
有一个视频中 瓜迪奥拉看着你散步 他说你在谋划些什么 你在思考
当你并没有从比赛中消失 而是有三四分钟你没碰球
你在看什么？
你在扫描什么？
你在分析什么？
好吧 对方的站位
当我们没有控球时 他们是如何站位的
我们在巴塞罗那一直是主导球队 今天在国家队也是如此
每当我们面对对手时 总是...
当我们进攻时要小心注意
不是只看比赛 而是要标记那些断球的对手
我尝试着做一些这样的事情 试图摆脱对方的标记
从比赛中“退出” 观察正在发生的事情 为了
如果我们夺回球权 能够好好利用位置 孤立对手
有时间来发起一次反击或开始一次...
一次进攻 我通常会研究...
对方在发起攻势时的站位情况
足球比赛中发生的所有事情都可以解释吗？
还是这更多是我们这些记者和评论员的困扰？
我认为有些事情是无法解释的 足球中会发生一些只有在这项运动中才会发生的事情
这是一项...
比对手强10倍 但仍然可能输球的运动
你可以在不射门的情况下赢球
或者最好的球队没有成为冠军 甚至没有...
甚至没有进入决赛
足球中有些事情很难
给出解释...
研究 发表意见 但有些事情...
很难找到解释
你是如何应对那些使...
一些比赛结果与比赛进展大相径庭的情况？
也有点像 不是吗？
那种不理解
或者那种愤怒 无力的感觉...
不可能发生这样的事情
如果我们已经尽了所有努力去争取一个对我们有利或不同的结果 寻求着一些...
很多时候找不到的解释
我提议回顾一下 这是国家队的20年
你从最年轻的一员开始 现在你是最年长的
你还记得
在对阵匈牙利的那场比赛的90秒 你替换Lisandro López上场
在一个动作中 你挥了手 Marcus Merck将你罚下 整个世界都在关注那场首秀
而且只持续了一分半钟
是的 我记得我触球...
大概只有两三次
在被罚下的那次动作之前 有一次很好的起步
实际上 我完全不明白为什么
因为我被罚下场了
那种我被抓住并试图摆脱的情况发生过很多次
而且 裁判也没有
任何的体谅
他把我罚下场 那也不至于是红牌
对我来说是非常艰难的一刻 因为我的首场比赛、我的首次亮相意味着很多
以这种方式
但是 更衣室给了我...这个
他们对你说了什么？那个更衣室里每一个孩子都说了什么？
不 我进去的时候已经崩溃了 哭了...
他们不责怪我
然后 更衣室给了我...
给了我很多支持 非常
非常接近我 我记得基利·冈萨雷斯告诉我 冷静 我也经历过同样的事情 然后我还是回来踢比赛了
我不知道基利·冈萨雷斯在国家队踢了多少场比赛
然后 最终就是这样
我仍然在国家队踢了无数场比赛
但我记得那个留给了我深刻的印象 他说冷静 我也经历过相同的事情 然后回来踢国家队的比赛 不知道多少场
不知道多少场比赛 事实上 那时的基利·冈萨雷斯对我来说...
非常亲切 他紧紧靠在我身边 照顾我
他和大家都是 不是吗？
但是 我特别记得
他的话 但是所有的球员都是 我认为...好吧 Scaloni也在 不是吗？
是的
我的第一个传球是他给我的
实际上我不记得了 也没有看到 但总的来说更衣室给了我很多支持
我想谈谈2019年 你的其他历史
你加入了由Lionel指导的国家队 在马德里对阵委内瑞拉的那场友谊赛
那时的国家队和之前大不相同 你的所有队友都...
我对这个朋友俱乐部的事情觉得很好笑
那个输球的朋友俱乐部 现在变成了赢球的朋友俱乐部
我这么说有点讽刺意味
有人在你加入国家队时告诉我...
他们甚至在你吃东西时都会盯着看
那是一群拥有自己偶像为队友的孩子 但当然 他们都...
全神贯注地看着你吃饭
在抵达斯卡洛尼团队的第一次接触中感受到了这一点吗？
我不记得 我自己也觉得很难再回到那个团队
或者重新加入国家队 经历过那些之后
因为都是新面孔
我个人并不认识任何人 显然
而且按照我的性格 加入那个团队对我来说也很困难
即便我在国家队待了很长时间 而且是其中年龄较大的一员
在国家队 也是最年长的成员之一
我花了很长时间 他们刚连续打了几场友谊赛
他们赢了墨西哥 我记得他们也在阿根廷打了友谊赛
是的 和危地马拉和哥伦比亚 是的 是的
和墨西哥打了两场 是的
他们已经相识一段时间了 也是像...
也是那个新阶段的开始 之后的...
一个新一代 一个新的阶段
在那个时刻 Rodrigo给了我很多帮助
Rodrigo（德保罗）是打破沉默的那个人
是的 因为他的性格
我记得当我遇到他时 他让我非常想念Pocho（拉维奇） 因为Pocho是...
在这方面很相似 是个非常开朗的孩子
在团队中起到非常好的作用 让我们
我们都能展现出最好的自己
是的 我记得最初的几天他过来和我聊天
他之前也和Nota一起在瓦伦西亚
他让我更快地融入了团队
比我想象的要快得多 他帮了我很多
此外 对于那些孩子来说 摘下海报也不容易 显然是必须要做的
是的 我觉得这对双方都有帮助
他用那种方式和我交谈 或者说让我加入团队
加入团队 而我的态度也是...
摆脱尴尬 尝试...
我主动迈出一步 也靠近他们 因为这是一个
对所有人都不同且新的情况
事实上 很快就...
变得非常简单 因为人都很好 当有好人在时 一切都会变得容易得多
马德里的开局不好 委内瑞拉通过隆东进球 五后卫线阵型崩溃
你之前刚和法国在喀山进行了比赛
以著名的伪9号位登场 但20分钟后你就受够了 因为球传不到你脚下
最终可怜的恩佐·佩雷斯结束了和后卫的冲突 改打8号
实际上 我们做了一个报告说这发生了 因为很明显你不能
离球这么远 这不再是假装那种紧张 而是因为球根本传不到你脚下
斯卡洛尼执教的第一场比赛 以一场对委内瑞拉的失利告终
之后你没有参加对摩洛哥的比赛 但你接受了Pablo González和Martín Souto在电台上的采访
你甚至提到了你的儿子 说看吧 我的儿子问我为什么要去国家队
这是团队的起源 因为我想到了所有看过那次采访的人
他们与你一起在那场对委内瑞拉的比赛中成为了队友 在马德里
这里有人想代表我们 指引我们
我不知道 我觉得...
慢慢地 一切都开始形成
我不知道那次谈话是否起到了作用 或者...
或者是我当时的立场 我感觉我必须那样做 因为我已经厌倦了...
听到很多事情
然后 事情就发生了 但我相信...
团队感到强大并觉得自己已经准备好迎接伟大挑战的时候
是在美洲杯之后
我们到达了
开始很差 对阵哥伦比亚 对阵巴拉圭 阿尔马尼扑出了点球
对阵卡塔尔的比赛中 从战术上发生了一些变化
4-3-1-2 著名的德保罗、帕雷德斯、洛塞尔索 你、阿圭罗和劳塔罗 是中轴线
之前不是这样踢的
有过讨论吗？这是逐渐形成的 你们向斯卡洛尼提出了吗？
不 是他决定...
因为卡塔尔的打法也改变了
而且因为那是我们必须赢的一场比赛 才能晋级
有时很难让三名具有那种特点的球员在场上同时出现 因为说实话 我们...
在防守方面贡献很少
在那个时刻 让三名球员不参与防守是... 是一个冒险的决定
但我们别无选择 只能去争取比赛 去赢下比赛和...
我们不能浪费劳塔罗和阿圭罗的状态 所以他决定采取了...
这样的方式 我们那时也有...
支配能力 去做到这一点 去施加压力...
对于边后卫来说 我们也是如此
我们没有向教练、向球队承诺提供帮助
幸好我们赢了 我相信...
我们感觉很舒适以这种方式比赛
这种情况之前在2011年和2012年在萨维利亚手下就发生过
有一天我在Cariló的海滩上遇见了萨维利亚 我们开始聊天 他说他已经和Kun、Leo、Fideo（迪马利亚）和Pipa（伊瓜因）谈过了
你们四个想一起上场吗？
好的 但要帮忙
那次谈话发生了
我相信这能...
回到我们在德国的一场友谊赛 我们那里赢了 上半场就是这样比赛的
下半场已经...
我们改变了战术 我们三个人上场了 我觉得是这样
我不太记得了 但我觉得是那样
我不记得是否以2比0赢了 但我错过了点球
我记得在上半场 我们作为一个团队讨论 说好吧
我们想要这样踢 我们需要承担责任 我们需要...
这显然有帮助
准备好首先是防守然后进攻 因为如果不这样...
这种方式我们是无法踢的 因为我们是四名球员
不再是三个 是四个
有Gago, Mascherano然后是你
Fideo, Kun和Pipa
当然 但那时候Fideo、Pipa...
还有Kun 我们知道如何适应这一点
我们在防守中后退一步
然后利用反击机会 在预选赛中我们最终...
结束以小组第一并且不对任何人失利 著名的比赛是对阵
哥伦比亚 那是一个
国家队的美好时光
点球、愚蠢犯规、傻瓜 我不记得了 你的 而且在与巴西比赛后还被编成了一首歌
还有足球上的成长
最终形成了完美的风暴 即这个斯卡洛尼的时期
你们什么时候开始感觉这种紧密踢球、传递4到5米距离是自然的？
更多基于功能而非位置的
我认为在对巴西的比赛后 我们感觉...
我们感觉我们打了一场很棒的比赛 我们感觉尽管结果不好...
我们在比赛中占了上风...
然后逐渐发展 并不是因为你可以有一个想法 但也需要有...
相应的球员 我们找到了一些出色的中场球员
在那里...
大多数人都在某个时刻扮演过前腰
这很明显吧？
很明显
当你控球很多时 我认为前腰通常是一个与众不同的球员
丢球较少 而我们在中场...
开始很少失误 拥有很多控球
通过长时间控球 我们变得更加强大
Rodrigo, Enzo, Alexis,Leandro, Gio
甚至Fideo也扮演过前腰 你也是 就是说 你已经以梅西的身份踢了很久 但你是前腰
是的 这就是我们一开始说的
如果你要在海关填写表格 你会填前腰
我不知道
虽然现在确实...
现在已经没有前腰了 这是非常难的 前腰不再是中场球员了
但是...
但是 正因为这样 我说 所有的中场球员都有或者曾经有着很好的控球能力
我们发现了一些东西 尽管规模不同 也不进行比较
今天我们也在国家队找到了 哈维、伊涅斯塔、布斯克茨
我不喜欢比较或谈论过去的事情 但也...
在以前的国家队中 我们也曾经有过很出色的比赛 我记得
世界杯上 尽管我们的比赛不是很好 但结果就是这样
在美洲杯上
尤其是2016年在美国 我认为那时的国家队踢得很好...
踢得非常好 我们也曾有过这样的经历 与...
Eber 我们非常亲近
2015年的帕斯托雷 2015年的帕斯托雷
是的 但我认为2016年在足球层面上更好
比2015年更好
尽管2015年踢得很好 但我认为2016年的表现更加稳固 更加坚实
但好吧 在这里也有一些各种情况
2016年的更衣室是那一系列中最糟糕的吗？
Andújar告诉我是的 Javier Macherano也告诉我是的
太悲伤了 不可能
是的 毫无疑问 因为那已经是第三次了
因为正如我刚才说的 我们在美洲杯上的表现很好
在比赛方面非常出色 我们以优势进入了决赛
我们超过了其他所有人 因为在决赛中 尽管我们没有在对阵智利的比赛中...
在许多情况下 我们在比赛方面也是优势
我们又一次在点球大战中失利 然后由于这一切
然后我发生了一些事 我发表了声明
在那场点球大战中 当你失误时 你认为比赛已经结束了
因为比赛开始时 Chiquito（罗梅罗）扑出了Vidal的点球
你带着这个优势去射门 球却飞过了横梁 我们在场上看着你 我们更多的是
关注你的失误 而不是比赛的进行
这就是我遇到的问题 或者我在失去那个球后发生的事情...
与法国的比赛 或者在我们刚才谈到的自我批评中
那一刻我真想...
我真想自杀 因为那是第一个点球 是我们的...
优势 因为我想要用力射门
当我知道没有必要这样做 我很清楚...
我不知道为什么 我知道Bravo会去那边
那时我对自己很失望
因为我没有让我们的队伍取得优势 尽管他们已经失误了
因为我一直认为 而且我现在仍然认为 第一个点球必须得分 这非常重要
但好吧 事情并没有那样发展
我们不再自责 因为并非所有的事情都是坏的
我们来谈谈另一个点球
阿根廷唯一一次落后是当Mbappé在点球大战中打进第一个球的时候
然后轮到你来射门
你已经知道你要这样射门吗？
在那个漫长的行走过程中 如果你有什么想法 你会想什么？
不 我想的是保持冷静
不背叛自己 不急躁 不想要快速射门 不想要...
很奇怪的是 我改变了我一直以来的方式
我一直以来的点球方式 因为那是一个非常重要的点球 意义重大
在Mbappé得分之后罚球...
第一个球 然后...
我坚信我应该继续以我之前的方式射门
我就是这样做的 就像我之前对荷兰的射门一样
你关注统计数据和GPS吗？
你如何看待数字在你的表现中的应用？
不 实话说 我并不太关注统计数据
我不关注助攻 不关注进球 更不用说...
对不起 对所有的教练 对GPS...
如果我五六岁的时候没跑完全程 那现在也不会有什么改变
当然 那是什么？我从来没有...
我从来不关心我在比赛中跑了多远
或者以什么速度 什么...我不知道 他们会说什么
我知道这可能是...
重要的 他们可能会在日常生活中用到 尤其是关于...
训练或比赛的负荷 但我个人从来没有...
我从来不是统计数据和GPS的好朋友
我们快结束了 我还有两三个问题
有一个视频里...
你被踢到了 但你还在继续
你没有假摔
Luis Escola在一次采访中说的一句话是 “我最喜欢Messi的地方就是他不假摔 ”
这是我的意愿 我想继续玩 我不在乎被踢 我想继续玩 就是这样
是的 因为我也是这样成长的
我总是和比我大的孩子们一起玩 和我的表兄弟 我的兄弟们一起
我总是会被踢
因为我在街上踢球 因为我热血 或者只是因为有时候他们想...
他们想抢我的球 但却来晚了
我总是试图继续并且控球 我喜欢有球在脚下
我喜欢把球控在脚下 创造...当我有球的时候 我想让事情发生 而且...
好吧 对我来说 越多越好 越多...
比赛越流畅 停顿越少 对我的比赛也有帮助
你的训练强度和比赛强度一样吗？
比如斯卡洛尼最近说过 梅西对你的要求最高 我们不只是在谈论比赛 也在谈论训练
你如何看待训练？
是的 一般来说......
是的 通常我会尽全力训练 现在我了解自己的身体
知道什么时候可以达到100%、80%、90%的状态进行训练
当开始一个位置游戏、一个小范围比赛...
或一个锦标赛或什么的，我总是想赢，我不喜欢输
马斯切拉诺告诉我 他决定他的球队何时获胜
我总是喜欢赢得小组对抗
我想拍最后一张照片
如果我们是赢家 我想参加拍照
我讨厌输 我非常讨厌输
你和队友们也会生气吗？
是的 是的 无论是对裁判还是对任何人 但他们都知道我 你知道吗？
我会很快冷静下来
但在球场上也是一样 当球没有传到禁区弧顶的时候
无论是右侧还是左侧的边锋突破 你都在禁区弧顶等待 这是你一直在做的 Jord Alba一直在为你提供这样的机会
如果那个球没有传过来 那看你的眼神 真是要命
但好的是 当有一个强大的团队时 这些事情就会发生
而且这些事情必须发生
我认为对队友大喊大叫或者告诉他...
告诉他什么是对的 什么是错的 只要是为了...
为了团队和团队的利益 我认为这些事情必须...
这些事情必须发生 我们有幸在一个非常团结的团队中 我们相处得很好 而且...
这些事情可以发生 而且不会有什么问题 我们都了解对方 我们都知道如何...
我们都是怎样的人 我们在一起生活了很久 就像我们之前说的 我们一起集训了很多次
没关系 但我确实会生气
最后一个问题与身体护理有关，你在2014年去看了营养师
我认为Martín Demicheli在你去看营养师这件事上起了很大作用
你改变了哪些习惯？你是否做了不同的预防性训练 这不只是关于饮食，而是...
我不知道 强化 腿部 下肢
是的 现在我更重视这些了
从2014年开始 我认为这些都很重要 如果我
感觉我需要做出改变
我感觉不好 我可以从中获得更多的效益...
我也可以从我的身体中获得更多的效益 好的 Martín让我认识到
自我恢复是什么
我去了几年 从他那里学到了很多
我开始改变 开始增加 改变一些事情
重新开始做我以前做的事情
也很大程度上取决于引导你的人的信任...
也在引导你 对吧？
他正在试图...
帮助你 了解你的身体 感觉到什么是好的
更准确地说 知道什么对你有好处 什么没有
我试图在这个方面也成长 关注保养
在预防方面也是 做一些预防性的工作 例如腿部
我有过很多的伤病
做一些力量训练 我在职业生涯中也没有做过很多力量训练 我没有做过很多...
腿部 健身房的训练
好吧 加入所有可能对我有帮助的东西...
以保持我的表现
所有这些 显然
这并不意味着你以后就不会受伤 或者不会发生事情 因为...
因为这些事情可能仍然会发生 但是好的 我会尽力预防并在这些事情上照顾自己
为什么你想和乔丹合影 全世界都在等这张照片？
好吧 因为我认为在体育层面上他是多么成熟
然后 在...
对不起 还有梅西
我不知道你是否认识他 但是...
可能已经看过他的系列 也更加了解他了
你看过The Last Dance吗？
是的
令人印象深刻
有人告诉我 一定要看The Last Dance 这是一部杰作
好的 这也让我更接近他
更多地了解他是什么样的人
好吧 可惜的是...
我没有在他的时代亲眼见证他 因为我...
喜欢
实际上我不...
我对篮球并不了解 也不是他的粉丝 但我认为他...
他在所有运动中都是与众不同的
在篮球中 我对他非常钦佩
人们向我要了很多照片 因为我不能和他拍照 这将是一件很棒的事情
乔丹和你都重新定义了你们各自的运动
你们也都是全世界非常喜欢 非常有名的人
全世界都想和MJ、和你拍照 你们两个都拥有运动员的本质
乔丹最重要的是什么？
当他去健身房...
他独自训练 全力以赴 努力成为最好的
我认为你 Leo 也是这样
你的本质...
仍然是踢球 尽管你在冠军、名声、金钱方面赢得了一切
抛开所有这些 你的本质仍然是这样
一个孩子在踢球 我认为这是你们两个的共同点 这也是我们都如此爱你们的原因
非常感谢
对我们来说 能在Clank邀请到你是我们的荣幸 谢谢你
愿一切顺其自然 我不会问你任何问题
我们希望能继续享受你带来的精彩 直到你自己决定停下
因为对比赛的热爱是最伟大的
是的 非常感谢
这对我也是一种荣誉
能和你进行这次交谈 我认为这是...
经过这么多年 我们终于有这个机会了
是的 直到该结束的时候
我仍然享受这个过程 就像我之前告诉你的
我每天更多的享受踢球的乐趣
当我不再是职业球员的那一天 我会继续和...
我的孩子们 我的朋友们踢球 因为...
你会想要与所有人保持联系
也会继续祈祷和希望...
保持竞争性和踢足球 因为这是...
我热爱的 我们大多数阿根廷人都热爱的 这是我们最...
最能代表我们的运动 可以这么说 从小就是这样
好的 我们将继续前行 直到上帝愿意 就像所有人一样
谢谢你 Leo 所做的一切