¿Cómo lo viste a Leo el fin de semana?
Si pudiste hablar con él, con Messi, después del partido.
Y si ya decidieron si mañana...
va a ser titular o no.
Bueno, buenas tardes para todos.
¿Se escucha así?
Sí, ¿no?
Buenas tardes para todos.
Lo vi jugar el sábado.
La mayoría.
Terminó por lo que sé bien, todavía no hablé.
Tenemos el último entrenamiento para el partido de mañana y como siempre hacemos antes
de preparar el entreno final, hablaré con él y si está en condiciones...
Mañana jugará, ahora en un ratito voy a hablar con él.
Lionel, acá.
Diego, a la izquierda.
Puntualmente por las nuevas caras que has convocado.
Aníbal Moreno, Flaco López, Lautaro Rivero.
tienen chances de ser titular, tienen chances de jugar, los tenés en mente pensando.
en el equipo de mañana.
Y después ya te llega un poco...
la segunda a noviembre, si la idea es repetir un poco esta base,
o tenés en la cabeza nombres nuevos, caras nuevas.
Bueno, en principio sí, alguno de ellos va a jugar mañana, esa es la idea.
porque creemos que lo merecen y porque es un lindo partido para que lo podamos ver.
Así que es una buena oportunidad para...
para que puedan demostrar su valía y ver si
si podemos seguir contando con ellos.
Y la idea siempre es para la próxima fecha más o menos la misma.
sabemos muy bien.
que la fecha siguiente también está el fútbol argentino, que hay partido, lo tenemos en
cuenta eso y ya veremos que hace hemos llegado el caso.
porque es un viaje realmente largo.
y como siempre el diálogo estará por delante, pero en principio repetiríamos más o menos esto.
Estamos abiertos también a...
a nuevos chicos, a nuevos jugadores que pueden seguir aportando, pero en principio la base sería esta.
y los que se sumarían serían porque creemos que nos pueden aportar más.
La primera pregunta es sobre el arco.
esta gira con ganas de darle minutos a algunos arqueros y por ahí Dibu quiere atajar siempre.
y la hace un poco más complicada.
Y la segunda pregunta es por Matías Oulé, no sé si tuviste la oportunidad
escuché a su representante en los últimos días que habló de...
el representante de falta de oportunidades, te quería preguntar cómo lo estabas viendo en su temporada en la Roma.
y si querías decir algo al respecto.
Gracias.
Con respecto al arquero, Emiliano quiere jugar siempre, como todos.
y está muy bueno eso.
Seguramente mañana ataje él también.
Creo que para nosotros es
antes que él
que él quiere estar, ha hecho un esfuerzo para venir después de su...
de su problemita en el gemelo que tuvo y ha venido igual y para nosotros eso es importante.
y después en noviembre seguramente probaríamos otra cosa.
Eso es más o menos la idea que tenemos en nuestra mente.
Y con respecto a la otra pregunta...
está en el radar como tantos otros chicos que creemos que...
que también nos pueden aportar.
Ha estado con nosotros.
Buenanotte, Garnacho, Carboni, son chicos que...
que nosotros lo vemos con futuro de selección y vamos ahí convocándolo en tanto y cuando.
en cuanto veamos que tienen la posibilidad.
Esa es la idea.
Pero bueno, sí están en el radar como todos los otros.
Hola, Lionel.
Gianluca Odazzo para Vía Libre Reconquista.
Quiero preguntarte, desde la final de Qatar hasta ahora, ¿cuál fue el jugador que...
si pudieras nombrar un jugador que te haya gustado su rendimiento desde ese momento hasta acá.
Y por otro lado, ¿qué tiene que tener un jugador de la selección argentina para cautivar a Lionel Scaloni?
Muchas gracias.
Bueno, la verdad es que no sabía decirte cuál es el que más me ha sorprendido, sino...
sino que te diría el alma del grupo, la ganas de seguir compitiendo, de seguir intentando.
conseguir cosas y competir.
No es uno, sino es el equipo.
Todo tenemos en claro que ganamos y perdemos todos y esa es.
Es el alma del equipo.
No destacaría a uno sino a todos.
¿Cuál era la otra?
Perdóname.
No, fundamentalmente que juegue bien.
Nosotros miramos que juegue bien en la pelota.
y que sea buen tipo pero lo principal es que juegue bien y que entienda el fútbol que jugamos nosotros.
y los convocados, la mayoría juegan eso.
Teniendo en cuenta que se vienen 3 amistosos ante rivales de CONCACAF,
Ahora con Puerto Rico, el año que viene con México y Honduras.
qué opinás del fútbol en esta región y si ante México...
Es un partido especial por todo lo que se vivió en Catar y los recientes cruces.
Bueno, el nivel es bueno.
Creemos que no hay partido fácil, lo tenemos recontra sabido.
sin ir más lejos del año pasado, del amistoso que jugamos creo que era en Washington, empezamos perdiendo también.
y contra un rival difícil se nos hizo complicado.
Es todo como afrontás el partido.
la dificultad va a estar, así que son equipos de...
Para tener en cuenta son selecciones y están los mejores de cada país.
Lo importante es cómo afrontamos nosotros el partido.
Y en cuanto a lo de México...
Yo no considero así.
Tengo un gran respeto por México.
Tiene una cultura futbolística enorme.
Tiene una gran selección.
No creo así, yo creo que puede ser más a través de...
lo que se alimenta en la prensa, en las redes sociales y todo eso que es la realidad.
Son selecciones históricas que cada vez que se enfrentan, cada uno quiere ganar.
y no creo que sea más que eso.
por el flaco López, que a pesar de su juventud, ya despierta grandes expectativas.
¿En qué punto crees que confiase en que puedan asumir rol de responsabilidad pronto?
Hay una diferencia un poco de edad entre uno y otro.
El flaco es un poquito...
tiene un poquito más de experiencia que Franco.
Franco creo que poco a poco va a ir dándonos cada vez más.
una charla con él antes de que él se vuelva a Madrid.
y creo que va madurando y va teniendo los pasos que tiene que tener un chico de 18 años.
Sin apresurarse, creo que eso es lo más importante.
y va a tener importancia la que nosotros creamos y que le tengamos que dar.
en los partidos, pero creo que está capacitado para poder jugar y brindarnos su fútbol.
que al final es lo que todos queremos.
Y en cuanto al flaco, bueno...
No digo que nos ha sorprendido porque lo veníamos siguiendo hace un tiempo.
pero sí es verdad que en los últimos meses ha pegado todavía un salto importante.
está creyendo que realmente lo que es, que es un muy buen jugador y que todavía puede dar aún más.
Estamos contentos con su aporte y sobre todo porque es un gran chico.
Si todo va bien, mañana tendrá su oportunidad de jugar y disfrutar.
con la camiseta de su selección.
Y en él buenas tardes Juan Carlos Zamora para el show de las elecciones de los 26 que van al mundial.
¿Qué porcentaje tenés en tu cabeza que ya tiene en el boleto asegurado?
No sabría decirte la verdad.
Creo que aparte es en vano ahora responderte eso, falta tanto.
y como dije en las anteriores ruedas de prensa, es por experiencia creo que no...
No hace falta hacer cuenta ahora.
cuando los días paralelistas sacaremos conclusiones y ahí daremos
de la lista final, pero por ahora no hace falta pensar.
Después de 18 años, el Sub-20 vuelve a unas semifinales.
¿Qué pensás, Lionel, que es un ciclo que se está haciendo todo bien?
y además se repiten tres de los cuatro semifinalistas de Qatar.
Para mí no es coincidencia, ¿qué pensás vos de estas semifinales?
Bueno, no sé las demás selecciones, pero nosotros...
Creo que es el trabajo que están haciendo en los juveniles.
desde Bernardo Romeo, que es la cabeza de los juveniles placentes.
Pablo, Estafa Kukirova, Chino Garcet, todos los chicos.
Tino, Kike Sesana, todos los chicos que están trabajando ahí.
en juveniles lo están haciendo con un amor a...
a la camiseta, un amor propio por querer que los chicos aprendan.
Y es enviable, la verdad, viéndolo de afuera es enviable.
contentos porque más allá del resultado están haciendo lo que uno les pide, brindarse al máximo.
y poder tener algún día, porque no, la oportunidad de jugar con la camiseta de la Selección Mayor.
Buenas tardes, Lionel.
Keivan Antonio, de Patria Deportiva de Puerto Rico.
Quería saber, aparte de lo futbolístico, qué referencias tienes de la isla, de la gente, tal vez...
No sé si has estado o no has tenido chance de estar en la isla porque lo están tomando como una gran fiesta.
de esta futbolística tener el chance de codiarse contra el tres veces campeón del mundo.
Me gustaría ir alguna vez, no he estado.
hemos visto su selección, la hemos analizado, como hemos hecho con todos.
Ha hecho buenos partidos.
Ha terminado en la clasificación anterior a un punto del Salvador, que fue un rival que jugamos nosotros el año pasado.
y en algunos momentos nos puso en aprieto entonces para tener en cuenta
y creemos que como dije antes, no hay rival fácil.
máximo respeto y que puedan disfrutar del partido tanto la gente de Puerto Rico como todos.
toda la gente de Miami y los argentinos que vengan al partido.
Hola, Daniel.
Buen día, ¿qué tal?
y en la serie de los partes siempre argentino.com
En los medios de España se está acuerdiendo que el 28 de marzo se bajó a la finalísima.
o tenés la misma versión, ¿qué pensás que el partido puede ser en el Usail?
que el partido puede ser inusual.
Luzail.
Perdón, perdón.
No, no soy nada, la verdad, cero.
Todo lo que sale, que también me lo dijeron, ahora veníamos hablando con Nico.
cero, incluso yo pregunté a través de nuestra gente.
y no sabemos nada, nosotros no tenemos conocimiento del tema y por ahora no...
No hay nada, eso es lo que te puedo responder.
Fernando Caballero de Juega Leonardo de Puerto Rico.
Messi sigue movilizando.
e inspirando multitudes en todas partes del mundo, hasta en Puerto Rico.
¿Qué te sientes al ver que tu capitán tiene tanto impacto global y será que lo vemos tener minutos contra Puerto Rico?
Bueno, a nosotros no nos deja de sorprender que pase esto.
La verdad que cada vez que sucede...
Quedamos con la boca abierta como todo el mundo porque a donde va transmite...
esto que tú estás diciendo, entonces está bueno, está bueno
gente de Puerto Rico pueda esperar ver jugar a Messi contra su selección y poder disfrutarlo.
Vamos a hablar hoy con él y vemos si están en condiciones de jugar de entrada o unos minutos.
Si ha vuelto para estar con nosotros creo que va a tener esos minutos, pero no sabría decirte cuántos.
pero sí que seguramente lo veremos para que lo puedan disfrutar.
Rosa Angelica Flores del EPR Pro Puerto Rico, Federación Puertoriqueña de Fútbol y Gribete.
Esto es un encuentro histórico para nuestra isla, Puerto Rico, y sabemos que no es lo habitual un encuentro como este para la selección campeona del mundo.
Primeramente, qué importancia se le da a los campeones del mundo a encuentros como estos.
¿Y qué mensaje le podía dar a todos esos boricuas, a esos niños jóvenes que admiran a todos los jugadores de la selección campeona?
y siempre están viendo qué mensaje le daría.
Lo mismo que le damos a nuestros chicos argentinos, al final...
que los sueños están para cumplirse y lo ven a ellos como muy lejano, que no crean que es así.
porque ellos alguna vez han estado en esa posición.
que sueñen y si pueden, por qué no, poder llegar, pero lo importante es intentarlo.
y el camino que se trazan es el más bonito de todos.
No siempre se llega, pero el camino siempre está bueno.
que disfruten y sueñen poder llegar y que mañana disfruten del partido.