同志们，给大家一个大大的拥抱。
Compañeros, un abrazo grande para todos.
好吧，我们仍在与世界冠军交谈
Bueno, ya seguimos hablando con los campeones del mundo
因为对阵哥斯达黎加的比赛剩下的时间越来越少了
porque cada vez falta menos para el partido contra Costa Rica
事实上，他是与他合作的球员之一
y la verdad es que es uno de los jugadores con los que
最近我们更愿意交谈
más ganas teníamos de hablar en el último tiempo
他在意大利打破的记录
por los récords que batió en Italia
因为最近几周我们一直在谈论他
porque nos las pasamos hablando de él en las últimas semanas
对于它生成的一切
por todo lo que generó
此外，他随时为阿根廷队服务。
y por aparte siempre está a disposición de la selección argentina.
劳塔罗·马丁内斯，世界冠军。
Lautaro Martínez, un campeón del mundo.
谢谢，劳塔罗。 你好吗？ 都好？
Gracias, Lautaro. ¿Cómo estás? ¿Todo bien?
好的，一切都好，谢谢。
Bien, todo bien, gracias.
没有费城的寒冷，这里好一点。
Ya sin el frío de Filadelfia, acá está un poco mejor.
气温升高了一些，所以...
Un poquito la temperatura subió, así que...
还有几度。
Unos grados más.
更好的。
Mejor.
7、8度。
7, 8 grados.
也许在意大利，您有时习惯于冬天在有雪或无雪的田野上玩耍。
Igual en Italia a veces estás acostumbrado en invierno, hasta de jugar en campos con nieve o no.
是的，在意大利，情况很艰难，像布兰卡港一样寒冷干燥。
Sí, en Italia es pesado, el frío es seco como en Bahía Blanca.
当然，你已经有了关于出生的事情。
Claro, eso del nacimiento ya lo tenés.
不不不，好，好，好，习惯了。 我比较喜欢寒冷，所以...
No, no, bien, bien, bien, acostumbrado. Me gusta más el frío, así que...
清除。
Claro.
习惯了。
Acostumbrado.
每打通一个电话，我们就继续在欧洲，
Cada convocatoria que pasa, nosotros seguimos en Europa,
但由于我们在国家队中经常关注阿根廷足球，
pero como seguimos mucho el fútbol argentino en la Selección,
每三四个月一次的电话
cada convocatoria que es cada tres o cuatro meses
我们会在国际米兰的另一个地方见到你。
te vemos ya en otro lugar diferente en Inter.
也就是说，更高，打破纪录，
Es decir, más arriba, rompiendo un récord,
越来越多的球队老板，越来越多的队长。
cada vez más dueño de equipo, más capitán.
你有没有想过，在你职业生涯和生活的这个阶段，
¿Te imaginabas, a esta altura de tu carrera y de tu vida,
作为一支拥有众多阿根廷人的球队中进球最多的外国人，
ser el extranjero con más goles en un equipo que tuvo muchos argentinos,
这对我们来说非常重要，
que para nosotros es muy importante,
就像米利托，还有伊卡尔迪，谁留下了自己的印记？
como Milito, bueno, como Icardi también, que hizo su marca?
是的，是的，事实是，这是我在我的俱乐部、国际米兰经历的非常美好的时刻。
Sí, sí, la verdad que son momentos muy lindos los que estoy viviendo en mi club, en el Inter.
事实并非如此，我从来没想到会在这个时候来到这个地方，
La verdad que no, no me imaginaba nunca llegar a este lugar, a este momento,
对于你所说的，对于国际米兰与阿根廷人的所有历史。
por lo que decís vos, por toda la historia que tiene el Inter con los argentinos.
但是，我有机会在那里度过了六年，幸运的是，打破这些记录、载入俱乐部的历史也很重要，我希望通过我每天所做的工作，我能继续沿着这条道路走下去。 ， 继续
Pero bueno, tuve la posibilidad de ya estar seis años ahí y por suerte es importante también batir esos récords, estar presente en la historia del club y bueno, ojalá que con el trabajo que hago día a día seguir por ese camino, seguir
给国米人民带来欢乐，简而言之，从第一刻起
dándoles alegría a la gente del Inter, que en definitiva cuando desde el primer momento
当我踏入俱乐部时，他们以令人难以置信的方式对待我，但我什么也没做，我努力回报他们
que pisé el club me trataron de una manera increíble y nada, trato de devolvérselo
在我的工作领域内。
dentro del campo que es mi trabajo.
因为你进入了偶像的范畴，偶像不仅仅是进球的人，
porque entraste en la categoría ídolo, ídolo no solamente es el que hace goles,
相反，它是一种能够让粉丝产生认同感的东西。
sino que es el que genera una identificación con el hincha.
您的各个市场都在寻找其他重要的俱乐部
Vos varios mercados te vinieron a buscar otros clubes importantes
你总是继续留在国际米兰，你在国际米兰续约，你为球迷带来了一些特别的东西。
y siempre seguiste en Inter, renovaste en Inter, generaste algo especial con el hincha.
现在你也是队长了。
Y ahora también, inclusive, sos capitán.
嗯，不久前你必须时不时地当队长，现在你是队长了。
Bueno, ya hace un tiempo te tocaba ser capitán cada tanto, ahora sos capitán.
这也让你成为一名球员，我的意思是，引领潮流，
Eso te forma también como jugador, digo, llevar el liderazgo,
超越你在赛场上占据的位置，引领潮流。
más allá de la posición que ocupes en el campo de juego, llevar el liderazgo.
是的，毫无疑问，毫无疑问是的。 去年我第一次拿到它，然后它们就失踪了
Sí, sin dudas, sin dudas que sí. El año pasado me tocó llevarla por primera vez, después faltaban
也许主要的球员是那些带丝带的人，而我必须是
quizás los principales jugadores que eran los que llevaban la cinta y me tocó ser
很多欧冠比赛，很多重要比赛，比如半决赛
muchos partidos de Champions, muchos partidos importantes como la semifinal
冠军对阵米兰。 这很重要，这很重要，因为那些
de Champions contra el Milan. Fue importante, fue importante porque esas
事物也会标记你，让你成长。
cosas también te marcan, te hacen crecer.
也许它们会让你在团队中承担更多的责任，如果没有它，你有时可能就没有责任，但是
te hacen quizá tener un poco más de responsabilidad dentro del equipo, que quizás sin ella a veces no la tenés, pero
简而言之，它是一条戴在手臂上的丝带。 我总是这么说
en definitiva es una cinta que llevas en el brazo. Yo siempre digo que
每时每刻
en todo momento
始终努力为国米贡献最好的力量，付出最大的努力
trate siempre de aportar lo mejor para el Inter, de dar el máximo y
嗯，人们总是认识到这一点，对此我非常感激。 我尝试着，正如我常说的，
bueno, eso la gente siempre lo reconoció y por eso le estoy muy agradecido. Trato de, como dije siempre,
尽我所能，在每次训练中提高自己，然后为比赛做好准备。
dar lo mejor, superarme en cada entrenamiento y después llegar preparado a los partidos.
今天带着队长的丝带，带着年轻的团体，因为总之我们换了十二名球员，
Y hoy con la cinta de capitán, con un grupo joven, porque en definitiva hemos cambiado doce jugadores,
我觉得我是一个重要团队的一员，这对我来说
me siento dentro del equipo importante y eso para uno es
特别因为
especial porque
正如我之前所说，人们
como dije antes, la gente
他让我知道他的感情，他的爱
me hace saber su cariño, su amor
对我和我的队友来说，这很重要。
hacia mí y los compañeros también, así que eso es importante.
现在，当你成为如此重要的球员时，
Ahora, cuando pasas a ser un jugador tan importante,
他们开始更多地谈论你。
empiezan a hablar más de vos.
无论好坏，也就是说，谁想攻击国米，谁就攻击你。
Para bien o para mal, es decir, el que quiera atacar al Inter te ataca a vos.
我不知道，例如最近科斯塔·库塔（Costa Curta）的评论就发生了这种情况，
No sé, pasó por ejemplo hace poco con un comentario de Costa Curta,
如此有能力攻击国际米兰，他们也会攻击你。
de capaz que para atacar al Inter te atacan a vos también.
这是不好的部分，他们更多地谈论你，无论好坏。
Esa es la parte mala, que hablan más de vos, para bien o para mal.
是的，但是有时候说话的时候要控制自己，因为那些评论有时很不好，
Sí, pero a veces uno se controla al hablar porque esos comentarios a veces hacen mal,
除了这些观点之外，它们还必须是公平的观点，因为最终
más allá de que son opiniones, pero tienen que ser opiniones justas porque en definitiva
我认为他的话表明我没有参加重要的比赛。
creo que la frase de él había dicho que yo en partidos importantes no estaba.
但这不是真的，因为也许在对阵米兰的半决赛中进球
Y eso no es verdad, porque quizás hacer un gol en la semifinal contra el Milan
我认为这是两家具乐部历史上最重要的比赛之一。
creo que fue uno de los partidos más importantes de la historia de los dos clubes.
所以，除了进球之外，国米踢的这场比赛，
Entonces, más allá del gol, del partido que el Inter hizo,
那个我玩过的游戏。
de que el partido que yo hice.
所以我邀请你们去看，不仅仅是那一个，而是很多很多。
Así que lo invito a verlo y no sólo ese, sino un montón, un montón.
这就是为什么我说，这不是为了攻击国米而不是你，而你却被留在中间发表了这样的评论吗？
Por eso digo, ¿no es para atacar al Inter más que a vos y quedabas en el medio ese comentario?
我不知道，但我的名字在那里。
No lo sé, pero mi nombre está.
所以，也许如果有人对国际米兰进行一个总体的全球分析，那就没问题了。
Entonces, quizás si uno hace un análisis global general hacia el Inter, bueno, eso está bien.
但如果您已经有了名字和姓氏，也许这会更烦人，因为他们所说的并不真实。
Pero si uno hace ya con nombre y apellido, quizá eso molesta más porque no es verdad lo que dicen.
但正如我常说的，我很冷静，我让别人说话，我尝试着
Pero como dije siempre, yo estoy muy tranquilo, yo dejo que hablen los demás, yo trato de
做我的工作，因为最终总会发生同样的事情，然后你最终会做
hacer mi trabajo porque en definitiva siempre pasa lo mismo, después terminás haciendo
三个进球，你是最好的，当赛车被广泛谈论时我不得不这么说
tres goles y sos el mejor y me tocó decirlo en la época donde Racing se hablaba mucho
我和我总是试图降低这一点，因为当稍后轮不到你转变时，事情就会发生。
de mí y siempre trataba de bajar eso porque cuando después no te toca convertir, suceden
这些东西。
estas cosas.
在我的职业生涯中，我做了很多工作，在我作为一名球员的短期内
lo trabajé mucho en mis años de carrera, en mi corto plazo que tengo como jugador
专业并且有效，我将继续以同样的方式这是我的想法和
profesional y funcionó y voy a seguir de la misma manera es mi pensamiento y
我听到卡瓦尼的声明，我认为比赛结束时就是这样
escuché una declaración de Cavani creo que cuando terminó el partido y eso es
我还想说的是，我分享他说的话
lo que quiero también decir, o sea comparto lo que dijo él
关于有时在外面说话是不好的事实，事实上，嗯，埃斯卡洛尼前几天说他甚至不谈论进球这个话题，因为这甚至不在他的议程上，他不感兴趣，你在场上看起来很有耐心，也就是说，有时比赛更好，有机会为你打球，但你决定把自己交给一个位置更好的队友，即当然，对你没有丝毫影响，就离开那个话题吧。
Con respecto a que a veces es malo que se habla afuera, de hecho, bueno, Escaloni el otro día dijo que el tema de los goles ni lo habla como que ni siquiera está en la agenda para él, no le interesa, y a vos en campo se te ve paciente, es decir, por momentos es más bienado el partido, había chances que podría ser jugado para vos y sin embargo decidiste darse a algún compañero que está mejor ubicado, es decir, que claro, no te afecta en lo más mínimo, saliendo de ese tema.
美洲杯我们怎么样？
¿Cómo estamos para la Copa América?
所剩无几，他们是美洲杯世界杯决赛的冠军
Falta muy poco, son campeones de Copa América Finalice Mundial
又一件大事即将来临，人们已经与你建立了联系
y otra vez se viene un gran evento y la gente ya generó un vínculo con ustedes
一整年都在等待那一刻，等待我们国家的欢乐时刻
que todo el año espera ese momento, por su momento de alegría en nuestro país
有时我们缺乏很多快乐的时刻。
que a veces nos falta mucho momento de alegría.
团体怎么样？ 你想告诉人们你在预览中的感受是什么？
¿Cómo está el grupo? ¿Qué le quiere decir a la gente de cómo se sienten ustedes en la previa?
不，团很好，团很好，团很好，扎实，真的
No, el grupo está muy bien, está muy bien, el grupo está muy bien, sólido, la verdad
正如我的同事们重复的那样，正如我每次轮到我发言时重复的那样，我总是
que como repiten mis compañeros, como repito cada vez que me toca hablar a mí, siempre
很高兴回到这里，除了穿着这件球衣之外，还有防守
es una alegría volver acá, más allá de por vestir esta camiseta, por defender a
我们的祖国，却再次相见。
nuestro país, sino por reencontrarnos.
和朋友在一起，和一个很久以前就形成的团体在一起
por estar con amigos, por estar con un grupo que se ha formado ya hace mucho tiempo
每个人都相处得很好，我们正在以最好的方式准备。
y todos se llevan bien con todos y nos estamos preparando de la mejor manera.
我认为今天我们已经提高了很多标准
Creo que hoy nosotros hemos alzado la vara muchísimo
我们必须继续提高这一水平。
y la tenemos que seguir alzando aún más.
这与训练、每场比赛密切相关。
Y eso va de la mano con los entrenamientos, de la mano en cada partido.
事实上，该团队致力于并渴望继续实现目标，这才是重要的。
La verdad que el grupo está comprometido y con ganas de seguir cumpliendo objetivos, que es lo importante.
现在来完成最后一个问题。 您对教练的选择有何感想？
Ya para ir terminando las últimas preguntas. ¿Cómo le notaste al técnico la selección?
当他提出质疑时，你是否曾一度不确定是否遵循了这一点？
¿Tuviste incertidumbre en un momento si se seguía o no cuando él lo puso en duda?
他说他已经与他旅行过的重要参考球员进行了交谈，他与你进行了交谈。
Él dijo que había tenido charlas con jugadores referentes importantes que viajó, que habló con ustedes.
你现在怎么注意到他了？ 因为事实是，在他确认他仍在继续之前，我们都很担心。
¿Cómo le notaste ahora? Porque la verdad es que allá hasta que él no confirmó que seguía, bueno, estábamos preocupados.
特别是因为他是该项目的领导者。
Sobre todo porque es el líder del proyecto.
是的，我们不是担心，而是想知道他为什么这么说，
Sí, nosotros no es que estábamos preocupados, pero estábamos con esa duda de saber por qué había dicho eso,
为什么他要传递这个信息，但事实是，认识他后内心平静，
por qué había transmitido ese mensaje, pero la verdad que con la tranquilidad de conocerlo a él,
知道他形成了什么，知道他总是想要追求更多，
de saber de lo que formó, de saber que siempre quiere ir por más,
所以这个信息也为团队继续以同样的方式继续做了很多好事，
entonces ese mensaje también le hizo muy bien al grupo para seguir de la misma manera,
继续我们自己之间的竞争，继续……
seguir compitiendo entre nosotros, seguir...
参加每一次训练、每场比赛以及最终的这项运动
compitiendo en cada entrenamiento, en cada partido y en definitiva este deporte
它引导你做到这一点，它引导你不断提高自己，与他人竞争
te conlleva a eso, te conlleva a constantemente superarte, competir con el
合作伙伴并在每场比赛中竭尽全力，因为
compañero y en cada partido dar lo mejor porque
我们已经实现了
hemos conseguido
本次选择中缺少的三部作品
tres títulos que en esta selección faltaban
很久以前，我们已经给了
hace muchísimo tiempo y hemos dado
正如你所说，为国家带来欢乐，微笑
como dijiste vos también, alegría al país, sonrisa
这对我们来说非常非常非常重要
y eso es muy muy muy importante para nosotros
现在，在今年的美洲杯上，这并不是唯一的事情，在球员中
Ahora este año en la Copa América no es lo único que hay, en los jugadores que tienen
对于欧洲俱乐部和欧洲俱乐部来说，在俱乐部中占据重要地位一定很困难
un lugar importante en los clubes debe ser difícil por los clubes europeos y por el
日历，但马斯切拉诺说他想要莱奥，为了梅西走，他邀请他去Fideo
calendario, pero Mascherano dijo que quería que Leo, que Messi vaya, lo invitó a Fideo
菲迪奥说他已经赢了，它已经不存在了，但他也说迭戈上来了
y Fideo dijo que ya lo había ganado, que ya no estaba, pero también dice subió Diego
马丁内斯上场了，库蒂昨天也上场了，这让你在奥运会上有什么感受？
Martínez se subió, Cuti ayer se subió también, ¿qué te genera vos en los Juegos Olímpicos
如果马斯切拉诺想依靠你？
si Mascherano quiere contar con vos?
显然，如果您想依靠我，我将随时为您服务，因为正如我所说
Obviamente que si quiere contar conmigo voy a estar siempre disponible porque como dije
比赛结束后我也努力穿上这件球衣，我尽力了
después del partido también trabajo para ponerme esta camiseta, doy lo mejor en mi
俱乐部能够来到这个地方，说实话，这是一种荣幸，因为从我小时候起，
club para estar en este lugar que es un privilegio sinceramente porque desde chiquito uno siempre
声音
sueña
穿着这件衬衫，进入场地，聆听国歌。
con vestir esta camiseta, con entrar al predio, con escuchar el himno.
显然，如果您在听，我确认我有空。
Entonces, obviamente que si está escuchando, yo confirmo que estoy disponible.
那么，显然，正如您所说，这不取决于我们。
Después, obviamente, como dijiste vos también, no depende de nosotros.
是的，如果我接到电话，我们会尽力而为，但是......
Sí que haremos fuerza si tengo el llamado, pero...
如果你被召唤，那取决于俱乐部。
Si te llama estás, después depende del club.
清除。
Claro.
穿过那里。
Pasa por ahí.
就是这样，但我就是这样。
Es así, pero sí que estoy.
最后一个，我会把你带出国家队，我们去踢足球。
La última, te saco de la selección y vamos a echar la futbolera.
成为赛车教练需要付出什么代价？ 你有看到什么吗，你有没有关注它，你有没有和赛车迷的朋友交谈过？
¿Qué te genera de costa ser el técnico de Racing? ¿Tuviste viendo algo, lo seguiste, hablaste con amigos hinchas de Racing?
是的，我总是遵循它。 我一直关注赛车。 他拥有一支伟大的球队，他组建了一支伟大的球队，一支伟大的球队。
Sí, lo sigo siempre. A Racing lo sigo siempre. Tiene un gran plantel, armó un gran plantel, un gran equipo.
显然这是第一场比赛，他必须继续完善他的想法，但是......
Obviamente que fueron los primeros partidos, tiene que seguir aceitando su idea, pero...
但我喜欢它，除了我看到他在球场边缘，他到处跑，他跳到头，他得分，他站在一边，他做一切，但我已经和孩子们谈过了。
Pero me gusta, aparte lo veo en el borde de la cancha, corre para todos lados, salta a cabecear, mete, saca los laterales, hace todo, pero si he hablado con los chicos.
上次我有机会在训练前去看他们，没什么，总是很高兴。
La vez pasada tuve la posibilidad de ir a verlos antes de un entrenamiento y nada, contento siempre.
胡安弗打得很好，是吗？ 胡安弗还好吗？
Juega bien Juanfer ¿eh? ¿Está bien Juanfer?
我打得很好。
Juebo bien.
我们去的时候我和他聊了一会儿，还有西加利，他是和伊万一起的人之一，
Estuve hablando un poco con él cuando fuimos, con Cigali, que fue uno de los que, con Iván,
也许他们就是经历过我所在的赛车时期的人，他们是独一无二的
son ellos quizás los que vivieron ese periodo en Racing que yo estuve, fueron unos únicos
或多或少他们还剩下什么，所以我对Racing的礼物感到高兴，比任何事情都高兴
más o menos que han quedado, así que contento por el presente de Racing, más que nada por
俱乐部怎么样，我总是关注它并牢记在心。
cómo está el club y siempre lo sigo y lo tengo presente en mi cabeza.
劳塔罗，非常感谢您接受塔兹体育采访。
Bueno, Lautaro, muchas gracias por hablar con Taze Sports.
下一次，正如我们告诉库蒂的，是美洲杯，
La próxima vez, como le dijimos a Cuti, es la Copa América,
所以如果我们能够见面，那就是最好的运气。
así que la mejor es la suerte si nos estamos viendo.
感谢您总是与我们交谈。
Gracias por hablar siempre con nosotros.
来吧，非常感谢。 向人们问好，很快再见。
Dale, muchas gracias a ustedes. Un saludo a la gente y nos vemos pronto.
好吧，伙计们，劳塔罗·马丁内斯，阿根廷队的得分手之一，
Bueno, muchachos, Lautaro Martínez, uno de los goleadores de la selección argentina,
国际米兰队长、世界冠军等等。
capitán de Inter, campeón del mundo y demás.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube
并激活小铃以了解我们所有的内容。
y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 tazesports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita tazesports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.