我们有机会和Ángel Di María交谈
Ángel 已经习惯寒冷了吗？
嗯 是的
昨天我们刚进行了第一次训练 我们做了一些恢复训练
因为我们前一天比赛过 但我们在那里观看训练 外面确实相当凉爽
又一次被征召
对一个已经成为世界冠军、在拥有16年国家队生涯的球员来说 这意味着什么？
不 事实上我总是说 每次我来的时候都是巨大的喜悦 穿上这件球衣
这是一件非常美好的事情 对我来说 每次我参与其中就如我所说是一份巨大的喜悦 我试着珍惜我在这里的每一刻
我不知道是不是冲动 但在世界杯之前 我曾以为这会是你最后一次比赛
有没有人说服你继续留在这里？
那是怎样的...？
是的 事实上 在世界杯发生的事之后 也是...
那是一个可以继续享受的时刻 毕竟经历了那么多糟糕的岁月
遭受了痛苦 事情不顺 现在是可以享受这些时刻的时候了 享受每次成功赢得奖杯之后
以及预选赛之后的比赛 能在场上享受
每一天的快乐等等 这让我有了继续前进一点点的愿望 所以
但这次已经是最后了 这会是最后一次美洲杯
我们尽量去享受每一刻 同时慢慢去适应
我想问你关于美洲杯的看法
我现在告诉你 这样你就知道了
是需要有人说服你 还是你身边的人 比如你的妻子或女儿们 她们是不是告诉你"看 你说过世界杯是最后一届 继续吧" 还是你自己...
我妻子是的 她总是希望我继续 总是希望我在国家队
因为她知道我多么享受 在这里多么投入 多么喜欢这里
我认为这里的小伙伴们也总是坚持让我多留一会儿 继续享受
就像我说的 现在能够享受 能够更放松 能够享受每一刻
我认为这是我应得的 所以我在这样做
如果世界杯没能夺冠 你也不会在这里？
不知道 说实话我不知道 我要是说了 可能会撒谎
但很可能如果没能夺冠 那很可能就是终点了
你知道 美洲杯之后 他们又会试图说服你？
不 决定已经做出了 我已经决定了 我已经最终表态 我的计划是美洲杯结束后就结束
我已经在这里很多年了 很明显我希望能够继续 继续享受
但我认为也是时候让路了 后面有很多有潜力的年轻人
很多美好的东西给国家队 并且我相信这是正确的时机
在赢得了所有可能的荣誉后 在美洲杯上结束我的国家队生涯
我认为我在国家队的职业生涯是完美的
马斯切拉诺公开邀请你和Leo参加奥运会
和马斯切拉诺的谈话怎么样？
他打电话给我 我知道他会这么做 我知道他是什么样的人
我知道他会这么做的 虽然他已经知道 好吧 我已经在很多地方说过了
不过 我认为我们的对话跟我在采访中说的完全一样 就是...
随着美洲杯的落幕 结束我的国家队生涯 我认为奥运会是值得那些努力的、有资格参加奥运的年轻人的
他们都有可能出现在奥运会上 而且还有很多超过年龄限制的年轻人
他们也有机会能够参加 这里有很多年轻球员也希望
我听说德保罗和奥塔门迪都表达了意愿
有好几个人都表示了想要参加的意向
他们当时没有机会 现在则很想要享受这个机会
我非常幸运 我参加过奥运会 我享受了
我有幸取得了胜利 我认为这也使得我应该
给机会给另一位球员
考虑到你们作为团队的团结程度 你没跟德保罗说 让他经常邀请Leo和你一起吗？
不 不是 那天我们刚到这里的时候有聊了一会儿
我跟他开玩笑说想参加 不过显然 我认为...
好吧 他当时没有机会参加奥运会
现在有机会显然他们都想参加  但最终是否能去参加比赛也要取决于各自俱乐部的决定
这也是一点 就像马斯切拉诺说的那样 这并不容易 大家都想参加 但是否得到出征的许可 还是要看俱乐部的最终决定
我跟马斯切拉诺谈话的时候 他说的跟我一样 他也这么说的
如果你想 你可以考虑一下 可以冷静想想 你可以稍后回答我
现在没必要马上告诉我 至于Leo 我不知道他怎么说的 不过...
我很坦诚地告诉了他我的真实感受
你的蓝白生涯始于北京奥运会
那时你有想过会有之后发生的一切吗？
不 实话说没有 我曾短暂地认为奥运会之后会有更美好的事物出现
但那个时候 并没有想象的那样发展 但我认为生活本就如此
我们度过了困难和不愉快的时刻 最终以美好时刻结束 这就是为什么我说
我认为现在是合适的时机 该稍微让位了 尤其是经历了
如此美好的时刻 赢取荣誉之后
我获得了很多代表国家队的荣誉 在美洲杯结束对我来说是完美的
经历不好的时刻才能够感恩好时光 这句话是真的吗 还只是为了在悲伤时自我安慰的老生常谈呢？
虽然这是一个常说的话 但我认为当所有时刻都是美好的 那感觉显然会更好 不是吗？
经历不好的时刻、痛苦的时刻很糟糕
在那些我们遭受了许多不该受的苦难时刻
但我相信足球就是这样 我们也是这样生活的 并且
终会有那么一刻 你开始理解所有的这些
现在的美好时刻 在这里一切都是那么地美好 我们要好好享受
如果有人不懂足球 你告诉他这是一个多次进入决赛的一代球员 参加了最多比赛的一代
参与了最多的比赛 等等 但实际上因为没有赢得所有可能赢得的冠军而备受非议 你觉得是这样吗？
我觉得的确是这样
前几天我刚好在看一个视频
在那个视频里 我看到了一代球员的传承交替
然后你就会思考 觉得这是不可能的
所有人都在最好的球队踢球 所有人都处于
一个很高的水平 但是有些事情就是无法如愿 就是这样
这就是足球 就在这个时候 有些新进入国家队的年轻球员
比如说恩佐在最后加入 他们最终成了世界冠军 一切都变了
这就是足球 我认为这就是足球的魅力
当出现这样美好的时刻时 我们需要好好把握
你又看了决赛吗
是的 我看过几次 但我总是有同样的想法 这并不是因为我们打了这场比赛
但我认为那是世界上最佳的决赛之一
一支球队完全碾压另一支球队
在近75到80分钟里 阿根廷队完全压制了法国
我认为足球有时就是这样 姆巴佩突然醒了 一切都开始变得有趣
但无论如何我认为我们赢得那场比赛是实至名归的
你刚才说过了 不知道会发生什么 梅西的情况还是个问号
他正以每月评估的方式应对他的伤势
你也提到过 他应该更加爱惜自己 不必过度冒险 因为我们都希望未来更长时间享受他的比赛
不 不 我认为他比任何人都更清楚怎么踢球
什么时候该踢 什么时候不该踢 什么时候该休息
他是历史上最伟大的
我有幸与他相伴多年
我从未对他说过什么 现在更不会
但是显然 人总会慢慢感觉到一些变化...
年纪、多年的比赛负荷、始终参与比赛 我认为这些都是显而易见的
他肯定会以最好的方式来管理这些 以确保最后总能保持良好状态
上次我们在马拉卡纳相见时 曾经是谈论一场历史性的胜利...
我们却最终谈到了教练可能会离任的消息
今天一切正常 也就是说 你们当时对发生的事情也很警觉
是的 是的 实话说 因为一开始我们完全不明白 在赢得那场比赛之后...
我们刚取得的成就 教练就出来那样说
这对我们所有人来说都有点出乎意料 但好在最后他继续留下了 我认为这很重要
他是这艘船的船长 与Leo一起 他们是带领我们前进的两人
自从他来后 事情总是进展顺利 我相信新一代球员也
继续沿着这条路走非常重要
我认为对所有新球员来说 看到之前所取得的成就
以及我们持续所做的事情 看到我们仍然以同样的方式前进 这很重要
热情、积极、全力以赴 我认为这是重要的
你提到了新来的小伙子们
有没有特别让你惊讶的 或者你看到某一个 觉得他们尽管年纪轻轻 所拥有的渴望和你有所共鸣？
所有人 我相信所有人都是因为一些原因才在这里的
他们在俱乐部的表现都非常出色 有的在更大的俱乐部 有的在更平静的俱乐部
但我相信归根结底 所有人都处于很高的水平 这是他们在这里的原因 没有人是白得到这些的
要在国家队 在这里 如果在俱乐部没有获得成就 你就不会在这里
不管是年轻还是年长
以免变老 不是吗？
所以 我认为所有人都保持着很高的水平 他们都有很棒的个性 昨天我观看了一下训练
大多数都是年轻人
实话说 他们的热情 渴望在这里的动力很重要 希望一切都能向最好的方向发展
你了解在曼联踢球的压力 今天加纳乔面对如此年轻所承受的压力对他意味着什么？
你觉得你那个时代是不是不同 没有现在那么多媒体关注和其他的？
是的 可能是的 但我认为由于他在那里踢球 显然...
在国家队踢球不会给他带来任何压力 他在世界上最大的俱乐部之一踢球
我认为在这里也不会给他带来太大的改变 希望他能以同样的方式发挥
为了大家的利益
拥有一个在本菲卡一起的得分手队友意味着什么
实际上我非常开心 选择回到本菲卡对我来说非常好
这是我心中的一个愿望 一个梦想 能够重新回到那个当我来到欧洲时为我敞开大门的俱乐部
然后有尼科在 我和他关系非常好 事实上我们正在度过...
一起度过一个精彩的年头 事情进展得非常顺利 我们在所有事情上都竞争激烈
之后家人相处得也很好 这对我来说非常重要
在我们结束这次访谈并感谢你的时间之前 你是否意识到 我不确定是你
或者说 至少在很大程度上 我们应对罗萨里奥所涌现的一切负责
是因为你 我不确定是你的返回还是你假设的返回 你可以纠正我
不 事实上我很平静 正如我总是说的
我总是关注着一切 这是我的梦想 能够回归
我说过 而且我将永远这样说 但是没关系 我很放松
最近我也在关注罗萨里奥发生的一切 这也会...
对家庭、对所有事情产生很大影响 我在那里有我的父母 我的姐妹们
所有发生的事情都影响了我 我感到非常震惊 但好吧
这种愿望 这种憧憬总是存在的 昨天我也在看解放者杯的抽签
这些都是充斥在一个人头脑中的想法
但我很放松 我等待和本菲卡的合同结束 然后会看看我将做什么
分组好吗？
是的 很复杂 但我认为俱乐部状况很好 一切都做得很好
中央队主场是一支非常强大的球队 在客场有时也表现不错
有时候事情可能不会那么顺利 但我认为
在解放者杯中 就像欧洲冠军联赛一样
主场强势 我相信结果最终会随之而来
昨天米格尔·安赫尔·鲁索在我们的频道上刚好说过
我们期待着你随时回归
也就是说 他有开放的大门 可以做任何他想做的事
你也知道这个了吗？
是的 一直都是 我和他的关系并不十分亲近 但偶尔会收到他的信息
来自Carmoncera的消息？
不 不 不 他是一个非常尊重别人的人 对我来说他是罗萨里奥中央队的一位偶像
他是一个深受大家喜爱的人...
能够和他聊天 能够和他说话对我来说是一种骄傲
给他发送消息 任何事情 但我们很少交谈 但我知道
他已经说过好几次了 他那样说我感到非常高兴 但我很平静
等着看接下来会发生什么 届时我们将看情况而定 需要规划
16强赛 如果有Ángel一起参加另当别论...
我们要看看 首先需要获胜 我要看情况如何 正如我说的 这不是一个简单的小组
它是一个复杂的小组 但我们希望一切顺利
最后 你说这是一个梦想 这是你说能成真的梦想吗 还是仅仅保持这个梦想？
是的 这是一个能够成真的梦想 我也曾说过 能够回到本菲卡是一个梦想
我已实现了这个梦想 另有一个梦想 我总是说我想要
在中央队结束我的职业生涯 我认为我仍然怀着这样的愿望 但始终保持冷静
所以 你是认真地 我意思是 因为你总是实现梦想
始终保持冷静