Tenemos la posibilidad de hablar con Ángel Di María.
Ángel, acostumbrado ya al frío?
Bueno, sí.
Ayer ya estuvimos en el primer entrenamiento. Hicimos un poco de recuperación
nosotros porque veníamos de jugar el día anterior, pero estuvimos ahí mirando el entrenamiento y está bastante fresco afuera.
Una convocatoria más.
¿Qué significa para un tipo que ya es campeón del mundo con 16 años de carrera en la Celeste y Blanca?
No, la verdad que lo que digo siempre es cada vez que vengo es una alegría enorme el vestir esta camiseta, el estar siempre presente, el llevar tantos años acá
es algo muy lindo y para mí cada vez que salgo en una situación es como te dije una alegría muy grande y trato de vivir cada momento cuando estoy acá.
No sé si por impulsos, pero antes del Mundial, dista a entender, es mi última competencia.
¿Alguien te convenció para hoy seguir acá?
¿Cómo fue ese...?
Sí, la verdad que después de lo que pasó con el Mundial y todo, también...
era como un momento de poder seguir disfrutando no después de tantos años que la pasé mal que
sufrí que las cosas no salían el momento este de poder disfrutar después de cada trofeo que
se ganó después de los partidos eliminatoria el poder estar el disfrutar
la alegría de cada día y todo eso me dio me dio ganas de seguir un poquito más y bueno
pero esta vez ya es la definitoria es la última la Copa América y bueno
intentando disfrutarlo e ir asimilándolo.
Igual te pregunté por la Copa América.
Ya te lo digo para que lo sepas.
Te tuvieron que convencer o alguien cercano tu mujer tus hijas alguien que dijo mira que dijiste que el mundial es el último seguí o vos solito
Mi mujer sí, es la que siempre quiere que siga, es la que siempre quiere que esté presente en la selección
porque sabe lo que disfruto, lo que lo vivo, lo que me encanta estar acá
creo que también los chicos acá siempre me siguieron insistiendo con que siga un poco más y seguir disfrutando
como te dije, el poder disfrutar ahora, el poder estar más relajado, el poder disfrutar cada momento
creo que eso es algo de lo que creo que me merecía y por eso lo estoy haciendo.
¿Y si no se daba catarro y no estabas acá?
No sé, la verdad que no sé. Si te digo, te miento,
pero es muy probable que si no se hubiese dado, seguramente hubiese sido el final ahí.
¿Vos sabés que después de la Copa América, de nuevo, te van a tratar de convencer?
No, no, ya está tomada la decisión, ya la tomé, lo dije definitivamente. Era la Copa América y se termina.
que ya lleva muchísimos años acá. Es obvio que me encantaría poder seguir y seguir disfrutando,
pero creo que es hora también de dar un paso al costado. Viene muchos chicos jóvenes atrás con mucho futuro para darle también
muchas cosas lindas a la selección y creo que es el momento indicado.
Después de haber podido ganarlo todo y poder terminar en una Copa América,
mi carrera en la selección creo que es perfecto.
Mascherano hizo público que te invitó a vos a los Juegos Olímpicos y a Leo.
¿Cómo fue esa charla con Javier?
No, me llamó, sabía que lo iba a hacer, sé cómo es, la clase de persona que es,
sabía que lo iba a hacer, aunque él ya sabía que, bueno, que yo ya lo había dicho en varios lugares.
Pero bueno, creo que la charla fue exactamente igual que lo que dije en entrevista, era...
La Copa América se termina, los Juegos Olímpicos creo que es merecido para los chicos que lograron
lograr estar en los Juegos Olímpicos y bueno, hay muchos chicos también que pasan la edad
que tienen esa posibilidad de poder estar, hay muchos chicos acá que también lo quieren
estar, creo que escuché a Rodri y a Ota.
hay varios que tiraron para poder estar y son chicos que no tuvieron esa
posibilidad en su momento y le gustaría poder disfrutarlo.
Creo que yo tuve esa posibilidad, estuve en los Juegos Olímpicos, lo disfruté, tuve la
posibilidad gracias a Dios de ganarlo y creo que eso también hace que deje la
oportunidad a otro jugador.
Y por como son unidos ustedes a nivel grupo, ¿no lo dijiste a Rodri para que nos invitó más a Leo y a mí?
No, no, el otro día justo que estábamos ahí hablando un poco, cuando apenas llegamos acá
lo jodí con eso que tiró de que le gustaría estar, pero es obvio, creo que...
y bueno el no tener esa posibilidad de jugar los Juegos Olímpicos en su momento,
tenerla ahora es obvio que quieren estar, pero bueno después es decisión también de los clubes,
es un poco como dijo Mache, no es fácil después, todos quieren estar, todos quieren ir, pero después es un poco también el club que te deje poder ir.
No sé, yo cuando hablé con Mache, me dijo lo mismo que me dijo a mí, le dijo a él,
le dijo si querés pensarlo, podés pensarlo, estar tranquilo, me podés responder en otro momento,
no es necesario que me lo digas ahora, y nada, Leo no sé qué le dijo, pero bueno,
yo le fui claro y le dije lo que realmente sentía.
Tu carrera con la Celestí Blanca comenzó allá en Beijing, un juego olímpico justamente,
¿en ese momento pensabas que se iba a venir todo lo que se vino?
No, la verdad que no. Por un momento pensé que después de los Juegos Olímpicos iba a venir
cosa mucho más linda y en su momento no vinieron de esa manera pero bueno creo que la vida es así
tocó pasar momentos difíciles, momentos malos y terminar con los lindos momentos por eso te digo
que creo que este momento es el indicado también para ya dar un paso al costado después de pasar
por momentos tan lindos de poder haber ganado.
todo lo que gane con la selección y bueno terminar en una Copa América para mi creo que es perfecto.
¿Es cierto que tienen que pasar malos momentos para valorar los buenos o es una frase hecha para conformarse en ese momento de tristeza?
Es una frase hecha, pero creo que no, es mucho más lindo cuando siempre son momentos lindos, ¿no?
Es feo pasar momentos malos, momentos...
en los que sufrimos muchísimo, en los que recibimos de todos lados sin merecerlo
pero bueno creo que el fútbol es así, somos así, lo vivimos de esa manera y llega un
momento en el que uno lo termina entendiendo y bueno ahora están los
momentos lindos donde todo es lindo y uno aprovecha
viene alguien que no entiende nada de fútbol y le decís es la generación que más veces llegó a finales la que
más torneos disputó y demás pero fue realmente castigada por por no ganar las que puede llegar a decir
creo que es así
el otro día también justo está viendo un vídeo
en el que veía la camada que pasó de jugadores
y nada y vos te vas a pensar y decís es imposible
todos jugaban en los mejores equipos todos estaban en
en un gran nivel y nada las cosas cuando no se tienen que dar no se dan es así es
es fútbol y nada se dio de este momento con chicos que venían capaz que hace dos
meses recién con con la selección mayor enzo que entró al final y terminan
siendo campeones del mundo y todo cambia ahí y es así creo que esto es es el fútbol
lo lindo que tiene el fútbol y nada cuando están los momentos estos así lindo hay que aprovechar
la vista y la final de nuevo
Sí, la vi varias veces y la verdad es que siempre sigo pensando lo mismo, no es porque
la jugamos nosotros, pero creo que fue una de las mejores finales del mundo en la que
una selección fue más que superior a la otra.
durante 75 casi 80 minutos la argentina fue aplastadora completamente a francia y nada
creo que después el fútbol tiene esas cosas se despertó killian en un ratito apareció
todo lo que pasó pero bueno creo que era más que merecido que la ganemos nosotros
decía recién no se sabe qué va a pasar con Messi, Messi es como ahora un mes a mes en
cuanto a esta molestia que arrastra vos también decís
Cuidate, arriesga menos, te tenemos que disfrutar más.
No, no, creo que él sabe más que nadie cómo tiene que jugar,
cuándo tiene que jugar, cuándo no, cuándo descansar.
Es el mejor de la historia.
Tuve la posibilidad de estar con él durante muchísimos años
y nunca le dije nada, menos le voy a decir ahora.
Pero sí es obvio que a uno se le va notando también un poco...
La edad, las cargas de partido de tantos años, el jugar siempre, creo que eso se nota,
él lo va a ir administrando seguramente de la mejor manera para al final estar siempre bien.
La última vez que nos vimos en el Maracaná, en vez de hablar de una victoria histórica...
terminamos hablando de un bombazo que tiró el técnico sobre poner en duda la continuidad,
hoy está acá y está todo normal, o sea, ustedes como en ese momento también estaban atentos a lo que iba pasando.
Sí, sí, la verdad que sí, porque bueno, al principio no entendíamos nada después de haber ganado ese partido, después...
de lo que habíamos también vuelto a lograr, que el técnico haya salido a decir eso,
como que a todos nos cayó medio de sorpresa, pero bueno, al final sigue, creo que es importante,
es el capitán de este barco, con Leo, son los dos que llevan esto adelante.
Desde que está él, las cosas siempre salieron bien y creo que la nueva generación que viene también
es importante que siga por este mismo camino.
Creo que es importante para todos los chicos nuevos que vean lo que ya se hizo
y que vean lo que se sigue haciendo, que seguimos siempre de la misma manera.
Las ganas, el entusiasmo, el todo, y creo que eso es importante.
Hablaste de los chicos que vienen,
¿te sorprendió alguno en especial o decís estos dos, ojo que me veo reflejado con el hambre que tienen siendo tan chicos?
No, todos, todos, creo que todos están acá por algo,
están haciendo la cosa muy bien en el club, algunos en clubes mucho más grandes, otros en clubes más tranqui,
pero creo que al final todos están en un gran nivel, por eso están acá, nadie les regala nada.
para estar en la selección, para estar acá, si no se les vienen las cosas en el club, no estás
sea joven, sea grande
para no ser viejo, ¿no?
Así que, nada, creo que todos están en un gran nivel, tienen una personalidad espectacular, ayer estuve viendo un poco el entrenamiento
Y la gran mayoría eran todos jóvenes
la verdad que las ganas que le ponen, las ganas que tienen de estar acá es importante y ojalá que las cosas le vayan de la mejor manera.
¿Sabés lo que es jugar en el United y hoy está Garnacho con todo lo que, por tan joven que él, le puede llegar a significar como presión?
¿Sentís que quizás en tu época era distinto, no había tanta mediatización del tema y demás?
Sí, puede ser, puede ser, pero no, creo que al estar jugando ahí es más que obvio que...
que jugar en la selección no le va a traer ninguna presión estar jugando en uno de los clubes más grandes del mundo
y juega como juega creo que el estar acá tampoco le tendría que cambiar mucho y ojalá que pueda rendir de la misma manera para
para el bien de todos tener un goleador de compañero en el benfica que significa como otra
La verdad que estuve infeliz. La verdad que haber elegido volver al Benfica me hizo muy bien.
Era uno de los deseos que tenía, un sueño que tenía de poder volver al club que me abrió las puertas cuando llegué a Europa.
Y después que estaba Nico, que tengo una gran relación y la verdad que estamos pasando...
un año espectacular juntos, las cosas se están dando bastante bien, estamos peleando por todo
y nada, después las familias se llevan muy bien y eso para mí es importantísimo
Para ir cerrando y agradeciéndote este tiempo, vos sos consciente de lo que, no sé si vos
o al menos quizás somos grandes responsables nosotros, de lo que se genera en Rosario
por tu, no sé si tu vuelta o tu supuesta vuelta, vos me corregirás
No, la verdad que estoy, como dije siempre, estoy tranquilo,
estoy siempre pendiente de todo, es lo que dije siempre, es un sueño el poder volver,
lo dije y lo voy a decir siempre, pero nada, estoy tranquilo,
últimamente también estuve un poco viendo todo lo que estuvo pasando en Rosario, que eso también...
te influye mucho en la familia, en todo. Tengo a mis viejos ahí, tengo a mis hermanas
y todas las cosas estuvieron pasando. A uno le afecta y le choco un montón, pero bueno,
nada, creo que esas ganas, esa ilusión siempre están. Y nada, ayer estuve también viendo un poco el sorteo de la Libertadores.
Es un poco todo lo que a uno se le mete en la cabeza.
pero estoy tranquilo y esperando que se termine el contrato con el Benfica y veré qué es lo que hago.
¿Buen grupo?
Sí, complicado, está complicado, pero creo que el club está muy bien, está haciendo las cosas bien,
de local central es un equipo muy fuerte, de visitante hay momentos en el que está bien,
hay momentos en los que las cosas no salen, pero creo que
que en una Copa Libertadores, que es como pareció a una Champions y eso,
cuando de local te haces fuerte, creo que se terminan dando las cosas.
Ruzo, Miguel Ángel Ruzo, dijo ayer justamente en nuestra pantalla
lo esperamos con las puertas abiertas.
O sea, tiene las puertas abiertas, que haga lo que él quiera.
¿Eso te llegó también?
Sí, siempre. Siempre. Tengo una relación con él, no tan cercana, pero de vez en cuando tengo algún mensaje.
¿De Carmoncera?
No, no, no. Es una persona muy respetuosa y para mí es uno de los ídolos de Rosario Central.
Es una persona amada por todo el...
el mundo y para mí eso es un orgullo, poder tener una charla con él, poder hablar con él,
mandarle un mensaje, lo que sea. Pero bueno, creo que no, hablamos poco y nada. Y nada, sé,
lo dijo ya varias veces y me pone muy feliz que él diga eso. Pero nada, yo estoy tranquilo,
esperando a ver qué es lo que pasa y ahí veremos. Es que necesita planificar la
pretemporada para los octavos. Una cosa es los octavos con Ángel, otra cosa...
Vamos a ver, primero hay que pasar, hay que ver cómo viene la cosa, como te dije, no
es un grupo fácil, es un grupo complicado, pero bueno, ojalá que las cosas se den.
Para cerrar, dijiste, es un sueño, ¿son esos sueños que decís se pueden hacer realidad o tenélo ahí?
Sí, es un sueño que se puede hacer realidad, también dije que era un sueño poder volver
a la Benfica y lo pude lograr y bueno, es otro de mis sueños, siempre dije que me encantaría
terminar mi carrera en central y nada, creo que sigo con eso en mi cabeza, pero siempre con la misma tranquilidad.
Lo tomó en serio entonces, lo tomó en serio digo, porque no venís cumpliendo los sueños.
Siempre con tranquilidad.