你好，亲爱的。 你好吗？ 终于，终于可以和你聊天了。 我有如此多的渴望。 你好吗？
Hola Dibu, querido. ¿Cómo estás? Por fin, por fin puedo charlar con vos. Tanta ganas que tenía. ¿Cómo andás?
好吧，今天有裂缝。 开始了。 确实有点冷。 我们以为我们在费城。 很冷。
Bien, hoy con crack. Acá andamos. Un poco de frío, la verdad. Pensamos que estábamos en Filadelfia. Muy frío.
这是我在比赛中经历的最冷的日子之一。 然后在洛杉矶也是如此，真的。
Uno de los días más fríos que sufrí en el partido. Y después en Los Ángeles también, la verdad.
天气没有我想象的那么温暖。 但好吧。
No hace tanto calorcito como esperaba. Pero bien.
好吧，不过你已经有点习惯了。 你有一半的信心和习惯。
Bueno, pero estás un poquito acostumbrado, igual. Tenés medio la fiel y la costumbre.
我说吧，好吧。 我们会看到一些阳光和热量，但事实并非如此。
Lo digo, bueno. Vamos a ver un poco de sol, calor, pero no es el caso.
最重要的是，你还有救世主，他会向你射中远射，因为它是为了让我热身，我想自杀。
Y encima te toca el salvador que te va a tirar un medio tiro a largo, como ha sido para calentarme, me quiero matar.
我所遭受的痛苦，除此之外，下半场开始了，好吧，我尝试热身，跑步，最重要的是我不得不去洗手间，我在最后几分钟遭受的痛苦，请与我分享一些东西。
Lo que sufrí, encima te empieza el segundo tiempo y bueno, trato de calentar, a correr y encima tenía que ir al baño, lo que sufrí en los últimos minutos, por favor, partenme algo.
让我在手边，我们不会开始投掷角度，但至少手头上有一些东西，把球扔给我，等等。
Partenme a la mano, no vamos a empezar a tirar los ángulos, pero por lo menos algo a la mano, tírame una pelota para atrás, algo.
热身，我已经习惯了在俱乐部打这么多比赛，当我来到这里时我会做一切
para calentar, estoy acostumbrado a jugar tanto en el club, hago de todo que vengo acá y los
孩子们为我做一切，这很容易。 令人惊奇的是，时间过得真快，因为我们打开了，
pibes hacen todo por mí, es muy fácil. Es increíble cómo pasan los tiempos porque abrimos,
我们闭上眼睛，不久之后，不久之后，我们就会迎来美洲杯
cerramos los ojos y tenemos la Copa América en un ratito nada más, en un ratito y en esa
你必须在28年干旱的情况下打一场
circunstancia te tocó jugar una con 28 años de sequía
现在你要为卫冕而战。 你脑子里在想什么？
y vas a jugar ahora a defender el título. ¿Qué te pasa por la cabeza?
它并不美丽。 我们有时会在男孩身上看到这种情况。
No, es hermoso. Nosotros a veces lo vemos con los chicos.
当我们进入时，你看到了我们所取得的成就......
Lo que logramos, viste, cuando vamos en...
你看，他总是在谈话中，你明白吗？ 你是否记得？
Viste, siempre está en la charla, ¿viste? ¿Te acordás?
当你看到一些孩子在谈论恩佐时，你们就赢得了一切。
Cuando viste y algunos pibes que estaban hablando que Enzo, eso, ustedes ganaron todo.
当然，我意识到他们没有参加美洲杯。
Claro, y me di cuenta de que ellos no habían jugado a la Copa América.
了解有很多。
Entende que hay muchos.
朱利安第一次在上届美洲杯上几乎没有出场。
La primera vez Julián jugó muy poco a la Copa América pasada, prácticamente.
回想起来，有些孩子仍然渴望赢得一些东西
y viendo para atrás y bueno hay pibes que todavía tienen un hambre por ganar algo y
我们还是赢得了美洲杯，是的，但是没有人，只有决赛里才有一万人。
nosotros igual ganamos la copa américa sí pero sin gente sólo en la final había 10.000 personas
因为它是新的，所以它也就像即将到来的迷你世界杯，所以我们
como que es nuevo también es como un mini mundial de lo que se viene así que estamos
每个人都很兴奋，没有好的另一个标题，不，他们没有把它当作非常严肃的事情，而且
todos re ilusionados no bueno otro título no no lo están tomando como algo muy serio y eso
这个组
este grupo
是那个让你更感兴趣的，也就是说，距离我们赢得冠军已经过去了 28 年，还是这个关于捍卫它的？
¿Y te hacía más cosquillita aquella, es decir, hace 28 que no la ganamos, o esta de defenderla?
哪一个会给你带来更多的责任？
¿Cuál te crea más responsabilidad?
我认为是第一个，因为首先这对我来说是一个考验，因为我刚刚打了两场正式比赛。
Yo creo que la primera, porque primero era un test para mí, que recién había jugado dos partidos oficiales
我参加了美洲杯，带着压力说，如果事情对你来说不顺利，国家队将会发生重大变化。
y me metía en una Copa América, con la presión de decir, si no te van bien las cosas, iba a haber un gran recambio en la selección.
但说到比赛，我们作为国际足球运动员赢得了一切，现在我们必须保持
Pero a la hora de jugar ganamos todo como futbolistas internacional y ahora hay que mantener la
高酒吧 我始终将其视为一种挑战。 老实说，这个杯的关系不好
vara alta. Yo siempre lo tomo como un desafío. Sinceramente, tiene un mal unionado esta Copa
美国，就是我玩的那个。
América que es la que jugué.
当然，当然。 是的，没关系。 也可能会发生一些事情。 你是里面的温度计
Claro, claro. Sí, está bien. Y puede pasar algo también. Sos un termómetro dentro del
小队吧？ 因为？
plantel, ¿no? ¿Por qué?
你知道，很多人都把你当作不放弃、追求更多的情感温度计。
Lo sabés, eso que muchos te tienen como ese termómetro anímico de no bajar los brazos, de ir por más.
是的，我们在培训中展示了这一点。 我们和孩子们一起去训练。
Sí, lo demostramos en entrenamiento. Entramos en entrenamiento con los pibes.
我不知道，昨天我们在罚球。 你看过那场比赛，他们把球从球门旁边扔到D圈，然后从那里防守。
No sé, ayer nos quedamos pateando tiros libres. Viste ese juego que la tiran desde al lado del arco al círculo de la D y defienden de ahí.
不，我们严格执行，与十支军队作战。
Y no, lo hacemos exigentemente, guerra a diez fuerzas de brazo.
你看，我们保留它……
Lo mantenemos, viste, en esa...
坚持不放下手臂的困难，因为当你放下手臂时
en esa vara difícil de no bajar los brazos, porque a la hora que bajas los brazos después
在赢得一切之后，你开始放松，你看，如果他们进球了，啊，什么也没有发生，然后
de ganar todo, te empezas a relajar, viste, y si te meten un gol, ah, no pasa nada, y
不，我要去萨尔瓦多，我想要零弓，我想成为一名拥有更多零弓的弓箭手
no, voy al salvador y quiero tener con cero, quiero ser arquero con más arco en cero en
在国家队的历史上，我想寻找目标来继续挑战自己。
la historia de la selección, quiero buscarme metas de seguir desafiándome.
是的，是的，是的，来吧。
Sí, sí, sí, dale.
你所有的同事都有
Todos tus compañeros han
他们表示，莱昂内尔也在新闻发布会上说过，
y han expresado, y lo ha dicho también Lionel en conferencia de prensa,
每次培训都像是一次他们追求更多的经历。
que cada entrenamiento es como una experiencia en la cual van por más.
教练去那里寻找老虎的眼睛，正如你所说，渴望更多。
Donde el técnico va a buscar ese ojo del tigre, esas ganas, como decís, de ir por más.
您在每个同事身上都注意到了这一点吗？
¿Vos lo notás en cada uno de tus compañeros?
你是否也如你所说，不想失去追求更多的美好愿望？
¿Vos también, como dijiste, te propones no perder esas ganas lindas de ir por un poco más?
是的，是的，不，显然。
Sí, sí, no, obviamente.
我喜欢来这里，因为第一，一切都和我有同样的心态。
A mí me gusta venir acá porque, primero, todo tiene la misma mentalidad mía.
每个人都是为了好好训练而来，每个人都是为了赢得一席之地。
Todos vienen a entrenar bien, todos vienen a ganarse un lugar.
他已经意识到，我不知道，Lea Paredes 或 Gio Lo Celso
Y se ha dado cuenta que, no sé, Lea Paredes o Gio Lo Celso
他们参加了整个美洲杯，整个斯卡罗尼过程。
han jugado toda la Copa América, todo el proceso Scaloni.
恩佐和麦卡利斯特最终参加了世界杯，你明白吗？
Y en el Mundial terminó jugando Enzo y Macalister, ¿entendés?
当然，我也不能放松。
Claro, yo no me puedo relajar.
另一个不能放松，他们有利查·马丁内斯，他们有佩塞拉，库蒂也没有，这就是这支球队的美妙之处，无论我们赢了多少，如果你不努力，他们就会从后面吃掉你。
Otra no se puede relajar, tiene a Licha Martínez, tiene a Pesela, Cuti tampoco, y eso es lo lindo de esta selección, que por más que ganemos todos, si no te esforzas, te comen de atrás.
顺便说一句，在上周六的《Dibu》节目中，我们在分析后萨尔瓦多时说，一切都表明，嗯，萨尔瓦多，他是......
A propósito, en el programa del sábado pasado, Dibu, decíamos, cuando analizábamos el post Salvador, que todo dice, bueno, el Salvador, que es un...
但至少我和 Fer 也在节目中，我们有这样的感觉……
Pero por lo menos yo y Fer también estábamos en la mesa en el programa, nos quedamos la sensación...
对荣耀的渴望。 换句话说，你不能打得好，打得不好，4比0，1比0，但是在0比0，
del hambre de gloria. O sea, no podés jugar bien, mal, 4 a 0, 1 a 0, pero en el 0 a 0,
1比0、2比0、3比0，你可以看到一支贪婪的球队。 对我来说就是
en el 1 a 0, en el 2 a 0, en el 3 a 0, se veía un equipo voraz. Y eso para mí fue
最好的批评或与萨尔瓦多的比赛给我最好的。
la mejor crítica o lo que mejor me regaló el partido con Salvador.
是的，显然，我们并没有不尊重救世主，但我们希望
Sí, nosotros, obviamente, no faltando el respeto al Salvador, pero nos hubiera gustado
和...一起玩
jugar con...
拥有一支世界级的球队，我们需要在欧洲踢一场精彩的比赛，对阵英格兰、西班牙或者其他什么球队。
Con un equipo a nivel mundial necesitamos un gran partido en Europa, con una Inglaterra, con España o lo que sea.
但是，嘿，事情就是这样，我们必须玩它，而且我们玩到死。
Pero bueno, es lo que hay, teníamos que jugar con eso y jugamos a muerte.
无论是马拉卡纳的萨尔瓦多、巴西，还是卢赛的法国，都是如此。
Lo mismo que sea Salvador o Brasil en el Maracaná o Francia en el Lusay.
我们玩同样的方式。
Nosotros jugamos de la misma manera.
我们的战绩是 3 比 0，我们想要得分更多，我们想要得分更多。
Y vamos 3 a 0 y queremos meter más y queremos meter más.
这就是为什么，无论我们喜欢与否，我们都有如此多的Arconcero。
Y por eso, quiera eso o no, tenemos tanto de Arconcero.
罗德里格斯·保罗在更衣室里说阿孔塞罗、帕雷德斯或劳塔罗。
Rodríguez Paul dice Arconcero en el vestuario, Paredes o Lautaro.
每个人都要求使用 Arconcero，因为我们知道拥有 Arconcero，我们就能进球。
Todos piden el Arconcero porque sabemos que teniendo el Arconcero, un gol metemos.
我看到我的中后卫、我的中场、我的前锋大喊阿孔塞罗，你知道这给了我多大的信心吗？
Yo veo que mi central, mi medio, mi delantero gritan Arconcero, ¿sabes la confianza que me da a mí?
这就是为什么现在他们很难不进球。
Por eso hoy en día es muy difícil que no metan un gol.
当然，是的，是的。 好吧，事实上你必须想很多，因为他们来自乌拉圭，然后就没有什么其他的了。
Claro, sí, sí. Bueno, de hecho hay que pensar mucho porque son los de Uruguay y después no hay mucho más.
自从世界杯以来，只有乌拉圭队有进球，而且他们总是11对11，他们总是来找你，在当今的足球中，球队可以进球。
Desde el Mundial solo en Uruguay recibimos goles, y siempre son 11 contra 11, siempre te llegan, el fútbol hoy en día, el equipo te puede meter un gol.
我们在玻利维亚的拉巴斯有过Arconcero，我不知道多少年前，在巴西的马尔卡纳连续两次，这些孩子想要实现非常重要的事情，参与这个选择过程非常好。
Tuvimos a Arconcero en Bolivia en la Paz que hacía no sé cuántos años, en Brasil en el Marcaná dos seguidos, estos pibes quieren lograr cosas muy importantes y estar en este proceso de selección es muy lindo.
对不起，Fer，我就这样结束吧。 所有的零都很好，迪乌，但你看到轮到你的时候，你抬起头，看到有一件黄色衬衫刚刚出来庆祝，那些进球更加丑陋，我们必须承认这一点。
Perdón Fer, cierro con esto. Todos los ceros son lindos, Diu, pero viste cuando te toca y levanta la cabeza y ve que hay una camiseta amarilla recién sale festejando, to' es más feo esos goles, lo tenemos que reconocer.
当我们切断他们不尖叫的可能性时，那就是另一场比赛了。
Y cuando le cortamos la posibilidad de que no griten, es un partido aparte.
这是一个单独的游戏。  12 人与马拉卡纳队的比赛战绩为 0 球，而当我们立即在圣胡安比赛时，他们也没有进球。
Es un partido aparte. Tener las 12 que juegan el Maracaná con 0 y cuando jugamos en inmediatoria en San Juan también no te meten goles.
它很漂亮，至少可以说很漂亮。 这是我一年中最想要的 Arcon 0，我很喜欢它。 我喜欢每一个 Arcon 0。
Es hermoso, es hermoso por decirlo. Este es el Arcon 0 probablemente que más quiero en el año y lo disfruto. Cada Arcon 0 lo disfruto.
你刚刚谈到了，Draw，他们背后所拥有的所有激励和竞争的力量。 我想和你谈谈你的同事。
Recién hablabas, Dibu, de todos los poderes que tienen atrás para motivar y competir. Yo te quería hablar de tus compañeros.
你组建了一个团队，并且已经维持了很长一段时间，国家队的门将团队和弗朗哥一起，然后轮换。
Ustedes arman un grupo y lo vienen manteniendo desde hace mucho tiempo, el grupo de arqueros de la selección, con Franco y después va rotando.
另一个通常是佛朗哥。
El otro generalmente siempre está Franco.
我想问你是如何实现你们之间的这种共同点的，以及如何将其超越名字的。
Te quería preguntar cómo lograron esa mancomunión entre ustedes y cómo la van llevando más allá de los nombres.
我的意思是，弗朗哥重复了一遍，但现在沃尔特来了。
Digo, Franco se repite, pero ahora está Walter.
你是如何处理这个问题的？你是如何在你们之间产生这种共性的？
¿Cómo lo van llevando y cómo van generando esa mancomunión entre ustedes?
不，真的很可爱。 我...
No, re lindo, la verdad. A mí...
他们一直告诉我关于弓箭手工会的事，我知道什么，
Siempre me han hablado de la unión de arquero, que sé yo,
但弓箭手们总是充满热情。
pero siempre hay mucho celo entre los arqueros.
即使在欧洲，我已经在那里很多年了，他们也不总是用同样的表情看着你。
Mismo en Europa, yo estoy muchos años y siempre no te miran con la misma cara.
但在这里，事实是，由杰罗、胡安·穆索、沃尔特和弗朗哥组成的守门员团队，
Pero acá, la verdad, el grupo de arquero que se unió entre Gero, Juan Musso, Walter y Franco,
这就是我们这些年最近所经历的。
eso es lo que últimamente estos años tuvimos.
这也是我在美洲杯上随马尔切辛队的表现。
A mí me tocó también con Marchesín en la Copa América.
例如，我和马尔凯、杰罗、胡安一起参加了美洲杯，我相信我的巨大动力要归功于他们。
Por ejemplo, estuve con Marche, con Jero, con Juan en la Copa América y yo creo que mi gran motivación fue gracias a ellos.
他们是多么积极。 佛朗哥对我说了几句话，世界杯，我今天还记得，这让我感到孤独。
De lo positivos que son. Franco me dijo unas palabras, un mundial, que hoy en día me las acuerdo, que me agarró a solas.
他告诉我，我不会对任何人说这些，他值得你，因为你是一个多么好的孩子。
Me dijo, yo no digo esto a nadie, te merece por lo buen pibe que sos.
这几乎让我哭了，你知道吗？ 他们都是孩子，事实是，我们赢得的一切都归功于他们。
Casi me hizo llorar, ¿entendés? Y son pibes, la verdad, que todo lo que ganamos fueron gracias a ellos.
他们每天训练时给我的能量。
La energía que me dieron todos los días entrenando.
有时我在美洲杯上与弗朗哥交手，他踢了一场比赛，我很高兴我和弗朗哥交手。
y a veces jugaba a Franco en la Copa América, jugó un partido y yo estuve re contento de que había jugado a Franco.
有时守门员想打好每场比赛，自私地，我想每场比赛都有一个不失球，成为失球数最多的门将。
Y a veces un arquero quiere jugar todos los partidos, egoísta, yo quiero tener el arco en cero en todos los partidos para ser el arquero con más arco en cero.
但如果明天轮到沃尔特，我很高兴，我不希望沃尔特进球。
Pero si mañana le toca a Walter, me pongo re contento y no quiero que le metan gol a Walter.
你明白吗？ 胡安·穆佐在预选赛中参加了对阵玻利维亚的比赛，因为我被停赛了，我告诉他，享受它，这真的很好，这将伴随你一生。
¿Entendés? Jugó Juan Muzo en un partido contra Bolivia en eliminatoria, pues yo estaba suspendido y le dije disfrutálo, es re lindo, esto te queda pa' toda la vida.
我认为拱门中的结合是最美丽的事情，不是现在，而是未来。
Y yo creo que esa unión en el arco, creo que es lo más lindo que hay para, no para ahora, sino para futuro también.
平局，在美洲杯的这两年里，差不多两年半了，他们没有问你什么？
Dibu, ¿qué no te preguntaron en estos dos años de la Copa América para acá, casi dos años y pico?
我的意思是，在你每次采访中他们没有问你什么？
Digo, ¿qué es lo que no te preguntaron en cada una de las entrevistas que hiciste?
我不知道，他们问我，你看，世界杯剩下的比赛，显然是救援，心理，但我知道什么，没有人告诉我如果我们没有赢得比赛会发生什么美洲杯，第一届美洲杯。
No sé, me han preguntado, viste, lo de más en el mundial, de la atajada obviamente, de la psicología, pero, qué sé yo, a mí nadie me ha dicho qué pasaba si no ganábamos la Copa América, la primer Copa América.
我记得当时不知道要不要玩，因为我妻子怀孕了，我没有看到女儿的出生。
Yo me acuerdo de no saber si jugar o no porque tenía a mi mujer embarazada y no vi el nacimiento de mi hija.
如果我们没有赢得美洲杯，我不知道教练是否还在，我不知道里奥是否还在，我不知道他是否还在，你明白吗？
Y si no ganamos la Copa América, yo no sabía si seguía el técnico, no sabía si seguía Leo, no sabía si seguía, ¿viste?
然后，最终，这是一个不确定性。 然后一切都是一步步完成的，明白吗？
Después, al final, era una incertidumbre. Después se fue dando todo paso a paso, ¿entendés?
这一切都变得容易多了。 我不知道他们没有问我什么问题。
Y fue todo mucho más fácil. Y no sé qué pregunta no me hicieron.
在这些保存中，你看到有什么吗？ 有些扑救是令人激动的。
De las atajadas, ¿viste que hay? Hay atajadas que son emotivas.
科洛马尼的情绪很难克服，因为在我看来，它是决定性的。
La de Colomaní es difícil de superar de lo emocional porque fue decisiva, me parece a mí.
在比赛中我并不觉得那是一次伟大的扑救。
Yo en el partido no la sentí gran atajada esa.
不，从技术角度来看，你并不觉得这是一次伟大的扑救。
No, desde lo técnico no la sentiste gran atajada.
然后显然是在电视上，看到我是如此孤独，我做得很好的步骤，
Después obviamente con la tele, viendo que estaba tan solo, de los pasos que lo hice bien,
但对我来说，最困难也是最给我信心的是对阵墨西哥队的任意球扑救。
pero para mí la más difícil y la que más me dio confianza fue la atajada a México del tiro libre.
这是我在世界杯上的第一次扑救，在零比零的时刻我们踢得很糟糕
fue mi primera atajada en el Mundial, en un momento cero a cero estábamos jugando mal
门将抓住了球，我们开始比赛，这给防守和球队带来了一点信心
y el arquero te la agarre, jugamos, da un poco de confianza a la defensa y al equipo
因为我记得与阿拉伯队有两次射门，两个进球，我有过一场战斗，因为他们没有输球
porque me acuerdo con Arabia fueron dos tiros dos goles, tenía una bronca porque venía sin perder
自从我进入国家队以来，我参加了世界杯的第一场比赛，他们在两场比赛中击败了我
desde que era la selección, juego mi primer partido en el Mundial y me clavan dos de dos
我想自杀，我想自杀，我想自杀，但我去训练，和马丁一起训练，和弓箭手一起训练，你明白吗？
Me quería matar, me quería matar, me quería matar, pero me fui a entrenar, a entrenar con Martín, con los arqueros, ¿viste?
当我进行训练时，我开始训练两个小时，三个小时，他们必须抓住我的裤子才能让我出去，你明白吗？
Y yo cuando me saco la broca entrenando, me pongo a entrenar dos horas, tres horas, y me tienen que agarrar a pedo para salir, ¿entendés?
当比赛结束时，我会去墨西哥，罚球时我说，啊，你看到了吗？
Y cuando va, después voy a México y agarro el tiro libre y digo, ah, ¿viste?
训练给了我这个，它给了我信心。
Entrenar me da eso, me da esa confianza.
你可以，当然可以。
Puede, claro, puede.
它让我平静。
Me deja estar tranquilo.
然后我的世界杯就在那里开始了。
Y después ahí empezó mi mundial.
所以你的世界杯从对阵墨西哥的那次扑救开始。
O sea que empezó tu mundial a partir de esa atajada con México.
没错，我说，我们赢了那场比赛，我说，就这样，我的世界杯从这里开始。
Exactamente, ahí dije, ganamos ese partido y dije, ya está, acá comenzó mi mundial.
然后一场一场地比赛变得越来越干净。
Y después partido a partido fue cada vez más limpio cuando.
对我来说，比赛说，荷兰或决赛的点球以及决赛的点球，
Para mí el partido dice, los penales de Holanda o la final y los penales de la final,
但对我来说，我最详细的比赛是克罗地亚。
pero para mí mi partido más prolijo fue Croacia.
克罗地亚，我告诉马丁，这是我最漂亮的比赛，我的脚一切都很好，我抓住了所有的中锋，我进行了三投，我冷静地抓住了它，没有篮板，我抓住了一个我认为很远的中锋客场，当时我们2-0负于莫德里奇，距离很远。
Croacia, le dije a Martín, este fue mi partido más prolijo, todo bien con los pies, agarré todos los centros, me tiré a un tres tiros, lo agarré tranquilo, sin dar rebote, agarré un centro creo que lejísimo, cuando íbamos 2-0 a Modric, lejos.
对我来说，我在世界杯上最好的一场比赛是克罗地亚队的半决赛，不管你喜欢与否。
Para mí mi mejor partido del Mundial fue Croacia, semifinal, quieras o no.
最夸张的是，对不起，费尔，我以扑救作为结束语，因为你看到我们知道了。
Y la más exagerada, perdón Fer, cierro con esto de las atajadas, porque viste que nosotros sabemos.
从外面看，不，他发球，在场内，就像他们认为不那么困难的那个，
por ahí desde afuera, no, la pelota que sacó y por ahí adentro del campo, como aquella que no la ven tan difícil,
有人从外部夸大了你在球场上的实际成本。
hay una que por ahí exagera más de afuera de lo que realmente te costó dentro del campo.
不，在世界杯上我没有这样的等级制度，因为沃拉克斯要走了，他本可以抓住它。
No, en el Mundial no tuve esa jeráquica, porque Voláquez iba, la podría haber agarrado.
好吧，老实说，我很少。 我已经很果断，很少了。
Pues tuve pocas, la verdad. Tuve muy decisivas y pocas.
97年我拥有澳大利亚，除此之外我什么都没有。
Australia tuve la del 97, no tuve más nada.
我几乎没有波兰。
Polonia no tuve, prácticamente.
克罗地亚 我有两到三个简单的球，我什至没有篮板。
Croacia tuve dos o tres fáciles que no di ni rebote.
法国我有两三个，不再有两个。 上半场我什么都没有。
Y Francia tuve dos o tres, no más dos. En el primer tiempo no tuve nada.
我还有一份关于加时赛的，莫尼的。
Y tuve la del tiempo extra, la de Moni.
还有处罚。 我没有别的东西了。
Y los penales. No tuve más nada.
一切都非常...
Fue todo muy...
没什么，你说的好事，你有过监狱的经历
muy a todo nada era, lo bueno que decís, vos tuviste la experiencia de los penales
这在比赛中没有做任何事，有时你没有碰它，他们进球了，你必须出现
y eso y es no hacer nada en un partido a veces no la tocaste meten un gol y hay que aparecer
你是英雄，但如果你没有挽救任何东西，你没有挽救点球，你就是一场灾难，明白吗？
a sos el héroe pero si no atajabas nada, no atajabas un penal, eras un desastre, ¿entendés?
它没有被注意到，是的，完全没有被注意到。 误差范围是如此之小，以至于在
Pasaba inadvertido, sí, totalmente. Es todo tan chiquito el margen de error que en un
你可以在俱乐部里拥有它，但不能在世界杯上拥有它。
club lo podés tener pero en un mundial no.
这就是世界杯的情况。 世界杯结束后我说，无论我的职业生涯发生什么，
Y eso es lo que pasa aquello del Mundial. Después del Mundial dije, pase lo que pase en mi carrera,
我克服了最困难的事情。 最难。 现在我可以再踢一场美洲杯，我可以再踢一场世界杯，
yo lo más difícil lo superé. Lo más difícil. Ahora puedo jugar otra Copa América, puedo jugar otro Mundial,
我可以赢得另一场美洲杯，另一场世界杯，但以这种方式赢得它，是因为我内心平静，
puedo ganar otra Copa América, otro Mundial, pero ganarlo de esa manera, de la tranquilidad que tuve mentalmente,
嗯，我可以救得好，救得不好，或者如此，但我在世界杯决赛中踢球，我非常冷静。
pues yo puedo atajar bien, mal, regular, pero yo estaba jugando la final del Mundo y estaba re tranquilo.
我就像在马德普拉塔、鲁门科和我的朋友们一起踢球。
Estaba como jugando en Mar de Plata, en Rummenkoe con mis amigos.
我没有压力说，哦，如果我犯了错误。
No tuve la presión de decir, oh, si hago un error.
我爸爸告诉我，呃，我没有踢前锋，也没有踢中场，
Mi papá me decía, uh, no peré el delantero y no la juegué en el medio,
玩久了，别犯错误。
juega largo, no hagas un error.
我去决赛并不是为了说，哦，我不想犯错误。
Y yo no fui a la final a decir, oh, no quiero cometer un error.
我就说，今天无论发生什么，我都会赢，明白吗？
Fui a decir, hoy pase lo que pase, gano, ¿entendés?
世界杯就是这么精彩。
Eso lo bueno que es el Mundial.
是的。
Sí.
我想借此机会问你，你刚才说，世界杯之后，
Voy a aprovechar para preguntarte, recién decías, después del Mundial,
我已经在大考中通过了。
ya lo superé en la gran prueba.
但那届世界杯的必然结果就是你拥有的那件球衣和三颗星。
Pero el corolario de ese Mundial es esa remera que tenés y las tres estrellas.
当你第一次看到它时，它对你意味着什么？
¿Qué significa para vos la primera vez que la viste?
因为说我赢得了三颗星是一回事，看到盾牌又是另一回事。
Porque una cosa es decir gané las tres estrellas y otra cosa ver el escudo.
不，那是……
No, eso es lo que...
我不知道是谁说的，我们在世界杯上从卡塔尔到罗马，我们站起来，他们说
No sé quién lo dijo, estábamos en el mundial de Catar a Roma que hacíamos paráte y dijeron
男孩，你意识到现在我们是不朽的，我告诉你为什么？ 我不知道，你太夸张了
chico ustedes se dan cuenta que ahora somos inmortales, le digo ¿por qué? no sé, estás exagerado
不，因为现在没有人可以从你手中夺走这颗星星，你明白吗？
No, porque ahora la estrella no te la puede sacar nadie, ¿entendés?
岁月流逝，岁月流逝
Pasen los años, pasan los años
我们都会在某一天死去，你明白吗？
todo el mundo nos vamos a morir en un día, ¿entendés?
清除。
Claro.
他是紧随其后的明星。
Es la estrella que sigue.
你的小插曲，你的曾曾祖父，你什么时候，我不知道，你已经180岁了，你已经死了，
Tu viñeto, tu tátara, cuando seas, no sé, tengas 180 años y ya estás muerto,
他们会继续记住你，你明白吗？
te van a seguir recordando, ¿entendés?
这就是足球的魅力，尤其是作为阿根廷人。
Y eso es lo lindo que tiene el fútbol, más siendo argentino.
他们会永远记住你。
Te van a recordar por siempre.
这真是令人震惊。
Y eso fue un shock.
在这个世界之后，很难入睡，你不想要它，你明白吗？
que post mundial era difícil dormir, no te lo querías, ¿entendés?
Emi，你在Jadid Sports的声明中已经说过，如果Javier有意愿并且愿意，他可以信赖你。
Emi, ya dijiste en declaración de Jadid Sports que si Javier tiene la intención y quiere puede contar con vos
除了你表达的这个意图之外，我还想问你
yo te quería preguntar más allá de esta intención que vos manifestaste
如果你能和莱安德罗·布雷谈谈捍卫阿根廷球门意味着什么，你是如何看待它的
si pudiste hablar con Leandro Bray lo que significa defender el arco argentino, cómo lo viste
不，我没有机会和他交谈，但显然，作为国家队的门将并为国家参加奥运会，兴奋就在那里，除此之外我不认为还有什么，因为我我前面还有美洲杯。
No, no tuve la posibilidad de hablar con él, pero si obviamente siendo el arquero de la selección y jugando en un juego olímpico para el país la ilusión está, yo no pienso más que allá porque tengo todavía una Copa América por delante
我让蒂华纳加入俱乐部，以参加欧洲冠军联赛并参加欧洲比赛的第四场决赛
Tengo Tijuana en el club por entrada Champions y jugando una cuarta final en la competencia europea
但显然哈维尔，如果哈维尔在位的话，这里的很多人都表达了同样的想法
pero si obviamente Javier, muchos chicos acá manifestaron lo mismo si Javier está de posición y
他希望我们有空，显然选择就在前面
nos quiere nosotros estamos disponibles obviamente la selección está por delante
在俱乐部之前，如果俱乐部离开我们，我们总是有权力
antes que los clubes y si los clubes nos dejan nosotros siempre tenemos el poder
说国家队总是领先，对我们来说这是一种骄傲。 库蒂和伊奥塔
decir que la selección siempre está por delante y para nosotros es un orgullo. El Cuti y Iota
他们想去，我也想去，明白吗？ 有很多孩子想去。
quieren ir, yo quiero ir, ¿entendés? Hay muchos chicos que quieren ir.
这很好，很好，除此之外，他们也感觉到了，因为这是一种传播方式
Está bueno, está bueno y aparte que lo sientan también porque es una forma de transmitir
这件衬衫的身份。 我的意思是，你认为阿斯顿是美好的一年，为位置而战
la identidad de la camiseta. Digo, nombraste al Aston un año hermoso, peleando puestos
欧洲，在欧洲比赛中仍然表现出色。 我的意思是，今天你够了吗？
de Europa, bueno en competencia europea todavía. Digo, ¿te alcanza hoy?
您是否正在考虑其他俱乐部，或者阿斯顿和国家队对您来说足够了吗？
¿Pensás en algún otro club o te alcanza con el Aston y la selección?
不，事实是，自从我来到俱乐部以来，说实话，我们一直在突飞猛进地进步。
No, la verdad, desde que llegué al club, fuimos progresando a pasos gigantados, la verdad.
从我到达的时候起，我们就完全情绪低落了。
Pasamos desde cuando yo llegué, estábamos abajo del todo.
我们成为了中游俱乐部，然后进入了联盟，现在我们最近正在争夺英超第一名。
Pasamos a ser un club de mitad de tabla, después en Conference, y ahora estuvimos hace poco peleando por el primer puesto de la Premier.
显然，在经历了多次伤病之后，我们的表现有所下滑，但我们仍处于欧冠位置。
Obviamente después con muchas lesiones y eso, nos caímos un poco, pero estamos en puesto de Champions.
而在欧洲赛场的四分之一决赛中，俱乐部已经45年没有获得欧冠资格，带着40年前的俱乐部进入欧冠，让我尝到了30年后夺冠的滋味，你明白吗？ ？
y en cuarto de final de la competencia europea, que el club no clasifica a Champions hace 45 años y entrar a Champions con un club hace 40 años me da el sabor como de la selección de ganar un título después de 30 años, ¿entendés?
这是一件非常好的事情，因为去一家豪门俱乐部踢欧冠是很容易的事，但和一家没有人预料到的俱乐部一起踢欧冠，事实是对我来说优点多了一点。
Es algo muy lindo porque es muy fácil ir a un club gigante y jugar a Champions, pero jugar a Champions con un club que nadie se lo esperaba, la verdad el mérito para mí es un poco más.
除了阿根廷足球的历史之外，您是否注意到，根据世锦赛球队所取得的成就，
Más allá de la historia del fútbol argentino, ¿notás que a partir de los logros con la selección del Campeonato del Mundo,
你是否注意到别人比以前更想打败你了？
notás que los otros te quieren ganar más que antes?
是和不是。 你看，当每个人都想赢得世界冠军时，他们都会说同样的话。
Sí y no. Viste, todos dicen lo mismo cuando quieren ganar el Campeón del Mundo.
是的，确实如此，但在比赛方面他们也更加尊重我们。
Sí, eso es verdad, pero también nos respetan un poco más a la hora de jugar.
球队对我们的防守越来越深，他们不想留下空间，
Los equipos cada vez se meten más atrás contra nosotros, no quieren dejar espacio,
他们不想给我们施加压力，而如果不施加压力，我们就很难在两条线之间找到空间。
no nos quieren presionar arriba, y al no presionar arriba no encontramos espacio tan fácil entre líneas.
我们很难创造出更多的比赛机会，但好吧，拥有总是打破两到三名球员的 Leo，这就变得......
Nos cuesta generar un poco más de juego, pero bueno, teniendo a Leo que rompe siempre dos o tres jugadores, se nos hace...
我们总能找到进球，但我在世界杯上没有看到哪支球队不以人为本
siempre encontramos el gol pero yo no vi mismo en el mundial una selección que no vaya hombre a
整个球场上给我们施加最大压力的人，我认为是澳大利亚，我想我会在比赛中告诉你
hombre a toda la cancha el que más nos presionó creo que fue australia creo que te digo en la
第八次决赛，但克罗地亚、法国、荷兰总是非常尊重我们，就像唯一的一个一样
octava final pero después croacia francia holanda siempre nos respetaba muchísimo y al igual el único
他在对阵乌拉圭的比赛中并没有打得很高，但球场上的情况非常接近
no jugó hombre a hombre muy arriba fue uruguay pero bueno una cancha que estaba muy cerquita que
乌拉圭的比赛对他更有利
le favoreció más el juego de uruguay
由于河床场地较小，我认为这将是另一场比赛。
por la manera más chiquita de la cancha de River, yo creo que iba a ser otro partido.
你有后悔的事情吗？ 因为你看到了足弓为你产生的这种曝光
¿Te arrepentís de algo? Porque viste que esto de la exposición que te genera el arco
的选择，无论好坏，因为它们是为了更好的最小细节
de la selección, para bien y para mal, porque están en los mínimos detalles para bien
并且在最小的细节上也完全暴露出来。
y en los mínimos detalles totalmente expuestos también.
不完全是，不。 我总是告诉他，我说过我希望以更年轻的年龄为国家队效力。
No, la verdad no. Siempre le dije, yo había dicho que me hubiera gustado jugar más joven en la selección.
当我想在以前的俱乐部（我从小就效力的俱乐部）获得冠军时，我可能会后悔在俱乐部呆了这么长时间的一些决定。
Es algo que capaz que me arrepiento en algunas decisiones de quedarme en el club tanto tiempo cuando yo quería lograr un título con mi club anterior, en el que fui desde que soy chico.
我做到了，但也许当我收到其他俱乐部的邀请时我应该早点离开。
Lo logré, pero capaz que tendría que haberme ido antes cuando tenía oferta de otros clubes para ir.
更年轻地踢球并进入国家队，但有能力，如果我更年轻的话就不会了
a jugar y llegar a la selección más joven pero capaz que si llegaba más joven no iba a ser
世界冠军，你懂吗？ 我无法倒回是的，也许是，也许不是，我以我的方式
campeón del mundo, ¿entendés? y no puedo rebobinar si bueno, capaz que sí, capaz que no, yo mi camino
就这样，我个人和国际球员都取得了一切成就，但我觉得每次我
fue así, logré todo individualmente y como internacional y pero yo siento que cada vez estoy
身体状况更好，每次我都更好地理解比赛，每次，就像我的时刻，我的水平
mejor físicamente y cada vez entiendo mejor el juego, cada vez, como que mi momento no, mi nivel
高层还没到，明白吗？
top todavía no llegó, ¿entendés?
我相信在美洲杯上这会告诉我我是否真的比以前更好，
Yo creo que en mi Copa América esta me va a decir si realmente estoy mejor que antes,
第一届美洲杯也是如此​​。
que la primera Copa América también.
抽签一下，您现在对球员心理的重视程度是多少？
Dibu, ¿qué porcentaje de importancia le pones a la psicología hoy con los jugadores?
通过展览和足球产生的影响，也向小孩子们传达了这样的信息。
Un mensaje para los más chicos también, con la exposición, con lo que genera el fútbol.
您是否经常遇到有时超出或削弱您在赛场上所能做到的情况？
¿Estás todo el tiempo expuesto a situaciones que a veces exceden o te perjudican para lo que puedas hacer dentro del campo de juego?
不，这是关键，这是关键，因为有时候当你不打球的时候你会说，我不需要它，我不需要它，你在和每个人打架。
No, es clave, es clave mismo, porque vos a veces cuando no jugabas decías, no necesito, no necesito, estás peleado con todo el mundo.
有时你不打比赛比打比赛更好，我现在有一个平衡，我不想太高，我不想下降，当我输掉一场比赛时，我会陷入困境坑。
Y a veces es mejor cuando no jugás que cuando jugás, yo ahora tengo un balance de no quiero estar muy alto, no quiero bajar, yo cuando pierdo un partido caigo en un pozo.
永远是我。
Y siempre me.
它帮助我留下来，无论是当我赢得很高时，还是当我输得很低时，你明白吗？
me ayuda a estar, ni cuando gano muy alto, ni cuando pierdo muy abajo, ¿entendés?
它帮助我保持一致。
Y me ayudó a ser consistente.
如果你是我的党，我不是党节食者，但我也不是党，你明白吗？
Si vos mi partido, no soy un dieta los partidos, pero tampoco soy un uno, ¿entendés?
我是六号、七号、八号、六号、七号、八号，这对守门员来说是基础。
Soy un seis, un siete, un ocho, un seis, un siete, un ocho, y eso para el arquero es fundamental.
即使是英超球队不是前六名的球队......
Mismo la Premier en un equipo que no es el top six de...
我总是在玩...
Yo siempre estoy jugando con...
球队参加的每场比赛，你或多或少都知道他们会给你什么，这就是训练、守门员教练、球队和心理方面的工作。 我在心理上已经做好了准备，这就是我与其他人的不同之处。
Todos los partidos que entra el tibus sabes más o menos lo que te va a dar, y eso es el trabajo en entrenamiento, con el entrenador arquero, con el grupo y con la psicología. Mentalmente estoy preparado, y eso es lo que más me saco del resto.
每个人都可以救球，每个人都可以过滤传球，今天每个人都可以在非常高的水平上接住传中，但每个周末都以相同的水平做到这一点很困难。
Todos pueden atajar, todos pueden dar un pase filtrado, todos pueden agarrar un centro hoy en día de nivel muy alto, pero hacerlo todos los fines de semana en el mismo nivel es difícil.
完全。
Totalmente.
我完全想说，亲爱的，我会花三个小时聊天，但我会留下来
totalmente digo querido me quedaría tres horas charlando pero bueno me quedo con
这就是下一届美洲杯将成为你的衡量标准，所以上帝愿意
esta que la copa próxima copa américa va a ser tu medida así que si dios quiere
我们在美洲杯结束后聊天，你告诉我你的立场，还有最后一点
charlamos después de la copa américa y me decís dónde estás parado y una última
这个“是”关闭我们的程序称为选择，我们总是关闭
esta sí para cerrar nuestro programa se llama de selección y siempre cerramos la
在这种情况下对正在选拔的迪乌·马丁内斯进行采访
entrevista en este caso para el divu martínez que es ser de selección
我认为这是青春的骄傲，梦想成真，这是我小时候的运气，所以对我来说，进入国家队，我感觉就像是马德普拉塔的迷你迪布。
creo que es un orgullo de juventud, un sueño cumplido, era mi suerte de chico, así que para mí, estando en la selección, es donde me siento el mini Dibu de Mar de Plata.
每当你占领球门时它就会显示，抽奖，亲爱的。
Se nota cada vez que ocupas el arco, Dibu, querido.
谢谢埃米利亚诺，谢谢迪布。
Gracias Emiliano, gracias Dibu.
多谢你们。
Gracias chicos.
谢谢你，大大的拥抱，谢谢。
Gracias, abrazo grande, gracias.
拥抱。
Abrazo.