Si tenés unas palabras como hombre de fútbol respecto de lo que fue y de lo que comienza a ser.
ahora ruso para el futuro argentino.
Bueno, sí, buenas tardes para todos.
Ayer recibimos la triste noticia de...
del fallecimiento de Miguel y bueno, estábamos todos al tanto de la situación.
pero cuando sucede y un tipo tan querido y en el mundo del fútbol que ha dejado una huella y que...
será imborrable, sinceramente muy pocas veces se ve que estén todos de acuerdo.
en el pensamiento de cómo es un tipo, una persona, así que...
Muy triste, mandamos un fuerte abrazo a toda su familia y a todo su aire querido.
Nos agarró en medio del entrenamiento.
un poco descolocado porque no sabíamos qué hacer en ese momento, estábamos un poco en shock y...
hicimos ese minuto de silencio que es más que
Lo teníamos que hacer, digamos.
Nada, muy triste.
pero la verdad es una noticia que después de eso no hay nada más importante.
Un fuerte abrazo a todos ustedes queridos y gracias por todo porque ha dejado un legado de cómo tiene que ser uno.
y cómo tiene que comportarse uno en una cancha de fútbol cuando dejás
de acuerdo a diferentes equipos, a diferentes hinchas y están todos de acuerdo en lo que es.
una persona, bueno, eso dice mucho de él, así que...
mandarle un fuerte abrazo a su familia y poco más.
Leo, buenas tardes.
En momentos como estos los deportivos quedan en segundo plano, pero te meto un poco en el partido de mañana.
Si ya hablaste, tuviste una charla como vista, Capitán de la Selección, a Leo Messi.
Si tienen pensado que sea titular mañana, lo ves más para el segundo partido.
Bueno, sí, hemos hablado con él, hemos hablado con todos.
Todavía no hemos decidido el equipo
Lo decidiremos esta tarde en el último entrenamiento.
Es verdad que son partidos para probar y son partidos para ver, como dije,
el otro día y eso es lo que vamos a hacer pero con él bueno hablaremos y decidiremos
como soy.
Es evidente que me gustaría a mí probar
diferentes alternativas porque son partidos para eso.
Siempre respetando al rival y hoy terminaremos de decidirlo.
Narela Sanra en vivo para Dsports.
En la práctica ayer no lo vimos al Dibu.
y a Marcos Acuña si nos podías contar un poco cómo están y si están en condiciones de ser titulares.
Gracias.
En el caso de Emiliano sí está en condiciones de jugar.
Ha hecho un trabajo diferenciado, también ha entrenado con Martín en algunos momentos.
y está disponible, ya veremos si jugará.
pero sí que está disponible.
En caso de Marcos preferimos no arriesgarlo.
está haciendo un trabajo diferenciado completo, entrena al margen porque ha venido con un problema.
y no queremos arriesgarlo y ya veremos para el segundo partido si está en condiciones.
Estos son partidos realmente para ver jugadores, pero en ningún momento
a ninguno y esa es lo que lo que vamos a hacer así que en principio el primer partido no y el segundo ya veremos
Lionel, buenas tardes.
Te saluda Lucas Rauw para La Rocangoleta.
¿Cuál es la idea de estos dos partidos y de los amistosos que tendrás hasta el mundial?
Tratar de ver qué once va a llegar al Mundial, probar jugadores para la lista.
¿Cuál es la idea de estos dos partidos y los futuros que tendrás antes de la Copa del Mundo?
La primera idea es seguir jugando como un equipo.
El tema de la lista, como dije y voy a seguir diciendo, no será hasta el final que se va a decidir.
Es verdad que tenemos...
bastante ocupados o que estamos...
pasados de jugadores de la lista que teóricamente sería de 26.
pero eso es lo bueno, así que se lo tendrán que ir ganando.
Estos partidos son importantes, como digo siempre con esta camiseta.
y la idea es que al que le toque jugar, que pueda demostrar que está.
un montón conocemos a otros tantos no y esos que no que no conocemos esperemos darles
a unos minutos o muchos minutos para que puedan demostrar.
Leonel, acá, buenas tardes.
Osvaldo Roo para AM610, Radio General San Martín.
Te pregunto un poco por el sub-20.
Fuiste hombre del sub-20, campeón del mundo, has ganado los cuatro partidos que has jugado, goleado y gustado.
qué sensación está dejado, si lo has podido ver y gran parte...
o alguno de esos jugadores, en algunos momentos han formado parte de los entrenamientos.
hay posibilidades de que se pueda sumar alguno de ahora en más.
Y la otra cuestión tiene que ver...
con los futuros amistosos de la Selección Argentina, previo al Mundial, había jugado con Jamaica y con Honduras.
en Estados Unidos, si la idea es en las ventanas próximas de fecha FIFA.
es jugar con equipos que no van a jugar el próximo Mundial.
A la sub 20 la hemos visto, estamos contentos por el desempeño de los chicos.
Y más allá del resultado, porque sabemos que en esta categoría
y que está bueno ganar.
Es importante también ver el desarrollo y cómo juegan estos chicos para...
para el futuro de la selección y estamos contentos con todos.
Muchos han venido, han entrenado casi todos.
y tendrán la posibilidad seguramente de jugar con esta camiseta en la selección mayor, seguro porque tienen nivel y porque
que el entrenador, si soy yo, le dará la oportunidad de poder demostrar lo mismo que hacen en sus...
en la sub-20 así que contento, esperemos que siga así.
y no sólo valorar lo que digo es el resultado, sino todo lo que se ve.
y los siguientes partidos bueno aún estamos pendientes
de la fecha FIFA de marzo, en junio creo que sí, que vamos a jugar
antes del Mundial por acá porque por cercanía y bueno eso es más o menos la idea.
En marzo todavía no sabemos qué va a pasar y la siguiente ventana creo que no vendríamos por acá.
Pero bueno, eso es lo muy por arriba.
Sabemos que esto va cambiando, ¿no?
Hola Leonel, Gianluco Dazzo para Vía Libre Reconquista.
Un gusto hablar con vos de vuelta.
Te quiero preguntar por dos nombres propios en particular.
Primero acerca de Julián Álvarez, ¿cómo viste su inicio de temporada?
y si lo ves entre los mejores jugadores del mundo de la actualidad.
Y por otro lado, te quiero preguntar por Ángel Di María.
¿Cómo lo ves en el fútbol argentino?
y si por dentro no te dan ganas de llamarlo y volver a tenerlo en cuenta en la selección, visto cómo está en Rosario Central.
Muchas gracias.
Julián como siempre es un chico que es bastante regular en su rendimiento.
Más allá de hacer gol o no hacer gol, él tiene un rendimiento parejo, es un jugador de equipo.
que todo entrenador quiere.
así que bueno no nos sorprende su inicio y creo que todavía puede dar mucho más
Y de Ángel, bueno, ya creo que le dije en la anterior rueda de prensa, creo que...
Lo único que está haciendo es jerarquizar el fútbol argentino, está dándole muchísima alegría central.
y creo que la etapa de la selección está cerrada más allá de lo que yo quiera o no quiera es evidente y yo creo que
La ha cerrado de una manera maravillosa.
Si yo te suyos sería Di María, la hubiera cerrado así.
Y entonces, creo que es...
Es algo que tenemos que dejarlo ahí, si a él algún día se le ocurre ya veremos, pero creo que no.
que no va a pasar por lo que más o menos
Sí, pero muy contento porque es un chico que lo apreciamos un montón y merece todo lo que está pasando.
Buenas tardes, Leonel.
Juan Carlos Zamora, para ayuda de la selección.
Simplemente preguntarte por Lautaro Rivero.
¿Sensaciones te dejó este chico?
Sensación en River.
Por eso mismo lo trajimos, porque está dando buenas sensaciones.
Por suerte esta semana hemos podido entrenar conceptos.
al ser repartido un poco más tarde a jugarse viernes, al poder
Tener casi dos entrenamientos completos, poder hacer algunas cosas defensivas.
Estamos contentos con él porque creemos que tiene una proyección muy buena, River lo está haciendo bien.
Y bueno, tendrá minutos seguramente.
esta doble fecha, ya veremos el primer partido en el segundo, pero la idea es que juegue y que pueda
aportar y seguir viéndolo.
¿Cómo va?
Hola, hola, ahora sí.
Juan Ballesteros, ¿cómo estás?
Hablaste ya algo de la situación de Leo Messi, pero se da la particularidad de que...
Estamos en Miami, en la ciudad donde él juega y que su equipo juega el sábado en algo bastante extraño, al menos, que no ha pasado.
últimamente.
¿Hay alguna posibilidad?
Se rumorió, por eso quiero acudir a vos de que él
no juegue el partido el viernes y se sume a su equipo para jugar el sábado.
Voy a hablar con él esta tarde.
y después se verá, pero no tengo...
mucho más que decir, sinceramente creo que ha tocado jugar acá.
El segundo partido no sé todavía si está confinado de jugar acá o no.
Y ya veremos, son todas hipótesis.
Jonel acá, Rama, cómo te va para solo con vos.
Ayer tuvimos la posibilidad, nos dejaron ver los últimos 15 minutos.
de ese fútbol reducido que armaron esos tres equipos.
En 15 minutos vimos como 3, 4 goles de Leo, 2 goles de Julián, pelotazos en los palos.
¿Le sigue pasando a ustedes que viendo a otros futbolistas se siguen como ilusionando diciendo estos pibes son una cosa de locos como nos pasan a nosotros?
porque la verdad que ayer era un delirio lo que estaba pasando en ese reducido.
Están viendo a los mejores jugadores argentinos.
y muchos son de los mejores del mundo, entonces como se sorprenden ustedes, nosotros también disfrutamos de ver
sobre todo en espacios así cortos, reducidos, donde ellos...
sacan realmente la diferencia, así que han podido disfrutar de algo
algo lindo y nosotros igual, viste que hablamos poco y miramos mucho, es lindo para ver.
Por acá profe, buenas tardes, Manu Bravo de Cracks, quería preguntarle por dos hombres en particular, el primero de ellos
Franco Mastantuno, me gustaría saber cómo lo ha visto en el Real Madrid, cómo le ha parecido el uso que le ha dado Xabi Alonso.
y por otro lado por Rodrigo de Paul que
Acá en Miami se le ha visto, al menos es la opinión de algunos analistas y tal,
bajo de juego, fuera de ritmo.
¿Qué le ha parecido a usted?
Gracias.
Te escuché la segunda, la primera, porque me centré mucho en la segunda.
¿Cuál fue la primera?
Nada de Franco.
Bueno, Franco creo que su entrenador y su equipo lo está llevando muy bien.
creo que le están dando minutos.
Y él lo está sabiendo aprovechar.
y voy a repetir lo mismo es un chico joven que hay que llevarlo
de la manera que creo que lo está llevando su club y nosotros lo mismo.
Si creemos que tiene que jugar, jugará.
Por suerte está bien, está con ganas y seguramente alguno
partido de juego o por qué no los dos ya veremos
pero estamos contentos, sobre todo, con cómo está haciendo su proyección.
No nos olvidemos la edad que tiene.
Y Rodrigo, bueno, no sé, no me pongo a ver lo que dice la prensa o...
o la gente de él, solo me fijo en lo que puede darnos a nosotros
y por eso está acá, que lo conozco muy bien.
y creo que a nosotros nos puede aportar.
El resto, bueno, cada uno tiene su opinión.
Lionel acá, Miguel Osobi de Fox Sports.
Nos consta que están siguiendo todas las ligas y que siguen a todos los futbolistas.
argentinos, en esta oportunidad se da algo que no se había dado anteriormente que era
La participación de dos jugadores que juegan en la Liga de Brasil como José López y Aníbal Moreno.
¿Qué características tienen ellos para sumar a la selección?
como lo es en lo inmediato para que puedan tener oportunidades.
Bueno, a Anibal lo conozco un poco más que a...
que a José, porque Aníbal lo he tenido en la sub-20 por un tiempo bastante importante.
siempre fue más un 8 que un 5.
pero ahora está cumpliendo hace tiempo una buena labor, un poco más de contención y lo está haciendo muy bien.
Así que le tenemos que dar la oportunidad de que pueda demostrar.
Es un chico que además lo apreciamos un montón, es un gran pibe.
y José creo que ha dado un paso todavía...
importante para adelante después de haber sido convocado, lleva una temporada muy buena.
Incluso se ha dado cuenta de que es bueno, que puede jugar bien y que tiene cosas interesantes.
Y es lo que le hacemos entender, que juega bien y que se lo crea, que es importante.
A nosotros nos puede ser de mucha ayuda.
Otro jugador que seguramente gozará de minutos y se siente...
Creo que poco a poco parte de la selección y es lo que necesitamos de él.
Saludos profes, Juan Bernal López en vivo para la Cona del Fútbol TV.
Quería hacer una pregunta.
Hace un tiempo atrás...
La historia de los títulos de la selección de Argentina arrancó con un joven técnico, al menos, Lionel Scaloni, y con...
ex referentes de la selección de Argentina como Aymar, como Samuel y como Ayala.
se ve reflejado un poco en este inicio de Osvaldo Vizcarrondo y si tuviera que recomendarle algo
como cortesía de colegas al técnico venezolano que sería.
No, yo no le recomendaría nada que haga su camino.
No creo que sea correcto que yo le pueda recomendar algo.
Con todo el respeto, creo que ha hecho...
una trayectoria como jugador en la cual no merece que yo le tenga que decir que...
que hacer, sinceramente que haga su camino, que haga lo que realmente
cree conveniente y mejor para Venezuela y piense solo en el equipo.
Después todo lo otro ya no dependerá de él, pero contento sobre todo porque es un jugador reconocido.
un jugador o una persona que la quiere mucho la gente de Venezuela y ojalá le vaya bien, que es lo que todos queremos.
Buenas tardes, Lionel José Armando Rodríguez de Deporte Total de Miami.
cubro el día de Intermayam y quiero preguntarte por qué esta semana se anunció el
retiro de Jordi Alba, un jugador que ha tenido una conexión creo que imposible de igualar con...
¿cuál es la valoración que hace de la carrera de Jordi?
y sobre esa conexión que tuvo con Leo tan importante en su carrera.
Muchas gracias.
Bueno, y también la de Sergio Busquets, los dos.
Sergio también ha sido muy importante para...
para Leo y para el Barcelona y para el mundo del fútbol, yo creo que...
Pocos medios centros o cinco como él hay en el fútbol.
y Jordi creo que ha marcado una época con Leo, esas...
trepadas por la izquierda, que todos sabían que iba a ir la pelota ahí, todos sabían que iba a tirar al centro y todos sabían que iba a hacer goleo.
y eran imarcables.
Hasta el día de hoy lo siguen haciendo.
Y eso es lo lindo del fútbol, porque al final sabés que lo van a hacer pero no sabés cuándo, en el momento.
y ellos tienen un timing especial, los dos.
que era imposible, así que bueno, ya lo he escrito, leo.
que ha dicho quién le va a dar los pases ahora, no es fácil, no es fácil encontrar ese jugador que tenga ese timing para que otro haga el gol
Y bueno, se va uno de los mejores laterales izquierdo extremos, diría yo, de...
de los últimos tiempos así que nada, le mando un abrazo también a él y a Sergio, los dos que...
Entra después de terminar de jugar en una nueva etapa de su vida.