当你和迪玛利亚一起踢球时，你还怎么玩得开心？
¿Cómo se siguen divirtiendo con Di María cuando juegan juntos?
是的，事实是，一切都是如此。 上半场对我们来说很困难，尤其是前20分钟。
Sí, la verdad que sí, con todo. El primer tiempo nos costó, sobre todo en los primeros 20 minutos.
他们发现自己的进球不知道是否越位，不一样。
Se encontraron con un gol que no sé si estaba fuera de juego o no, no igual.
这也是我们的，第三场比赛，我也不知道是否越位。
Era nuestro también, el tercero de la batalla, no sé también si fuera de juego o no.
但除此之外，这是一支远远落后、封闭且没有成本的团队。
Pero más allá de eso, era un equipo que estaba bien parado atrás, cerrado y no costó.
好吧，然后由于进球而出现了空间，我们像往常一样再次聚在一起。
Y bueno, después aparecieron los espacios a raíz de los goles y nos volvimos a juntar como lo hacemos siempre.
今天，您与一名 19 岁男孩一起入狱。 您对于 卡博尼 感觉如何？
Hoy te asociaste en el penal con un jor de 19 años. ¿Qué te parece lo de Carboni?
在我看来，它有着美好的未来，无论是现在还是将来，都必须加以利用。
Me parece que tiene un futuro bárbaro, presente y futuro, que hay que aprovecharlo.
以及自从我到达以来大量涌来的许多八，
Así como muchos ocho estricos que vienen con mucha fuerza desde que llegué,
自从我们到达美国以来，他们就一直和我们一起训练。
desde que llegamos acá a Estados Unidos que están entrenando con nosotros.
我在U-20中见过他，但他成长了很多，他是一个不同的球员，更加武装，更加训练有素，并且具有野蛮的品质。
y yo lo había visto en el Sub-20, pero creció muchísimo, es un jugador diferente, mucho más armado, mucho más formado y con una calidad bárbara.
您如何看待青少狮集团已经在本届美洲杯的筹备阶段？ 我指的是这几周和这两场比赛。
¿Cómo encontraste al grupo Leo ya en la previa de esta Copa América? Me refiero a estas semanas y estos dos partidos.
一如既往，在每次训练中都以同样的愿望、同样的强度进行训练，正如我们在这两节训练中所展示的那样。
Como siempre, trabajando con las mismas ganas de siempre, la misma intensidad en cada entrenamiento y como lo demostramos en estos dos.
一如既往的友好，面对所有的比赛。
Amistosos, afrontando todos los partidos como siempre.
你和阿根廷国家队一起开始了新的梦想。
Arrancás una nueva ilusión con la Selección Argentina.
关于阿根廷与加拿大的关系，您想提前告诉人们什么？
¿Qué le querés decir a la gente ya en la previa de lo que va a ser Argentina-Canadá?
不，没什么，我们在每场比赛开始时都会说同样的话，对吧？
No, nada, lo mismo que decimos siempre en cada inicio de cada competición que vamos a jugar, ¿no?
我们将继续努力给自己最大的努力，
Que vamos a seguir intentando darnos el máximo,
我们仍然想继续努力，继续取得成就。
seguimos con ganas de seguir intentándolo, de seguir consiguiendo cosas.
正如我们一直在说的，这将变得越来越困难，而且将会......
Como venimos diciendo durante todo este tiempo, cada vez va a ser más difícil y uno va a ser...
并不容易，因为游戏一如既往地变得更加成熟、更加有效
nada fácil, porque los partidos cada vez son más maduros, más trabajados, como siempre
他说再次获胜变得越来越困难，但我们会再次尝试。
dice el volver a ganar cada vez es más difícil, pero lo vamos a intentar otra vez.
你在第一个进球中丢了球吗？
¿Desaprendiste en el primer gol el tuyo?
是的，我会留在那里，事实是我没想到会这样，但是哦，好吧。
Sí, me quedo ahí, la verdad que no lo esperaba, pero bueno.
我找到了它，守门员把它交给了我，它帮助我们让比赛回到正轨。
Me la encontré, el arquero me la entregó ahí y nos sirvió para encarrilar el partido
因为就像我告诉你的那样，这很难。
porque como te dije, estaba duro.