教练 第一个问题 这次芝加哥和华盛顿特区之行
对阿根廷国家队备战美洲杯有什么重要意义?
好吧 在一个大赛开始之前 这种比赛都很重要
因为你可以在大赛第一场比赛前做最后的调整
球员们经历了漫长的赛季
大多数人踢了很多场比赛
现在是时候团结一致 聚在一起
这两场比赛将会让球队准备好参赛
在芝加哥对阵厄瓜多尔
这个对手对球队备战意味着什么?
厄瓜多尔队一直是我们的一个棘手对手
他们是一支强队 拥有出色的球员
是这届美洲杯的热门球队之一 所以这是一个好的检验
这对我们来说很重要 而且场地也很不错
希望我们能呈现一场精彩的比赛 一切顺利
另一方面 在华盛顿特区
对阵危地马拉队
危地马拉总是会带来很多球迷
你如何看待这场比赛?对于这场比赛你有什么期待?
与中美洲球队比赛总是件很高兴的事
他们会带来球迷 这些球迷非常热情
而且他们一直对我们很好 所以我们也希望能呈现一场精彩的比赛 因为...
观众就是为了看球员 近距离看他们
我们的想法是踢好这一场比赛 让观众能够享受比赛
最后 作为当前的世界冠军
是不是所有的对手 在对阵阿根廷国家队时会格外重视?
现在的确是这样 对阵阿根廷...
他们是在对阵世界冠军 但对我们来说并没有太大变化
一直以来穿上这件球衣就意味着要全力以赴  不会改变我们对待每场比赛的方式
的确 我们胸前现在多了一颗星星
我们的责任是继续竞争 但我们的比赛方式不会变
谢谢 教练 - 谢谢