Profe, la primera pregunta, ¿cuál es la importancia de esta gira de Chicago y Washington DC?
para la preparación de la selección antes del comienzo de la Copa América.
Bueno, siempre es una gira, antes de una Copa siempre es importante y sobre todo
porque ajustás los últimos detalles para el debut de la Copa.
Los jugadores vienen de una temporada larga.
que la mayoría ha jugado un montón de partidos y bueno es el momento de
de unir fuerza, de juntarse y bueno son dos partidos que
que dejaría al equipo listo para competir.
¿Qué se presenta este rival a la selección y en la preparación del equipo?
Ecuador siempre ha sido un rival difícil para nosotros.
Es una gran selección y tiene grandes jugadores.
uno de los candidatos a estar en la Copa, así que es una buena prueba.
importante para nosotros, en un lindo estadio también.
Esperemos dar un buen espectáculo y que se haga todo bien.
Por otro lado, en Washington D.C.
se iba a jugar contra Guatemala.
Es una selección que trae mucha gente siempre a esos estadios.
¿Cómo ve ese partido y qué se le anticipa para ese partido?
Siempre es bonito jugar contra selecciones de Centroamérica.
Han traído gente, son aficionados muy calientes.
y siempre nos han tratado bien, así que esperemos también dar un buen espectáculo que al final...
La gente viene para eso, para ver a los jugadores y tenerlos cerca.
nuestra idea es hacer un buen partido y que la gente disfrute.
y por ultima se le podría decir que como el actual campeon mundial
¿Todos los rivales se agrandan un poco más cuando juegan contra la selección argentina?
Ahora es verdad que sí, que al jugar contra Argentina...
Juegan contra el campeón, pero para nosotros mucho no cambia, siempre jugar con esta camiseta.
implica salir a competir todos los partidos y no va a cambiar nuestra manera de afrontar cada encuentro.
Si es verdad que tenemos la estrella en el pecho, una más.
La responsabilidad es seguir compitiendo, pero nuestra manera de jugar será la misma.
Gracias, profe.