El capitán Ciro Messi comenzó su pelea amable ayer contra la ciudad de Hialeah.
jugando junto al equipo inter Miami Under-7 Academy, Ciro quien fue apuntado como capitán,
mostró gran entusiasmo durante el juego, y hubo un momento particularmente divertido cuando Syro recibió un acercamiento divertido de un oponente.
Fue hermoso ver a Siro pidiendo a su compañero por la bola, y después de que la pasaron a él,
Se enfrentó a alguna resistencia del jugador opuesto, y Siro parecía caer sobre el pie del oponente.
resulting in a humorous fall, as he appeared to mimic his father's professional style while holding his left leg.
Sin embargo, vean lo que sucedió después, cuando ambos sus compañeros y oponentes lo rodearon, Ciro rápidamente regresó a sus pies.
El final de la partida aún no se sabe, pero de las grabaciones compartidas por los fans,
Parece que el equipo de Syro recibió varios objetivos, incluyendo una celebración del equipo opuesto que mimica al padre de Syro, Lionel Messi.
Mira, mira, mírame.