好的Ángel,我该对你说什么呢?
把麦克风递给你,问问你感觉如何
这是你梦想中的决赛吗?
是的,确实如此
能够在决赛中穿着这件球衣结束
这正是我从美洲杯开始就希望的
这一切看起来很容易，但都是这些小伙子，这一代球员，让一切变得容易
我非常感谢他们，多亏了他们，我才能取得现在的一切成就
上一代人教会了我很多东西,牺牲精神
勇往直前，永不放弃，而这一代球员带给了我最近所有的美好
所以我除了感谢他们和球迷之外,我没什么可说的了
我们是否曾看到你哭泣，与家人交谈，说那堵墙已经倒塌？
好吧,现在你已经来到墙的另一边，墙的另一边有什么?
继续赢下去,Fideo?
希望如此,希望能以最好的方式结束我穿这件球衣的时光
这就是足球，有上千种事情可能发生
但我认为无论14号发生什么，我都可以昂首离开
我认为我已经做了一切,可以从那扇门离开
我付出了一切,就像今天,就像每场比赛一样,我只想感谢我的家人
我只是在工作，做我该做的工作
我尽力做到最好
我总是为了这件球衣献出我的生命
有时我没有机会上场
这次我终于能出场了，我很感激
感谢所有一直支持我的人，感谢我的家人，感谢那些一直在身边的人
就像我之前说的，感谢这一代球员
这一代球员给了我一切
今天上场前
Leo说他们想为了我进入决赛，这让我感到无比自豪
能够和他们一起取得所有成就，对我来说是一种自豪