Una locura lo que hizo este grupo, lo que viene haciendo la selección argentina porque creo que...
que después esto se le da mucha más importancia a todas las finales.
que me tocó jugar a mí, bueno, los que quedamos de la antigua camada, a mí, a Fide, Jota.
es bueno que la selección argentina pueda jugar una
Una final más es impresionante, la verdad que no.
No fue una Copa difícil porque fue más igualada que nunca, dura.
Cancha muy mala, temperatura muy pesada, muy difícil de jugar.
selecciones muy duras y bueno que lo volvamos a hacer que volvamos a estar otra vez en una
en unas finales para disfrutar y destacar.
Leo, tu hermano dijo que se está terminando una película hermosa.
Quiero preguntarte cómo lo estás viviendo a nivel personal, profesional también.
y un mensaje para la gente, en este momento están mirando muchísimas personas en Argentina.
que disfrutemos de todo lo que estamos viviendo, de lo que nos está pasando.
como selección, como unión, como grupo, vuelvo a repetir, no es fácil que...
que estemos a través de una final, que volvamos a competir por ser campeones.
es muy difícil lo que estamos lo que estamos logrando y hay que aprovecharla porque
Porque bueno, como dije recién, repito.
No es fácil hacer esto y lo volvimos a hacer, así que...
que disfrutemos, lo estoy viendo como lo viví este último tiempo.
La última Copa América me tocó jugar, el último Mundial.
Disfrutándolo muchísimo y siendo consciente.
cómo le pasa a Fiji, a Ota, a mí, que son las últimas batallas.
disfrutándola al máximo.
Tú sabes de eso, llegas una más, llegan a una más.
No, lo decía recién, es una locura lo que hizo este grupo una vez más, fue una Copa América muy...
muy diferente, muy igualada, muy dura como la que son todas, pero cada vez se hace más difícil, cada vez más igualado
Como decimos siempre, cada vez es más difícil ganar cuando venís de ganar
y este grupo lo volvió a hacer y bueno, increíble de poder jugar.
una final más, creo que esto le da mucho valor también a...
a todas las finales que hemos jugado anteriormente ante este grupo.
y bueno, viviéndolo al máximo.
Por momentos te encontrabas con Di María.
¿Cómo se va a extrañar eso?
Igual todavía falta quizá la función lo más lindo, pero es inevitable cuando Fideo salía.
inclusive para vos también pensarlo, ¿no?
Sí, bueno, como estamos diciendo ahora, no, sabemos que son nuestras últimas.
batalla y bueno poder estar una vez más en otra
en otra final junto con otra también que venimos de
de la camada anterior y poder repetir una vez más esta rata.
hasta el último día y poder optar a ser campeones de nuevo creo que es de mucho mérito que hay.
Hay que valorarlo, hay que disfrutarlo y una vez más este grupo.
Compitió al máximo y lo volvió.
ha sido muy difícil, la cancha era muy difícil
y este grupo no deja de competir, de intentarlo y lo volveremos a hacer en la final.
Eso, la última.
Un mensaje del capitán para el país.
Que el capitán de este ciclo no ha nueva final.
Como dije recién, disfrutemos de este momento, de lo que estamos viviendo.
en la cuarta final seguida que vamos a jugar.
y es fácil decirlo, pero todo el recorrido es muy...
Es muy duro y disfrutemos de este momento, de una final más.
y Dios quiera que se haga como en la anterior.
¿Todo bien?
¿Cómo estamos?
Bueno, quiero saber larenga, si es verdad que...
No, me preguntaron antes también.
No me acuerdo, la verdad.
Es un momento que...
que son palabras que salen, que sentimos.
No me acuerdo bien quién.
Lo confirmaron los jugadores recién, tus compañeros, así que... Pero ya te digo, ni yo me acuerdo exactamente lo que... ¿Te acordás?
Lo que dije, me acuerdo que hablé de fi, de disfrutar, de intentar.
jugar una final más, que valoremos todo lo que estamos haciendo.
No es fácil conseguir lo que se consiguió y un poquito de todo eso.
es que es tu décima final, ¿no?
contando los sub-20, no sé si te lo dijeron, pero es espectacular como cierra todo.
aunque queremos que no cierre, porque queremos que sí, ya te lo dije el otro día, pero ¿qué sentís que sea justamente acá?
tu décima final en una competición que vos dijiste que podría ser la última tuya.
Feliz, disfrutándolo mucho más todo.
Recién decía también lo que viene haciendo este grupo es para resaltar, para destacar.
el volver a jugar otra otra final pero también lo hizo la camada anterior y no fue
no fue reconocida porque no tuvimos la suerte de consagrarnos.
pero en general lo que viene haciendo la selección argentina en estos últimos años es algo...
Es algo muy bueno, más allá de algunos mundiales que no nos fueron tan bien.
siempre estamos ahí, siempre competimos, ahora vamos a estar en una final más de Copa América, así que...
que nada, valorando mucho más todo y disfrutando de lo que conseguimos hoy, de lo que conseguimos, lo que conseguí a nivel personal.
anteriormente y viviéndolo de esa manera.
dijo Enzo que se la tajaban, así que el gol me parece que vale, no choreo.
Bueno, le dije, apenas la toqué, le dije que no era la intención sacárselo y mucho menos, pero...
Pero vi que justo el arquero se tumbó y que la pelota venía...
despacio y se me fue el pie la verdad, se me fue el pie la de bien, de hecho la de bien poquito porque casi me la saca
A mi también, pero después hablándolo recién, porque a mi me tocó el doping y llegué recién al vestuario.
Hablaba un poquito de eso, parecía que el arquero la sacaba porque venía despacio el remate también, así que nada, lo importante es que...
que sumó, que pudimos hacer el 2-0 y nos daba tranquilidad.
¿Jugaron el mejor partido, el ida de la Copa?
No sé, la verdad que se hace difícil jugar.
Hoy era durísimo también.
por el clima, por la cancha, es difícil conducir, es difícil dar un pase.
Se te mueve la pelota cuando menos lo pensás.
Lo que tiene este grupo es que siempre compite.
jugando bien, jugando mal, siempre quiere más, compite.
y bueno de esta manera llega una final más que no es poca cosa y no es fácil después de
de donde venimos y bueno lo vamos a hacer otra vez en la final cuando sea que va a ser el rival va a ser
duro y lo vamos a intentar una vez más si te gustó el vídeo te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de youtube
y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
Visita takesports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.