这支球队、阿根廷队一直在做的事情太疯狂了，因为我认为……
Una locura lo que hizo este grupo, lo que viene haciendo la selección argentina porque creo que...
后来这对所有决赛都更加重要。
que después esto se le da mucha más importancia a todas las finales.
轮到我上场了，好吧，我们这些从老队伍中留下来的人，我、Fide、Jota。
que me tocó jugar a mí, bueno, los que quedamos de la antigua camada, a mí, a Fide, Jota.
阿根廷队能打球是件好事
es bueno que la selección argentina pueda jugar una
再来一场决赛令人印象深刻，其实不然。
Una final más es impresionante, la verdad que no.
这不是一场困难的杯赛，因为它比以往任何时候都更加公平、艰难。
No fue una Copa difícil porque fue más igualada que nunca, dura.
球场条件很差，温度很高，打球非常困难。
Cancha muy mala, temperatura muy pesada, muy difícil de jugar.
非常艰难的选择，很高兴我们再次这样做，我们回到了
selecciones muy duras y bueno que lo volvamos a hacer que volvamos a estar otra vez en una
在决赛中享受并脱颖而出。
en unas finales para disfrutar y destacar.
利奥，你哥哥说一部美丽的电影即将完成。
Leo, tu hermano dijo que se está terminando una película hermosa.
我想问一下您在个人和职业层面上的经历如何。
Quiero preguntarte cómo lo estás viviendo a nivel personal, profesional también.
并向人们传达一个信息，此刻阿根廷很多人都在观看。
y un mensaje para la gente, en este momento están mirando muchísimas personas en Argentina.
愿我们享受我们正在经历的一切、正在发生在我们身上的一切。
que disfrutemos de todo lo que estamos viviendo, de lo que nos está pasando.
作为一个团队，作为一个工会，作为一个团体，我重复一遍，这并不容易......
como selección, como unión, como grupo, vuelvo a repetir, no es fácil que...
我们已经进入决赛，我们再次争夺冠军。
que estemos a través de una final, que volvamos a competir por ser campeones.
我们所取得的成就非常困难，我们必须利用它，因为
es muy difícil lo que estamos lo que estamos logrando y hay que aprovecharla porque
因为正如我刚才所说，我重复一遍。
Porque bueno, como dije recién, repito.
做到这一点并不容易，我们又做了一次，所以......
No es fácil hacer esto y lo volvimos a hacer, así que...
让我们享受它吧，我所看到的就像我上次经历的那样。
que disfrutemos, lo estoy viendo como lo viví este último tiempo.
我必须参加上届美洲杯、上届世界杯​​。
La última Copa América me tocó jugar, el último Mundial.
非常享受并意识到这一点。
Disfrutándolo muchísimo y siendo consciente.
斐济、奥塔、我，这是最后的战斗，这是怎么回事。
cómo le pasa a Fiji, a Ota, a mí, que son las últimas batallas.
尽情享受它。
disfrutándola al máximo.
你知道这一点，你又来了，他们又来了。
Tú sabes de eso, llegas una más, llegan a una más.
不，我只是说了，这支球队再次所做的事情太疯狂了，这是一场非常精彩的美洲杯……
No, lo decía recién, es una locura lo que hizo este grupo una vez más, fue una Copa América muy...
非常不同，非常平等，非常困难，就像他们一样，但它变得越来越困难，越来越平等
muy diferente, muy igualada, muy dura como la que son todas, pero cada vez se hace más difícil, cada vez más igualado
正如我们常说的，当你从胜利中走出来时，胜利就变得越来越困难
Como decimos siempre, cada vez es más difícil ganar cuando venís de ganar
这支队伍再次做到了，而且做得很好，能够参加比赛真是令人难以置信。
y este grupo lo volvió a hacer y bueno, increíble de poder jugar.
还有最后一场，我认为这也给......带来了很多价值
una final más, creo que esto le da mucho valor también a...
对于我们之前与该小组交手的所有决赛。
a todas las finales que hemos jugado anteriormente ante este grupo.
好吧，尽情地生活。
y bueno, viviéndolo al máximo.
有时你会遇到迪玛丽亚。
Por momentos te encontrabas con Di María.
怎么会错过呢？
¿Cómo se va a extrañar eso?
也许最美丽的功能还缺失，但当Fideo问世时，这是不可避免的。
Igual todavía falta quizá la función lo más lindo, pero es inevitable cuando Fideo salía.
即使你也想一下，对吧？
inclusive para vos también pensarlo, ¿no?
是的，好吧，就像我们现在说的，不，我们知道他们是我们的最后一个。
Sí, bueno, como estamos diciendo ahora, no, sabemos que son nuestras últimas.
能够再次参加另一场战斗，真是太好了
batalla y bueno poder estar una vez más en otra
与我们来自的另一场决赛一起参加另一场决赛
en otra final junto con otra también que venimos de
来自前一窝的老鼠并能够再次重复这只老鼠。
de la camada anterior y poder repetir una vez más esta rata.
直到最后一天，能够再次成为冠军，我认为这是很大的功劳。
hasta el último día y poder optar a ser campeones de nuevo creo que es de mucho mérito que hay.
你必须珍惜它，你必须享受它，再次享受这个团队。
Hay que valorarlo, hay que disfrutarlo y una vez más este grupo.
他尽了最大努力并归还了它。
Compitió al máximo y lo volvió.
一直很艰难，这个领域很艰难
ha sido muy difícil, la cancha era muy difícil
这支队伍不会停止竞争和尝试，我们将在决赛中再次做到这一点。
y este grupo no deja de competir, de intentarlo y lo volveremos a hacer en la final.
这是最后一张。
Eso, la última.
船长向国家发出的信息。
Un mensaje del capitán para el país.
认为这个周期的队长没有新的结局。
Que el capitán de este ciclo no ha nueva final.
正如我刚才所说，让我们享受这一刻，我们正在经历的一切。
Como dije recién, disfrutemos de este momento, de lo que estamos viviendo.
我们将连续第四次参加决赛。
en la cuarta final seguida que vamos a jugar.
说起来很容易，但是整个旅程很...
y es fácil decirlo, pero todo el recorrido es muy...
这非常艰难，让我们享受这一刻，又是一场决赛。
Es muy duro y disfrutemos de este momento, de una final más.
上帝愿意它像前一个一样完成。
y Dios quiera que se haga como en la anterior.
都好？
¿Todo bien?
我们怎么样？
¿Cómo estamos?
好吧，我想知道真相，如果这是真的……
Bueno, quiero saber larenga, si es verdad que...
不，他们之前也问过我。
No, me preguntaron antes también.
老实说，我不记得了。
No me acuerdo, la verdad.
那一刻...
Es un momento que...
它们是我们所感受到的、说出来的话语。
que son palabras que salen, que sentimos.
我不太记得是谁了。
No me acuerdo bien quién.
最近球员们证实了这一点，你的队友，所以...但是我告诉你，我什至不记得具体是什么...你还记得吗？
Lo confirmaron los jugadores recién, tus compañeros, así que... Pero ya te digo, ni yo me acuerdo exactamente lo que... ¿Te acordás?
我所说的，我记得我谈到了“fi”、“享受”、“尝试”。
Lo que dije, me acuerdo que hablé de fi, de disfrutar, de intentar.
再打一场决赛，我们珍惜我们正在做的一切。
jugar una final más, que valoremos todo lo que estamos haciendo.
实现所取得的成就和所有这些都不容易。
No es fácil conseguir lo que se consiguió y un poquito de todo eso.
这是你最后的第十次了，对吧？
es que es tu décima final, ¿no?
算上20岁以下的人，我不知道他们是否告诉过你，但它如何关闭一切真是太壮观了。
contando los sub-20, no sé si te lo dijeron, pero es espectacular como cierra todo.
虽然我们不希望它关闭，因为我们希望它关闭，我前几天已经告诉过你了，但是你对它在这里有什么感觉？
aunque queremos que no cierre, porque queremos que sí, ya te lo dije el otro día, pero ¿qué sentís que sea justamente acá?
你在一场比赛中第十次进入决赛，你说这可能是你的最后一次。
tu décima final en una competición que vos dijiste que podría ser la última tuya.
快乐，更加享受一切。
Feliz, disfrutándolo mucho más todo.
我刚才也说了，这个团体一直在做的事情就是要脱颖而出，脱颖而出。
Recién decía también lo que viene haciendo este grupo es para resaltar, para destacar.
再次参加决赛，但前一窝也是如此，但不是
el volver a jugar otra otra final pero también lo hizo la camada anterior y no fue
没有被承认是因为我们没有足够的运气来奉献自己。
no fue reconocida porque no tuvimos la suerte de consagrarnos.
但总的来说，阿根廷队近年来所做的事情是......
pero en general lo que viene haciendo la selección argentina en estos últimos años es algo...
这是一件非常好的事情，超越了一些对我们来说进展不太顺利的世界杯。
Es algo muy bueno, más allá de algunos mundiales que no nos fueron tan bien.
我们一直在那里，我们一直在竞争，现在我们将再次进入美洲杯决赛，所以......
siempre estamos ahí, siempre competimos, ahora vamos a estar en una final más de Copa América, así que...
比任何事情都更加珍惜一切，并享受我们今天所取得的成就，我们所取得的成就，以及我个人层面所取得的成就。
que nada, valorando mucho más todo y disfrutando de lo que conseguimos hoy, de lo que conseguimos, lo que conseguí a nivel personal.
以前就这样生活。
anteriormente y viviéndolo de esa manera.
恩佐说他们正在削减它，所以我认为这个目标是值得的，我不是在开玩笑。
dijo Enzo que se la tajaban, así que el gol me parece que vale, no choreo.
嗯，我告诉她，我一碰她，我就告诉她我不是故意要脱下来的，更不是，但是……
Bueno, le dije, apenas la toqué, le dije que no era la intención sacárselo y mucho menos, pero...
但我看到守门员刚刚躺下，球就来了……
Pero vi que justo el arquero se tumbó y que la pelota venía...
慢慢地，事实是我失去了我的脚，好的那只脚消失了，事实上那只好的那只脚只有一点点，因为我差点把它脱掉
despacio y se me fue el pie la verdad, se me fue el pie la de bien, de hecho la de bien poquito porque casi me la saca
我也是，但后来我只谈论了这件事，因为我涉及兴奋剂，所以我才去了更衣室。
A mi también, pero después hablándolo recién, porque a mi me tocó el doping y llegué recién al vestuario.
我谈了一点，好像是守门员把它拿出来了，因为射门来得太慢了，所以没什么，重要的是……
Hablaba un poquito de eso, parecía que el arquero la sacaba porque venía despacio el remate también, así que nada, lo importante es que...
总而言之，我们能够把比分变成 2-0，这让我们安心了。
que sumó, que pudimos hacer el 2-0 y nos daba tranquilidad.
他们是否打出了最好的一场比赛，即杯赛的第一回合？
¿Jugaron el mejor partido, el ida de la Copa?
我不知道，事实是很难玩。
No sé, la verdad que se hace difícil jugar.
今天也过得很辛苦。
Hoy era durísimo también.
因为天气，因为场地，开车难，通行证也难。
por el clima, por la cancha, es difícil conducir, es difícil dar un pase.
球会在你最意想不到的时候移动。
Se te mueve la pelota cuando menos lo pensás.
这个团体的特点是它总是在竞争。
Lo que tiene este grupo es que siempre compite.
打得好，打得差，总是想要更多，竞争。
jugando bien, jugando mal, siempre quiere más, compite.
好吧，这样又来了一场决赛，这不是一件小事，之后也不容易
y bueno de esta manera llega una final más que no es poca cosa y no es fácil después de
我们来自哪里，只要对手出现，我们就会在决赛中再次做到这一点
de donde venimos y bueno lo vamos a hacer otra vez en la final cuando sea que va a ser el rival va a ser
努力，我们会再试一次。如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道。
duro y lo vamos a intentar una vez más si te gustó el vídeo te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de youtube
并激活小铃以了解我们所有的内容。
y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 takesports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita takesports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.