好的,Leo,又一次决赛
你现在感觉如何?
事实是这个团体所做的事情很疯狂
阿根廷国家队一直在做的事情
因为我认为在这之后
人们会更加重视所有我参加过的决赛
而我们这些老一代球员
我,Fideo,Ota,
阿根廷国家队能再次参加决赛,这真是令人印象深刻
说实话,这不是一个容易的杯赛,因为比赛比以往任何时候都更加势均力敌,艰难,非常糟糕的场地
温度非常高,很难比赛,对手都很强硬
而我们再次做到了,我们再次进入决赛,我们要享受这一刻并表现出色
Leo,你兄弟说一部美好的电影正在结束
我想问你在个人和职业层面是如何经历这一切的
还有给球迷们一些话,此刻阿根廷有很多人在看着你
让我们享受,享受我们正在经历的一切
作为国家队,作为一个整体,作为一个团队所发生的一切
我再说一遍,这不容易
我们又一次进入决赛,又一次为冠军而战
我们所取得的成就非常难得,我们必须好好把握
因为就像我刚才说的,我再重复一遍,这并不容易
而我们再次做到了,所以让我们享受这一刻
我现在的感受和最近一段时间一样
我参加了上届美洲杯,上届世界杯
非常享受,并且意识到Fideo,Ota和我一样,这些是最后的战斗,我们要尽情享受
代表所有阿根廷人,谢谢你Leo
非常感谢你们,谢谢
好的,亲爱的Julián,我知道我们有点习以为常了,但再次进入决赛是多么困难
你们做到了,在胜利之后再次胜利
是的,确实如此,在我们所做的一切之后,这似乎很容易
但我们不能忽视这并不容易
我们应得的,我们一直在努力工作
好了,我们又进入了决赛,我们会以应有的方式面对它
这是你们在本届杯赛中打得最好的一场比赛吗?最完整的?
可能是的,而且因为2-0的领先,我们能够控制和主导比赛
为你的进球感到高兴吗?那很难
传球很精彩,但你在射门时保持了很大的耐心
是的,Rodri的传球很好,我的控球也不错
然后我把球向前带
射门不是很好,但球进了,进了就行
你什么时候停止奔跑?
好吧,人们总是这么说
我尽量在需要的地方帮助球队
我是前场第一道防线之一,所以我尽量按照要求给予帮助
明天会轻松地看乌拉圭对哥伦比亚的比赛吗?不管是谁?
是的,我们很轻松
关注下一个对手,休息,准备比赛
谢谢Julián
非常感谢
让我向阿根廷的所有人致以问候
在我们所有人的这个特殊的日子里，真是快乐的一天
为了即将进行的决赛
非常感谢
好的,进入决赛非常困难,而你们再次做到了
是的,确实如此
我们刚刚和队友们讨论过,作为阿根廷人
作为这支国家队的代表
能再次参加决赛是一种荣耀
这是穿着这件球衣的第四次决赛,感觉就像是第一次
不管什么时候,不管结果如何,不管在哪里,你总是出现
就在刚才,当我们2-0时,你出现了
你现在的状态甚至比世界杯时更好,你个人感觉如何?
已经超越了之前的成就
是的,我记得在第一场巡回赛之前和你谈过
我说过最好的emi还没有到来
我为此努力,我感觉越来越好,
在场上做出更好的决定,每当我被进球时,这都让我进步很多
祝贺你
我刚才说过,这个团队再次做到的事情简直疯狂
这是一届非常不同的美洲杯,比赛非常激烈,非常艰难
但每次都变得更加困难,更加势均力敌
就像我们常说的
在胜利之后再次获胜变得越来越困难,而这个团队再次做到了
能再次参加决赛真是令人难以置信,我认为这也让
我们之前参加的所有决赛变得更有价值
对于这个团队来说,我们正在尽情享受
有时你会和Di María相遇,你会怀念那种感觉吗?
虽然可能还有最美好的时刻,但当Fideo离开时
包括对你来说,也不可避免地会想到这一点,对吗?
是的,就像我们现在说的,我们知道这些是我们最后的战斗
能再次一起参加决赛
还有ota,我们来自更早的时期
能再次坚持到最后一天,有机会再次成为冠军
我认为这是值得称赞的成就,我们应该珍惜
我们应该享受,这个团队再次竭尽全力竞争,再次做到了
这非常困难,天气非常热,场地条件很差,而这支球队
这个团队从不停止竞争,从不停止尝试,我们会在决赛中再次这样做
这是最后一个问题,作为这个周期的队长,给国家一个信息
就像我刚才说的,让我们享受这一刻,享受我们正在经历的一切
我们将连续第四次参加决赛,这说起来容易
但整个过程非常艰难
好了,让我们享受这一刻,再一次决赛,愿上帝保佑我们能像上次一样
Bueno, Leo, una final más.
¿Cómo la estás viviendo?
La verdad que sí que es una locura lo que hizo este grupo,
lo que viene haciendo la selección argentina
porque creo que después esto
se le da mucha más importancia a todas las finales
que me tocó jugar a mí
Y bueno, lo que quedamos del
antiguo Camada, a mí, a Fideo, Ota,
que la selección argentina pueda jugar una final más,   es impresionante.
La verdad que no fue una copa difícil porque fue más igualada que nunca,  dura, cancha muy mala,
temperatura muy pesada, muy difícil de jugar,   selecciones muy duras
y bueno, que lo volvamos a hacer, que volvamos a estar otra vez en una finales para disfrutar y destacar.
Leo, tu hermano dijo que se está terminando una película hermosa,
quiero preguntarte cómo lo estás viviendo vos a nivel personal, profesional también
y un mensaje para la gente, en este momento te están mirando muchísimas personas en Argentina.
Que disfrutemos, disfrutemos de todo lo que estamos viviendo,
lo que nos está pasando como selección, como unión, como grupo,
vuelvo a repetir, no es fácil que
Estamos otra vez en una final que volvamos a competir por ser campeones,
es muy difícil lo que estamos logrando y hay que aprovecharla
porque como dije recién, repito,   no es fácil hacer esto
y lo volvimos a hacer así que disfrutemos,
lo estoy viendo como lo vi este último tiempo,
la última Copa América me tocó jugar, el último Mundial,
disfrutándolo muchísimo y siendo consciente como le pasa a Fideo a Ota, a mí, que son las últimas batallas,  disfrutándolas al máximo.
En nombre de todos los argentinos, gracias Leo.
Muchas gracias a usted, gracias.
Bueno Julián querido, sé que lo naturalizamos un poco pero que difícil es llegar a una final
de vuelta y lo lograron, ganar después de ganar.
Si es verdad, parece fácil después de todo lo que  venimos haciendo
pero no hay dejar pasar por alto que no es muy fácil,
que lo merecemos, venimos trabajando muy bien
y bueno, estamos en otra final y vamos a afrontarla como se merece.
¿Fue el mejor partido que hicieron en esta Copa, el más completo?
Puede ser que sí, además porque con el 2-0 pudimos dominar y tener un poco más el control del partido.
Contento con tu gol, era difícil,
el pase fue espectacular pero tuviste mucha paciencia para definir.
Sí, el pase fue muy bueno de Rodri, el control también,
después me lo meto adelante,
define un poco mal, pero entró, entró.
¿Paras de correr en algún momento?
No, bueno, siempre se dice eso.
Trato de ayudar al equipo donde toque.
Soy uno de los primeros defensores ahí arriba, así que que intento dar una mano a  lo que me piden.
¿Y mañana mirar tranquilo Uruguay-Colombia, el que toque?
Sí, tranquilo nosotros.
Mirar el próximo rival y descansar y preparar el partido.
Gracias Julián.
Muchas gracias.
Déjame mandar un saludo a toda la gente de Argentina
en este día tan especial para todos nosotros.  así que feliz día.
Y por una nueva final.
Muchas gracias.
Bueno, es muy difícil llegar a una final y usted lo hicieron de vuelta.
Sí, la verdad que sí.
Estuvimos hablando con los chicos que es un orgullo como argentino,
como  representación de esta selección,
volver a jugar otra final.
Es la cuarta con esta camiseta y parece como si hubiera sido la primera.
No importa cuándo ni el resultado ni dónde, aparece siempre.
Recién cuando estábamos 0-2, te toca aparecer.
Estás en un mejor nivel inclusive que en el Mundial  ¿Te sentimos personalmente?
Más ya lo que se logró.
Sí, yo creo que hablé con vos antes del primer partido  de gira
y dije que el mejor emi iba a estar por venir.
Trabajo para eso, me siento cada vez mejor,
tomo mejores decisiones en la cancha y siempre cuando me meten en un gol me corrige muchísimo.
Felicitaciones.
Lo decía recién, es una locura lo que hizo este grupo una vez más.
Fue una Copa América muy diferentes, muy igualadas,  muy duras como las que son todas,
pero cada vez se hace más difícil, cada vez más igualado.
Como decimos siempre,
cada vez más difícil ganar cuando vení de ganar y este grupo lo volvió a hacer.
Increíble de poder jugar una final más, creo que esto le da mucho valor también
a todas las finales que hemos jugado anteriormente también
ante este grupo , viviéndolo al máximo.
Por momentos te encontrabas con Di María, ¿cómo se va a extrañar eso?
Igual todavía falta quizá la función lo más lindo, pero es inevitable, cuando Fideo salía,
inclusive para vos también, pensarlo, ¿no?
Sí, bueno, como estamos diciendo ahora, sabemos que son nuestras últimas batallas
y poder estar una vez más en otra final junto,
con ota también, que venimos de más anterior y poder repetir
una vez más estar hasta el último día y poder estar a ser campeones de  nuevo,
creo que es de mucho mérito que hay que valorarlo,
hay que disfrutarlo y una vez más este grupo compitió al máximo y lo volvió a hacer.
Estaba dificilísimo, hacía muchísimo calor la cancha eh era muy difícil y y equipo,
este grupo no deja de competir, de intentarlo y lo volveremos a hacer en la final.
Fue la última, un mensaje del capitán para el país, que el capitán de este ciclo no arma final.
Como dije recién, disfrutemos de este momento, de lo que estamos viviendo,
de la cuarta final seguida que vamos a jugar y es fácil decirlo,
pero todo el recorrido es muy duro
Y bueno, disfrutemos de este momento, de una final más y Dios quiera que se haga como la anterior.