y por supuesto que el jugador del partido no podía ser otro que de Goat.
Leo, y te pregunto, porque venías de una lesión, el mismo presidente Jorge Mas decía que no estabas al 100%, que todavía estabas lesionado,
¿cómo lo haces con este dobleto el día de hoy?
No bueno, quería estar desde que...
Volví con Galaxy y sentí una molestia ahí, no me sentía cómodo.
No preparé para estar en este partido porque sabía lo importante que era el rival, un rival muy...
muy complicado porque este año no había ganado los partidos que nos enfrentábamos.
Bueno, la verdad es que el primer tiempo me sentí...
Me sentía un poquito con miedo todavía, pero en el segundo me soltó un poco más.
¿Y te sientes bien ahora?
Sí, por cierto sí, terminé bien, cansado igual que...
que es todo el equipo, mucho calor, mucho medalla, lo mismo de siempre, pero...
pero feliz, feliz por haber pasado la final.
La Leaks Cup es un torneo especial para ti porque debutaste en ese mes espectacular donde fuiste goleador del torneo.
¿Cómo vives pasar otra vez a esta final del XCOP 2025?
Lo dije en el primer partido, este es un grupo que...
que compiten, lo habíamos dicho en la...
en la Coca Champions, donde nos tocó quedar afuera con Vancouver en una semifinal.
Esta es la primera vez que la llegamos a pelear.
Tuve la mala suerte.
de perder el mayor partido, el grupo hizo un sacrificio muy bueno.
muy grande jugamos contra rivales muy muy importante muy muy bueno
Como la anterior vez contra Tigre, que es un gran equipo, uno de los mejores de él.
de México, tiene jugadores individuales muy muy buenos, una gran platilla.
de los gales verdad que nos hacemos fuertes y bueno ahora no tengo que ir a jugar de visitante, sea cual sea el rival pero estamos en la final.
Leo, tú has jugado muchos clásicos en tu carrera, ¿pero qué significa sacarse la espinita de vencerle a Rando City después de que cayeron goleados 3 a 0 y 4 a 1?
bueno la verdad que especial no siempre especial jugar un
un clásico y como dije anteriormente, Orlando es un rival que tiene jugadores
muy bueno que es un equipo muy muy bien trabajado donde tiene un técnico que ya viene
desde hace muchos años trabajando de una misma manera, con un mismo grupo.
y bueno la verdad que era una pequeña revancha para nosotros por haber perdido estos partidos en
en liga y bueno tuve la suerte de jugarla otra vez en el Liga Contralando también.
poder ganar y hoy otra vez dejarlo afuera, así que es especial.
por último te tengo que preguntar porque Argentina juega contra Venezuela en septiembre y por ahí se dice y se vive
la gente lo vive en que es tu último partido con Argentina en eliminatorias en Buenos Aires.
¿Tú lo estás viviendo de esa manera?
Sí, va a ser especial.
Va a ser un partido muy especial para mí porque es el último.
de eliminatoria.
No sé si después habrá...
Amistoso o más partido, pero sí que es un...
un partido muy especial donde por eso me acompañan mi familia, mi mujer, mis hijos.
mis padres, mis hermanos y todo lo que es.
lo que puede también por parte de mi mujer, toda la familia y lo vamos a vivir de esa manera después.
después ya te digo, no sé qué pasará pero vamos con esa intención.
Gracias Leo, felicidad.