El invitado esta semana no necesita ninguna presentación, ningún adelanto.
Esta semana en Clang vamos a charlar con el cunabuero papá.
¡Qué placer tenerte acá en Klan-Kun!
Un placer, gracias por venir.
No, de nada.
Siempre es divertido hablar con vos.
¿Vamos a jugar?
un rato vamos a jugar y clank clank se puede saber por qué claro te voy a te voy a explicar
es el ruido que hace la pelota cuando pegan el travesaño.
que en realidad viene del basket y se lo robé
a un compañero de Jordan que en el año 92 en un video la NBA sacaba videos oficiales de los equipos campeones.
Bulls salen a menos en el 92 el segundo título y Bobby Hansen que era el
peor jugador de los 12 que jugaban en Chicago en un entrenamiento lanza un intento de triple
Pega en el aro y él dice That's a bad shot.
Clank es un mal tiro.
Y de ahí se lo robé.
Más de 30 años, tío.
Con el cosito verde.
No, la verdad es que es muy bueno, divertido.
Bueno, un placer, un placer tenerte acá.
Felicidades.
Gracias.
¿Te imaginabas a los 35 así?
No.
¿Cómo te imaginabas?
y bueno yo más o menos ya los 29, 30 me está
imaginando que
para terminar en el City a los 32, 33 que por ahí se podía ver.
renovado, no sé, un año, dos años más y que bueno, que se hizo.
Y bueno, ahí era terminar, seguir en Europa.
por el mundial 2022 y luego después
después que terminara el Mundial, que justamente ese Mundial era en diciembre.
en Qatar y después terminaría en junio, digamos que todas las ligas europeas terminan en junio.
ahí ver si seguir un año más dependiendo físicamente cómo esté
que por ese momento sólo tenía un problema en la rodilla pero físicamente estaba bastante bien
Y bueno, ahí la idea era tratar de ver si volvía acá a Argentina.
A Independiente.
claramente sea independiente pero bueno no tampoco quería
en ese momento quería decir porque era algo que
que por ahí es ilusionar a la gente por ahí.
con algo que capaz que se me da un año más en un equipo como fue.
el Barcelona, que de repente apareció el Barça, es imposible decir que no y más.
que en ese momento estaba por jugar con Leo y venía al Mundial.
Obviamente era poder venir en los últimos tiempos.
Seis meses, un año era, por lo menos, obviamente, la gente independiente no iba.
a querer que me metiera tres o cuatro, ¿no?
Sí, dependiendo.
Siempre son bastante exigentes.
Pero bueno, eso está bien.
Pero bueno, la idea era poder venir acá y jugar.
los últimos partidos y a partir de ahí tirar los botines.
Pero bueno, no pasó eso.
el año 2021 es tremendo porque ganás la copa
América con los chicos en Brasil, con el gol de Angelito en el Maracaná.
te vas del sitio después de 10 años extraordinarios, te vas como como pro.
como el jugador más importante de la historia del club.
Ahora vamos a hablar un poco de tu vida en Manchester y te vas a Barcelona
Supuestamente a jugar con Leo.
Exacto.
Sí, bueno, cuando...
cuando ya en más o menos fines de enero
del 2021
Shell City me dice que por ahí...
no me iban a renovar
en febrero me lo terminan confirmando más o menos a mitad de febrero hagamos un punto ahí esperabas eso o esperabas que te renovaran
No, yo estaba esperando... en realidad yo quería por ahí un año más por...
Sobre todo no importa, yo estaba dispuesto a estar en el banco.
porque obviamente Pep ya el último año ya venía
jugando de vez en cuando entonces está dispuesto obviamente a ayudar de otro lado
porque sentía que estando un año más en la Premier
estando en el banco y jugando poco me iba a servir me daba digamos
como físico para poder jugar el mundial.
Claro.
Esa era la realidad.
y no, cuando me dijeron bueno nada obviamente la idea era poder seguir en Europa
por el mundial, todo era pensando por el mundial y
y bueno surge una llamada y que mi repre bueno me dice
El Barça preguntó si
si estás dispuesto a ir para allá pero bueno económicamente no pueden pagarte lo que te paga el city
Y yo le dije, bueno, a mí me da igual, no sé.
O sea, sé que lo que paga el Citi...
El contrato que tenía no lo iba a pagar ningún equipo grande.
por la edad que tenía
entonces le dije bueno que pongan ellos los números que quieran y trata de arreglarlo eso es lo que le dije a
a mi repre y nada, hacerlo en dos muy rápido porque...
Pues al final no es que yo dije quiero esto, ellos dijeron tenemos esto y bueno, y se mejoró un poquito más.
con algunas cosas por tema impositivo porque había que...
que pagar ayer en España, que es bastante alto, y después se arregló muy rápido
Y bueno, cuando ya casi tenía cerrado con Barça, le digo a Leo, ¿viste?
Y ahí cuando le digo a Leo estaba contento y después pasó todo lo que pasó.
Que nada, ¿qué voy a hacer?
Era algo que yo...
Imaginé y me ilusionaba jugar con él, pero el fútbol es así.
y pasan cosas que hay que aceptarlo.
Además salen campeones juntos de la Copa América en julio, en agosto no vemos y empezamos otra historia juntos.
a nivel club en Barcelona.
¿Cómo te enterás vos?
de que Leo no sigue, te lo cuenta él, te enterás por las noticias.
porque yo cuando llegué, bueno yo ya estaba entrenando, justo tuve una molestia en el gemelo
y
no me acuerdo si fue un jueves o miércoles o jueves
Creo que fue jueves cuando...
el Barça anuncia y el martes, el lunes llega a Barcelona.
ya para entrenar y me dice que todavía no iba a entrenar porque no se había arreglado
y el martes yo le dije que iba a haber una casa por ahí por cerca de donde vivía él
y me dijo bueno te acompaño y bueno fuimos juntos pero hasta ahí
Imagínate, me dice, te acompaño, porque yo me imaginaba que ya se iba a arreglar.
Y el miércoles, un día antes de que pase eso, estuvimos charlando a ver si nos veíamos.
o cuando entrenaba y me dijo si si ya casi seguro en estos días entreno no se si de mañana o pasado pero ya entreno
y bueno y al otro día a la tarde fue como 6 o 7 de la tarde de España
Bueno, yo estaba con Ibai, le estaba enseñando a tomar mate.
Y nos enteramos ahí los dos.
Claro, imagínate que Ibai está todo el día...
bromeando, yo no le creí, pensé que
y él también me decía yo creo que es como que fake, todos decíamos que era mentira
Y bueno, hasta que le pregunté a él, le puse solamente ¿es verdad?
Y me dijo sí.
No le contesté más nada porque no sabía qué decirle.
Y nada, pero bueno, ya después del otro día...
Le escribí y después el sado nos vimos.
y bueno ahí estaba bastante
bastante mal por la situación pero bueno al final
Yo, como soy yo, trate de, como siempre, haber visto mal a Leo en la selección.
Trataba de hacerle bromas, sacarle...
otra cosa digamos hablar de otra cosa que no sea el barça para
porque se le venían cosas a él en la cabeza y claro, se ponía mal.
y bueno estaba intentada de distraerlo por ese lado
si después hace una conferencia de prensa, se larga a llorar, o sea, como que también.
A él se le cambia el mundo, tiene que tomar la decisión de irse.
No había muchos lugares disponibles, más allá de ser mejores todos los tiempos, no había muchos clubes en el radar.
No, no, la verdad igual estaba el City, el City bueno siempre estuvo atrás de él.
pero bueno, él siempre...
Decía que era muy difícil porque para él el Barcelona era su casa.
Y él me decía siempre, vení vos.
Y yo le decía, y yo no recuerdo qué le decía, pero para mí el City también es mi casa.
que era muy complicado porque los dos siempre buscábamos jugar juntos.
Pero sí, en ese momento que él se va al Barça...
o era el City, el PSG, que... y...
quizás por ahí la juventud que suele hacer
bastante esas cosas de sorpresa
Pero bueno, se fue al París.
Y bueno, que estuvo un año y medio, dos años.
Sí, dos años, dos años.
Pero bueno, nada.
Había que aceptarlo y ya está.
Es ilusionado jugar con él, pero bueno.
Al final después jugué tres meses y medio, cuatro meses y me pasó lo del corazón.
Fue muy cortito lo mío en el Barça, pero la verdad que la pasé muy bien.
muy bien, me trataron muy bien que no es fácil que al principio de un club así grande
te acepte como sos y...
y lo rápido que la gente tomó el cariño conmigo, que fue increíble, parecía que...
que después Messi venía yo y en un punto quizás en ese momento cuando Leo se va
quedaste como una de esas estrechas así, carismáticas, más de tener...
Nulo vínculo previo con Barcelona y la gente también se aferró a vos.
No es lo mismo, pero... No, sí, aparte el mismo club...
cuando se va Leo me ofrece la 10.
La 10, claro.
Y yo dije, no, no, yo sigo con el que tengo.
Yo seguía con la 19.
Te ofrecen la 10.
Me ofrecen la 10 y yo le dije que no porque no...
No porque no quería usarla.
Yo imagínate que la usé en el Atlético, en el Barça, en el Independiente.
en el City, pero no...
No sé, o sea, es como que...
creía que después él iba a volver entonces como que no no dije no no que la use otro y
Está seguro, pero bueno, el único que acá en el Barça
la puedo usar, sos vos, no hay otro, por ahí...
tenemos que ir a Ansu Fati y bueno andaba a Ansu Fati y yo...
Yo no voy, le digo.
Yo no, déjame acá tranquilo, para mí la 10 de Leo y…
Y si Leo está acá, yo no la voy a usar, así que era lo mismo.
Y si no está él, que no se use de última.
30 de octubre de ese 2021, tremendo, intenso, 38 minutos, Barcelona a la vez.
te empieza a doler el pecho.
Así es la cosa.
Bueno, no doler.
Por ahí mucha gente pensaba que...
o piensa que es un dolor en el pecho
Yo sentía como una sensación de que me estaba ahogando nomás, no es que sentía dolor, sentía como que...
tenía mucha presión en la cabeza.
Entonces yo pensaba que era por el... no sé...
porque recién volví a jugar, era mi tercer partido que volvía después de la lesión, creo.
¿Habías hecho un gol en el Clásico contra Aramari?
Sí, y jugué antes también en un partido amistoso.
un partido en Champions y después juego de titular.
Sí, era el tercer partido.
Entonces yo me imaginé que era porque estaba mal físicamente.
La mierda, yo qué mal que estoy, decía.
Y porque digo, me estoy cansando, o sea, yo sentía que...
no podía más, que me faltaba el aire
Recuperaba pero es como que volví a hacer un pique y volví a ahogarme y sentía presión en la cabeza.
Y bueno, ya llegando al final...
Sentía una molestia en el autor, pero pensaba más en el por qué me estaba...
causando esa presión en la cabeza y bueno en una jugada que salto después salto a cabecear
y bueno la pelota la agarran a la vez y se va de contra y ahí es cuando yo empiezo a mirar para
para el arco de mi equipo y empiezo como que
a marearme y ahí sí empecé a marearme como que
Me iba a desmayar, pero yo decía, bueno, debe ser que...
tengo que bajar el ritmo, todo, entonces como que me quise tranquilizar y...
y nada, y ahí fue que quería decir algo y no me salían las palabras y justo
estaba en defensa del arabe, creo que era el capitán
y le agarró la mano, claro y le agarró la mano
y como diciéndole para el partido y él bueno empezó a gritar
porque la jugada seguía, empezó a gritar y a gritar y hasta que el árbitro me ve y justo la jugada aparece por ahí y paro.
y ahí cuando para es donde siento... pues yo hasta ahí no sentía nada.
yo lo sentía que me estaba mareando y ahí cuando me tiro al piso
de repente como que me baja esa presión
me tranquilizo y ahí no más empieza a latir el corazón más rápido.
que me agarra el ataque de la arritmia.
Y yo, bueno, justo el médico viene, me toca y me dice, uy.
tranquilo que se va a parar y yo dije bueno pues yo ya dije yo ya tenía algún episodio así
de chico y justo
Una semana y media antes me había pasado en el entreno, pero fueron 20 segundos.
y esta iba a un minuto y yo decía uy, pero él decía no
para y me decía tranquilo tranquilo y bueno después de un momento para y se calmó
Yo no sé si fue un minuto y medio o dos minutos, pero parece que eran como 20 minutos, ¿viste?
y nada y ahí bueno yo digo bueno ya está me paro
y me llevan pero yo todavía sentía como que algo me molestaba acá en la garganta, por eso yo me tocaba así.
pero no era que me dolía sino como que viste cuando comes algo y que se te
se te entraba acá bueno algo parecido y el médico me dice no no vamos
No, no entra y le digo, no, pero si ya termina de pedir el tiempo le digo, ¿puedo jugar el segundo?
Dice, no, no, que no puedes jugar el segundo.
Yo decía, pero si ya se me fue.
Y no, no, y me...
Me llevaron al médico y de ahí nomás al hospital y cuando me dijeron hospital yo dije, uy me parece que es grave.
pasa que yo hasta ahí lo tomaba todo como bueno fue una arritmia y se me va
a curar y ya está.
Después estuve 4 días internado.
El médico me decía, no, mañana salís.
Y al otro día me levantaba
y me decía, bueno, tenemos que hacer un control más a la tarde, por ahí...
Esta noche mejor que te quede.
Y al otro día lo mismo.
Entonces ya me empecé a preocupar y me empecé a poner un poco nervioso.
y me decía no no tranquilo que es todo más control
y después ahí me trasladan del hospital a una clínica y me hacen todo el tratamiento
de más profundo por dentro que
Me revisaron un poco más y ahí pudieron detectar algo, pero tenían que seguir.
desvaluándolo y bueno tardé unos un mes y medio dos meses hasta que me dijeron
que era imposible que siga jugando.
diagnóstico o el primer comunicado dice tres meses de baja y después vuelve.
Claro.
Y llega ese 15 de diciembre en el momento de la conferencia, pero ¿cuándo a vos te dicen, mira Sergio, vos no puedes jugar más al fútbol?
Y no, ya me venían diciendo
Cuando entré al quirófano el cuarto día,
después de que me pasó me dijeron que era una ritmía bastante peligrosa
pero tomémonos tiempo
a ver si en algún momento de estos dos meses y medio o tres
te agarra un arritme y podemos detectar si es la que nosotros creemos que viene de ahí.
y bueno y ahí fue entonces yo era todo
todo reposo, estaba tomando unos medicamentos, no podía caminar mucho ni nada.
querían que haga totalmente los primeros 15 días reposo
después a los 20 días, bueno yo me voy unos días a Andorra a conocer para distraerme
vuelvo y ahí me
me dicen bueno te ponemos un chip para ver si en estos meses se puede
detectar algo
Y yo dije, bueno, ¿cómo es?
Yo pensé que tenía que entrar al quirófano, me van a abrir acá.
Mejor no, vení mañana, te tiramos acá y no sentís nada.
Te abro así.
y dije a la mierda y bueno y ahí fui al club
me acosté y me pincharon ahí, me abrieron y yo...
Se sentía como que me picaba, digo, de la mierda y después veo un tajo así y tenía...
Todavía tengo el chip acá y me lo tiene que sacar ahora.
después al mes me hago un análisis
y ahí me dicen que
Mirándolo parece que es la que ellos creían, que es la arritmia ventricular, que era la más complicada.
Y me decían ya como un 90%.
Y yo decía, bueno, pero todavía queda un 10%.
Pero yo creo que ellos no me querían decir el 100, digamos.
y bueno yo seguí ese unos 15 días más me hago otra vez otro análisis
y ahí me dijeron, mira, y el médico me dijo bien, brugada, me dijo
Yo si fuera mi hijo le diría que no juegue más.
pero si vos querés seguir es tu responsabilidad que sigas
pero que te puede llegar a volver a pasar, te puede volver a pasar.
Por ahí no te pasa más, eh.
Capaz que... Pero...
te tengo que decir que puede pasar y es la más peligrosa y yo creo que...
no debería seguir.
Y yo dije, bueno, ya está.
33, dije bueno, dos años más, me quedaba tres años y ya estaba.
por ahí si era más chico lo pensaba de otra manera o hacía otros tratamientos que por ahí...
Hoy, como Ericksen que hizo, se puso el marcapasos, hizo otras cosas, y bueno, pero ya.
y dije bueno listo ya está y bueno tardé unos diez días en pensarlo
hasta que toda mi familia, mi hijo, todo...
y nadie quería que siga
Y bueno, pues yo por dentro decía, bueno, pero como, capaz que no me pasa, viste, es tu cabeza.
y no, no, que va al pedo a arriesgar y bueno, hasta que...
una semana antes ya dije listo ya está y hablo con el Barça y digo
busquen otro delantero y listo.
y el barzo también para ello también era un problema que si imaginate que yo diga quiero seguir
pero ellos también estaban todos de acuerdo, los médicos, todo, que no era lo ideal seguir.
¿Cómo te lo dijo Benja?
No, Benja me lo dijo por mensaje de voz.
O sea, estábamos hablando y...
Y me dijo, no, pa, no, no sigas, es al pedo.
Y yo le decía, bueno, bueno, está bien.
Pero bueno, yo... es como que... también...
No lo quería mucho preocupar a él, ¿viste?
No le quería decir, tipo, no, no, sí, dejo porque me puede pasar algo, no sé qué.
Entonces yo decía bueno, bueno, está bien, lo voy a pensar, pero...
No, pero con Benja hablamos bastante más como amigos
yo lo trato más como como un amigo y además que bueno es mi hijo pero
trato de tener muy buena relación en ese sentido como una amistad.
y llega el momento de la conferencia de prensa que me imagino tenías preparado un discurso
Pero se te cae en todas las fichas.
No, no, no.
No sé, no tenía ningún discurso.
No sé, yo fui...
Y bueno, se sabía lo que tenía que decir, digamos que era...
anunciar que iba a dejar y que iba a estar agradecido con todo lo que
el club, como me trataron, pero
Pero yo venía bien encima, venía desde que me pasó eso.
Venía tomándolo con tranquilidad, con bromas.
De vez en cuando hacía stream y para distraerme.
Pero ese día era como que ahí cuando, claro que tenía...
Lo tenía que decir públicamente, fue donde no aguanté.
por ahí era todo lo que venía aguantando pues no para de llorar porque porque no
No podía ni hablar.
Ya antes de salir ya me puse a llorar.
y no pude.
Si no yo soy... o sea, para llorar bastante duro soy.
Ese día se te cajeron todas las nalgas.
No, no, sí, no podía hablar y ya ni sabía ni qué decir.
así que... pero bueno...
Pero bueno, me siento igual muy...
muy feliz, me siento muy orgulloso de todo lo que hice.
siempre uno piensa y dice bueno podía dar un poquito más y bueno eso es normal
Pero bueno, con todo lo que hice estoy muy feliz.
O sea, no es fácil
uno ahora que ya dejé todo lo que hice, la verdad que piensa y...
y no es fácil y además en el medio estaba el mundial o sea no era solamente dejar de jugar a la pelota
sino no poder estar en el Mundial.
¿Esa ficha concreta, la de Qatar, en qué momento se cayó?
No, bueno, a ver, primero obviamente que ganar el...
Ir al Mundial es el sueño de todos.
Pero yo estaba tranquilo porque me había sacado también eso de que habíamos ganado la Copa América.
Entonces yo ya estaba aliviado en el sentido de que me fui con...
con algo por lo menos no es la de Copa del Mundo pero bueno era la Copa América que me va a quedar para
para toda la vida y yo creía que después en el mundial
me sentía parte de estar con ellos y yo lo único que quería era que
que obviamente le vaya bien porque porque yo pensaba que
Si a mí no me hubiese pasado lo del corazón...
y no me hubiese pasado nada físicamente.
capaz que iba a estar en el Mundial.
con los chicos, entonces yo me sentía parte de ese grupo, los conozco a todos y
Y sentía que si ellos ganaban, yo también ganaba.
Esa era mi cabeza.
Pero estaba muy tranquilo.
nervioso porque se vive el Mundial de otra manera afuera.
pero estaba tranquilo
por mi lado, que me había ido de la selección con la Copa América.
pero venía el mundial que yo quería que lo ganen por Leo, claramente.
Sé que hubo mucha gente que te llamó cuando tomaste la decisión y la comunicaste del retiro.
gente que no esperabas que te llamara así como
como vos cuando Leo estaba mal en la selección era el que hacía bromas y el que le generaba un contexto para que él se divirtiera o se distrajera
¿Quienes te sorprendieron cuando en ese momento te llamaron?
Y ya no me acuerdo, pero sí, un montón.
Una banda.
No sé, por decirte, qué sé yo.
de repente Totti y digo bueno juegue en contra pero
él no sé cómo
no sé, mensajes, miles de mensajes, pero ya ni más porque iba contestando.
Gracias, gracias, gracias.
Sí, pero te digo, sí, muchos entrenadores.
y muchos jugadores que yo ni lo había visto.
o sea, nunca tuve una charla, digamos, pero...
La realidad es que cuando...
casi te diría que tiré el celular, por decirte así.
porque sabía que iban a llegar miles de mensajes.
Yo quería estar tranquilo, digamos, en ese sentido, pero sí que...
que me escriben un montón de jugadores.
No voy a decir los nombres porque empiezo a decir todo lo del City, todo lo del Barça.
la mayoría del Atlético de Madrid que yo he jugado cuando estaba ahí, que ni me lo esperaba.
gente independiente, presidentes,
un montón, políticos, todo.
que yo decía, bueno, tanto, digo.
Pero bueno, muy contento porque todos...
Me conocían por todo lo que hice en el fútbol.
es algo muy lindo jugaste tres mundiales de mayores
fuiste bicampeón mundial juvenil, campeón olímpico en 2008, o sea tenés un recorrido en la selección
impresionante y lo terminás con la Copa América 2021.
Quiero que me cuentes un poco cómo fue esa
esa celebración de la Copa América, que significó algo contaste pero...
Me gustaría profundicemos para vos, para Leo, para Ota, para Di María, además de los chicos que se sumaron a ese grupo.
Sí, bueno nosotros teníamos, bueno estaba Gota, Fideo, yo y Leo
y yo y quien más estaba de lo más grande, no éramos cuatro, los cuatro
Para nosotros ganar esa Copa América fue un alivio.
y fue toda una felicidad que lo veníamos buscando.
hacía años.
Así que bueno, ganamos
La mayoría de todos ganamos, salvo Tamendi, creo.
de los grandes que ganamos el Mundial Sub-20 y los Juegos Olímpicos.
pero con la mayor todavía nada.
Esa Copa América para nosotros fue...
digamos, un alivio, una confianza que
que lo veníamos ya pensando para el Mundial, o sea que eso nos dio como diciendo, che, bueno...
Ahora podemos ganar el Mundial, porque es verdad que ya...
de Paul y todos los chicos, ¿viste?
Paredes, Pablo, Leo, todos.
teníamos pensado que si ganamos la Copa América, ¡ojo!
mirá que podemos ganar el Mundial, entonces ya nos veníamos mentalizando porque...
veníamos de perder un montón de finales y ganamos esta y encima venía el otro año el mundial
Era como que pensábamos nosotros que esta es nuestra.
y la verdad que esa Copa América además que fue en Brasil
Nosotros sabíamos que teníamos que llegar a la final, después contra quien nos tocaba.
Sabíamos que por ahí podría ser Chile o Brasil otra vez.
pero bueno chile otra vez digo pero brasil por ahí
Por ser local, a veces viste que el que juega local no suele llegar a la final.
estábamos más pendientes con Chile, que ya habíamos perdido dos finales.
pero bueno, pasó que era con Brasil, en Brasil y...
pero los chicos la verdad que yo lo veía pues yo estaba de otro lado y yo ahí bueno ayudando al equipo
a los chicos que venían hace pocos partidos que estaban ahí.
tratando de que agarren confianza con el grupo que fueron de a poco agarrando
Mucha confianza.
Bueno, mirad de polsha el magarrón del hombro.
Pero, digo, había muy buena relación y yo la final...
Estaba muy nervioso pero veía que ellos estaban tranquilos.
y cuando el primer tiempo nos vamos con 1-0
Leo siente una molestia en el isquio
y se va a la camilla y yo fui y le digo ¿estás bien?
y me dice sí.
y ahí lo escucho a Scaloni que le dice a Leo que nos falta muy poquito.
O sea, yo ahí pensé si...
Y ahí, claro, uno empieza a calcular y decir, sí, sí, faltan 45 minutos.
La puta madre, entonces voy al vestuario de nuevo, donde estaba León la camilla era cerca al baño y...
donde estábamos todos nosotros sentados, estaba ahí al lado.
No se escuchaba.
Entonces, volví y miraba todo y decía, muchachos, falta 95, ¿eh?
como desesperado de que aguantemos todo como podamos.
y ganarlo pero pero lo
Y eso cuando terminó todo, bueno, la verdad que fue una felicidad increíble.
para todos y sobre todo Leo que era lo que estaba deseando
que siempre dijo que quería jugar en Argentina.
Fue un equipo que se fue construyendo.
Me acuerdo de la Copa América 2019, el equipo no arranca bien, arranca con un esquema diferente.
gente pierde con Colombia, empata con Paraguay, Armani ataja el penal.
vos entras, salís, volvés a entrar,
en un partido juegan Messi, Bossi y Lautaro juntos que es contra Catar en
el tercer partido que ese día más jugan de Pol, Paredes y Los Celso juntos.
Y hasta el propio Scaloni contó que habló con ustedes respecto de Che.
¿Cuál es la mejor forma para que ustedes se sientan bien dentro de la cancha?
Y vos formaste parte de ese proceso, me gustaría que nos contaras un poco.
cómo fue el nacimiento, si querés, de lo que fue el campeón del mundo.
Sí, no, leo lo que tenía Scaloni, ¿no?
es muy cercano a nosotros y te va preguntando y si ve algo te...
te dice che esto te parece bien te parece mal y
A mí, por ejemplo, en la Copa América...
Me dijo Sergio, mirá que no te prometo que vas a jugar pero...
te voy a necesitar seguro y quiero que estés disponible o sea cuando yo te necesite
Y dije, sí Leo, olvídate, yo estoy acá, obviamente cuando vos me necesites, estoy.
Y así fue con todo, a vos te voy a necesitar, te quiero ir.
es como que de a uno le iba dando la confianza o
aclarando si no iba a jugar porque con los que no jugaba tan bien para un técnico es complicado
Pero bueno, yo en ese sentido dije, o sea mi consejo era
Leo, decir lo que sientas.
Si sentís eso, dale para adelante.
Me acuerdo que una charla tuvimos, no recuerdo si eran con todos o estaba yo, pero creo que había...
Éramos bastante, no todo el equipo, pero...
y creo que ahí fue que le dijimos en todo como hacer lo que vos sientas.
y si necesitas hablar con nosotros o él necesita
cambiar porque tiene ganas o necesita seguir de la misma manera, lo que sea.
es es un tema de él y
Y bueno, y él fue de a poco construyendo, de a poco trayendo jugadores, viendo y...
y él nos decía siempre a mí y a los más grandes, a Fideo
Vaya con los pibes, ¿viste?
Dale.
Y decía, sí, tranquilo con nosotros.
Él quería...
que armemos un grupo solido.
fuera de la cancha.
Y bueno, yo le dije, déjame que yo en eso soy experto.
Y además fuiste como una especie de pegamento para todos los grandes chicos.
De poli enseguida, los primeros partidos, la primera vez que llegó, bueno, llegaron de poli.
el autaro y paredes y todo.
eran más tímidos, como todos llegas
Pero paredes llegó, primera patada me da, viste, en el entrenamiento y yo le dije, ah, mirá.
picante este, bueno, listo segunda, tercera vez
patada otra vez y ya no aguanté más y le dije escúchame la próxima
Aguántatela, eh.
Me dijo, eh, no, pero perdona, no sé qué.
Listo.
Y así nos fuimos agarrando confianza.
¿Le pegaste?
No me acuerdo, pero sí, creo que sí.
pero está re caliente pero bueno viste
Ellos venían también con la ilusión de jugar.
pero bueno nos sorprendía bastante que la cama esta que estaba viniendo
Venía con todo.
Creo que era necesario que...
Exacto, viniera así.
Y bueno, y Leo me dijo...
No, pero esto es bueno.
Y yo decía, sí, sí, no, es bueno.
¿Qué leo?
¿Escalón?
No, leo, leo, Messi.
Messi.
Digo, chep, esto es bueno que vengan así y tal.
Y le digo, sí.
y bueno y ahí empezamos bueno agarrar un poco
de confianza entre nosotros porque
Antes nosotros nos sentábamos en mesas separadas.
de a cinco, de a seis, y Escalón hizo toda una mesa junta.
Obviamente igual era una mesa larga, pero bueno, no sé, por ejemplo, ¿qué se yo?
Lautaro estaba enfrente de nosotros, pero bueno, podías charlar.
en caso antes las mesas eran de 5 o 6
o siete y charlábamos los siete y los otros seis o siete en otro lado, entonces...
Pero bueno, eso Scaloni lo tenía muy presente y tenía experiencia.
de la selección, de que quizás eso no era
no sumaba
y ahí fuimos agarrando confianza, aparte también con los del frente que eran los más
Lo más tímido, porque se sentaban más lejos de nosotros.
Los teníamos enfrente, pero estaba...
Por ejemplo, del otro lado estaba Dibu, estaban los arqueros.
Estaba Pesela, estaba Palacio, estaban todos los chicos del Drau, Correa, Lautaro de este lado.
Pero, claro, entonces vos ya del frente le vas tirando, broma, ¿viste?
a los arqueros en un entrenamiento jodiendo y así pero digo también digo cuando empezó también a agarrar confianza
ya está, no lo paramos más, pero eran todos divertidos, buena onda, entonces te das cuenta que eran
todos muy buena gente, entonces eso...
era mucho más fácil también poder involucrar a todos porque no es fácil, éramos 25 que...
que todos digamos nos llevemos bien viste y en la copa américa la realidad es que
Todo no lo llevamos bien.
No es que... porque...
en todas las competiciones siempre tenés algunos que porque no juegan
están con mala cara, viste, entonces te empiezan a transmitir mala energía.
pero en esta es como que nos pasó también en el mundial 2014
parecido al 2021.
Fue casi idéntico.
muy buena energía, llegamos a la final
con el equipo que teníamos que tampoco digamos
Conzabela era, digamos, favoritos.
pero Argentina al final siempre termina tratando de que siempre gane algo.
pero nosotros en ese mundial, nuestro objetivo era llegar a cuartos
El famoso Padre Cruz del Rubicón de Alejandro.
Claro, veníamos de mundiales que no pasábamos cuartos.
Y ese era nuestro objetivo, pasar y después en semi vemos.
Cuando nos enfrentamos a Landa, ahí dijimos, bueno, se le puede ganar, no es fácil.
Y después, si pasamos, vemos qué pasa en la final.
Todos vemos qué pasa, pero...
siempre con el corazón argentino de vamos al frente.
Pero bueno, y esta Copa América era igual, era todo muy unido, muy...
si íbamos a jugar al truco, jugábamos todos juntos, si íbamos a jugar al pool, todos juntos.
No, la verdad que esa Copa América para mí me vino yendo mucho recuerdo del 2014.
Quiero que hablemos un poquito de Alejandro, Sabela, qué significó para el grupo y qué significó para vos también.
eh el
te incluye en la final, incluso lo hablé con él en una charla, vos te desgarrás contra Nigeria.
Sí, el tercer partido.
Y ahí el equipo cambia, va un 4-4-2.
pasa la pantalla de suiza en octavos
Bélgica en cuartos, vos jugás con Holanda, de hecho pateás uno de los penales en la serie.
y vos entras por Pocho en la final en el segundo tiempo y él
me explicó que ese cambio tenía que ver con que el capo de la mitad de la cancha era Svan Stiger
En el primer tiempo jugó solo, Argentina jugaba 4-4-2 y el recibía libre.
y que con Leo, Pippa y vos ya en ese triángulo, ya Fantaia no jugó tan libre
El juego de Alemania pasó por LAM y fue muy clara la explicación de por qué entraste y por qué salió.
iban más por fuera porque a mí me pone exactamente era
ponerle... será un...
433 pero yo por ahí tirándome del lado izquierdo un poquito más por dentro
para tapar un poco el medio y si no a veces...
hacíamos cuatro tres uno dos entonces
a mí me ponía por detrás de Leo y Pipa y que...
empieza a molestar en el medio.
pero él apostaba mucho, la idea era
salir rápido también de contra que bueno en algunas ocasiones
estuvo muy cerca de que por muy poco de
Me acuerdo de un pase quizás, ya quedábamos, porque Alemania...
jugaba muy adelantado y presionaba muy alto.
al recuperar la pelota sabíamos que
3 o 4 pases nos podían llevar a mano a mano con el arquero.
y no tuvimos esa suerte o la precisión.
de encontrar el último pase que aún así tuvimos en ese tiempo tuvimos
tres claras, todos tres claras tuvimos, la de palacio también
y no me acuerdo otra pero pero si tuvimos y
Y nada, para mí, digamos, Abela...
en Colombia, en la eliminatoria en Barranquilla
él venía jugando 4-4-2, por ahí metía un...
un 4-5-1 porque a veces hacía que Leo se ponga...
como volante por derecha pero tapando a la salida del trail, lo dejaba al pipas muy arriba.
y quizás no había mucha llegada, digamos el pipa estaba muy solo
Y en Barranquilla ahí, cuando termina el primer tiempo, me hice...
Preparate, Sergio, vas a entrar y vamos a partir ahora a un 4-3-3.
bueno entre calor papá y entre y ganamos
y eso le dio la confianza a él mía y de jugar 4-3-3 y a partir de ahí no cambió.
Es más, me lo contó en la playa en Cariló, que tuvo una charla.
con vos, Ángel, Leo y Pippa.
El equipo jugaba Gago de 8, Match de 5, de María en la izquierda y arriba ustedes
y que tuvieron la chalecín de los muchachos.
¿Ustedes quieren jugar así?
¿Les gusta?
Ayuden.
No lo dejen solo a Javier, no lo dejen solo a Javier con Zabaleta y Marco en los laterales.
¿Tuvieron esa charla?
No, sí, sí.
Siempre Sabelo nos decía...
Cuando no tenemos la pelota tratemos de...
de posicionarnos por ahí un 4-4-2 que yo me tire como volante por izquierda
pero a mí al principio me costaba porque yo
A veces me acordaba, me acuerdo que...
perdíamos la pelota y yo volvía para ir caminando
pero es típica delantero, viste, volvés caminando y yo me acordé, uy, mierda, que tenía que volver.
Por suerte igual, Masche...
Ahí bastante era el que...
Viste, ordenaba un poco en caso de que yo me vaya para cualquier lado y fideo también de ese lado
A mí me venía muy bien porque yo sé que Fideo pasaba bastante al ataque.
si me cerraba un poquito como enganche
Le dejaba a Leo que siempre tenga el pase para Fideo, porque Fideo pasaba.
Pero Fideo pasaba y volvía.
Eso es lo que tenía Fideo.
Por un lado me dejaba un poco más tranquilo, pero a veces...
Cuando Fideo pasaba tanto, alguien tenía que cubrir ese...
Y a mí me costaba bastante eso, que después lo fuimos recuperando.
me fui adaptando a ese esquema.
Viene el Mundial y jugamos de la misma manera, con la misma táctica que teníamos.
El primer partido que arranca con línea de cinco y doble cambio en el entretiempo.
Sí, arrancamos así, después el segundo partido y el tercero...
Siento una pequeña pincha chiquitito en el isquio abajo.
pero muy chiquitito pero bueno yo lo primero que pensé es
paro porque si sigo me voy a romper más y si ya directamente no se acabó el mundial
Entonces paré y le dije, tenía un desgarrito muy chico que...
son 15 o 20 días pero bueno lo vamos a tratar de meter hasta que pueda volver en cuarto o en semi
y bueno y ahí fue que le metimos pero yo la verdad que ese mundial
Joshan en el CD
Venía de una molestia en la arroyilla todo el año.
pon encima en el CT
No puedes parar, ¿viste?
O sea, es cada tres días y si paras una semana te perdés tres partidos, ¿viste?
O sea, era...
muy complicado y yo tuve en el verano pasado
O sea, la temporada pasada tuvo una lesión en la pretemporada.
una... en la rodilla, no sé cómo le dicen,
un edema tenía en la parte de atrás de la rodilla
No lo hice pretemporada, directamente fuimos a Hong Kong, a China, después fuimos a Alemania, fuimos a todos lados.
y yo no podía entrenar.
O sea, entrenaba y se me molestaba la rueda.
Entonces dije no, no entreno hasta que esté bien.
3 días antes que ya empezara la liga jugamos el primer partido con Newcastle
Y entonces viene Manuel Pelerín y me dice, ¿cómo estás?
no sé, no entrené ni un día pero me dijo bueno
Si puedes entrenar un día antes, yo te pongo.
Bueno, viste el igual.
Si entrené un día, entrené el viernes, jugaba el sábado, entrené el viernes...
Quedó con el equipo y me puso titular.
toda la noche en el club, masaje en la rodilla, hasta donde aguante.
Y bueno, arrancamos, hice un gol y bueno, y así.
terminar el partido, hielo, masaje, todos los días venía y así todo el año, o sea no podía...
era increíble y bueno y así no podía parar
Y bueno, ya también llegando a los últimos partidos.
decía bueno voy a parar porque está el mundial
pero era imposible, entonces después tuvimos unos 20 días
que yo esos 20 días por ahí
Quizás tendría que haber seguido por ahí con la rutina porque
cuando para esos 20 días te mata después bueno ya en ese momento
uno no se da cuenta pero después con el tiempo uno se da cuenta que que parar tantos días
más cuando venís jugando cada tres o cuatro días.
no agarras el ritmo y el cuerpo te empieza a pasar factura.
Y esos 20 días por ahí yo tenía que haber seguido la rutina de tratamiento, de entrenamiento, de rodilla, fuerza, lo que sea.
Y yo por ahí, por...
también ellos para los oficios del Citi, o sea, toda la gente ciencia.
tomate unos días que capaz que eso hace que esté tranquilo, digamos que se relaje la rodilla.
que está todo el día metiéndole y después vas probando bueno y probé tal pero
Cuando volvimos, jugamos un partido amistoso en La Plata, ante el Mundial.
No me acuerdo contra qué país, pero jugamos y yo entré en el segundo tiempo.
y todavía seguía un poquito, pero después bueno...
Traté de meterle y bueno...
La verdad que...
que no es fácil porque uno, viste, no sabes qué hacer si decirle
estoy o no estoy, o ayudo.
era muy complicado y yo sabía que Sabela tenía mucha confianza en mí, pero Sabela confiaba.
bastante
en mí y bueno obviamente traté... De hecho te pones en la semi y en la final.
Exacto, y yo cuando pongo la semi lo primero que...
Yo estaba desgarrado y encima era en el alargue.
Yo dije, no, me rompo todo.
Claro, porque yo no entrené, no había hecho ni fútbol ni nada.
Y cuando me dice Sergio, dale que va a entrar, dije, bueno.
Y yo dije, bueno, no sé, por lo menos todo patía el penal.
Aguantar lo que sea, si no alguna me paré, ¿viste?
Cuando pensaste.
alguna me queda pero entré con esa con ese miedo de
No sé si hacer un pique, porque no había entrado ni bien en calor, nada, nada.
Pero dije, bueno, ya está.
En un momento pensé, ya está, si me tengo que romper, me rompo, pero...
Pero estábamos empatando, entonces decía, bueno, si vamos a penales y pasamos hasta la final, viste, es como que todo se veía...
y bueno, y así y sí, jugué un rato, jugué los...
No sé si habrá sido 25 o 27 minutos, no sé.
pues entré ahí nomás en el alargue.
No sé si entré de entrada o si entré apenas empezó el alargue.
Creo que apenas empezó el alargue.
en la final la verdad que bastante bien me sentí
de que pensé que iba a estar
Porque contra Blanda era el primero.
No hizo nada prácticamente.
Solo pateó el penal, pero valió.
Esa secuencia es buenísima.
porque yo ya sabía dónde iba a tirar, que era donde no tiré.
ibas a abrir el pie y pegarle el borde interno al lado izquierdo.
O sea, ¿qué pasa?
Que el arquero
Sí, pero el arquero que suplente era el de Newcastle.
que había entrado para trabajar con Costa Rica.
Pero él, yo lo vi charlando
Entonces yo digo, uy, ya le está diciendo dónde yo tiro.
Digo, la puta madre, aparte...
Casi todo, digamos, en la premia.
Yo iba tirando, no sé, por el sitio y yo llevaba 30 penales.
y de los 30, 16, 17 había tirado para ese lado.
Entonces era como mi favorito, mi palo favorito.
le está diciendo donde yo tiro
Entonces yo dije listo, yo no voy a tirar ahí, voy a tirar al otro lado porque él va a pensar que...
todo es una secuencia pero después cuando arrancan los penales
Yo digo, no, no la voy a tirar ahí.
La voy a tirar en el mismo lugar porque él se va a pensar que yo la voy a cambiar toda.
¿Viste?
Y el corazón me iba... iban pasando los penales y cuando me tocó a mí yo iba caminando y ya ya...
decía que iba a tirar ahí, iba a tirar ahí que si tiraba ahí...
se tiró para el otro lado porque yo después donde tiré él se tiró, casi me la saca.
La cruzás y él casi la saca.
Sí, fue abajo, pasa que él se tiró para ver si iba a media altura.
y nada bueno, llegando ahí no sé por qué se me pasó la cabeza
No, no voy a tirar ahí.
O sea, y...
Y esas dudas, por eso también no partí tan esquinado, porque...
cuando estás muy claro que vas a tirar ese penal hasta el palo
va muy muy bien va esquinado va pateado bien cuando tienes duda
no va a patear tan bien, pero puede entrar.
Claro.
Y bueno.
cuando pateo cruzado lo primero que yo pensaba era cruzado abajo fuerte
Da igual, yo lo que intentaba es no meterla tan esquinada porque como tenía duda...
uno falta y me peguen el palo, ¿viste?
Pues yo pensando que él se iba a tirar para el otro lado, a todo esto.
Cuando veo que él se tira para ese lado, casi me la saca.
No sé, yo creo que ahí tendría que haber visto si me agarró una ritmia, pero...
pero no no me iba el corazón a mil pero bueno son cosas que pasan los penales que
que bueno, después uno va aprendiendo que no hay que dudar, ¿viste?
Si vos dudás...
Y después cuando llegó Pep, también cuando íbamos a tanda de penales o cuando íbamos a bater un penal,
Y nos decía, no duden.
Y yo decía, es que no hay que dudar.
Y decía...
Picala, picala, no cambies.
Cruzala, cruzala, abierta, abierta.
No sé, querías ser rabona, rabona, pero no cambie tu idea.
Porque claro, cuando empezás a...
a ver dónde va y esto y lo otro.
Chao.
Patías mal 100%.
Cuando llega Pep, todos los nueves con Pep presionan.
Y vos no te has distinguido en tu carrera por presionar.
Sin embargo, Pep terminó aceptando tus condiciones y vos terminaste también aceptando algunas cosas de Pep.
cómo fue la relación y cómo se fue construyendo porque hoy él habla de vos con...
mucho orgullo y con mucha alegría.
y le diste mucho al sitio durante los años que compartiste con Pep.
Pero ¿fue una relación que fluyó de entrada o costó un poquito?
No, al principio muy bien y después, bueno, fue...
empezamos a tener bastante ahí...
charlas en la presión.
Y bueno, a mí me volvía loco con el tema de la presión, entonces claro, llegaba un momento que a mí también me sacaba.
y empezamos a tener un poquito de tensión los dos
y después hay un partido que jugamos contra...
Stock City, yo hago dos goles y después en la conferencia
No es que me tiro como un...
un palo fuerte pero tiro como algo para
que fue que Sergio Agüero no me...
me gusta que haga goles pero como que dijo como que necesitaba que
yo trabaje más para el equipo.
Y ahí empezó un poco la tensión y yo el otro día fui y hablé con él.
y le dije que por qué había dicho eso bueno me lo había dicho bueno y ahí fue todo un tema
que bueno no se dio cuenta y bueno pido disculpas pero
pero ahí empezó un poco y después nada
Partido a partido fuimos tratando de ver cómo yo podía presionar.
lo que pasa es que él me hacía hacer tres presiones
que yo no estaba acostumbrado y yo en mi cabeza decía, me sacaste energía para atacar después.
yo quería guardarme para poder atacar entonces yo hacía la primera presión si salían jugando era
Salir al arquero.
después si el arquero jugaba con el defensa, salir al defensa.
y si el defensa volvía a jugar con el arquero tenía que volver para el medio y muchas veces que te agarran un equipo que...
el arquero se le da la defensa, vos por ahí
es lo que me decía es tapar el arquero para que no vuelva pero qué pasa que por ahí
el defensa se le da al medio campista y al medio campista de primer toque se le da al arquero
entonces vos ya tenés que volver de nuevo para el medio
y el arquero la tiene por ahí muchas veces y queda con la pilota.
y era otra vez a arrancar y el arquero podía hacer...
otra vez la lateral izquierdo o el izquierdo
de repente cuando yo iba a presionar se le daba rápido el arquero, entonces volví... entonces...
Me costaba un montón porque yo era para allá, para acá, para allá, para allá.
Además, todo piques.
No quería que yo vaya al trote, quería que yo vaya a las chop.
y no podía, te juro.
Decía la puta madre, después agarraba el pelote y se me caía, agarraba el pelote y...
Se pasaba por abajo y yo decía, la puta madre.
Hasta que en un momento, algunas veces en el partido decía, bueno, ya está, presión así, así y así ya.
Yo me quedé así, hago esto y ya está.
No decía que se vaya a la mierda, pero...
pero pensaba que quería atacar, también quería hacer goles.
Y así hasta que, bueno, después él trae en ese invierno trae a Gabriel Jesús.
Y ahí él empezó a cambiarme, a rotarme.
y después Gabriel y Jesús empezó a jugar titular.
Y bueno, yo ya ahí, ya mi cabeza, decidito, ya está.
Yo ya tengo que rajar acá porque no voy a jugar más.
Y después Gabriel Jesús se jode el quinto tamerciano.
creo que contra el
el Bormus, se lesiona en los 30 minutos
Y ahí entro yo y a él le dan como tres meses, cuatro meses, se perdió la temporada.
Y yo ahí dije, soy el único delantero.
tengo que jugar y ahí empecé yo a jugar y empecé a hacer goles, goles, goles y terminé con 30 y pico
y pepe frente a eso?
no me dijo nada
Ahí no dirigíamos la palabra, era normal.
¿No hablabas?
No, no, charla normal, hola, buen día, tal.
Pero no te pidió volver a presionar, a hacer esas tres presiones?
Sí, sí, no me decía tal las presiones, pero...
pero me fue un poco... yo creo que me fue acomodando él.
Y él fue entendiendo a mí cómo voy a hacer.
Y después...
de ahí no es que uno piensa por ahí después sea
Yo por ahí creía que él no me quería, pero en realidad él era el técnico y uno piensa hoy
que no es que no me quería, no le estaba funcionando como él quería.
y había que respetarlo.
Hoy los jugadores piensan y dicen, no me quiere.
No, no es que no te quiere.
Se toma todo muy personal.
claro yo por ahí en ese momento pensaba eso pero después me di cuenta
que no era así y después empecé a llevar muy bien.
Y después con él ya me decía, muchas veces me decía, quedate acá.
Con esta central no quiero que juegue esta central.
Quédate pegadito a él.
Lo único que te pido es pegadito y yo me quedo ahí.
Y me dice después, claro, él ya empezó a entender que cuando ataquemos, ganamos el partido.
Y así empezamos y después ahí empezamos a tener muy buena relación.
Pero bueno, sirvió que al principio estemos ahí los dos.
No de bronca, yo no sentía que él me tenía bronca, sino que...
que hoy pienso, en ese momento él buscaba que...
al no presionar le jodía todo el
el esquema que él quería hacer, toda la presión que él necesitaba hacerla
Si yo no lo hacía bien, cagaba todo, que era lo que estaba haciendo, estaba cagando todas las presiones.
Y bueno, yo creo que, imagínate, se agarra una escalentura después.
porque yo presionaba para cualquier lado, a veces tenía que cerrar el medio, que yo sabía que tenía que cerrar el medio, pero...
de colgado, no cerraba y me miraba y decía, Sergio...
Y yo empecé a decir, ¿qué querés que haga?
Pero bueno, así hasta que bueno, fui aprendiendo y...
La verdad es que para mí PE es muy bueno.
en todo lo que hace y al final uno...
Si presta atención lo que él quiere hacer, termina...
es muy difícil
que un equipo le gana a pep de la misma manera porque no
Es imposible, lo tiene todo muy estudiado.
Y ya sabe el rival lo que va a hacer, sabe enseguida, apenas empieza el partido.
te ponía una posición y te decía cuando empiece el partido yo les voy a hacer una seña a ver si es
él ya tenía todo mentalizado que podía llegar a pasar.
Y nada, empezaba el partido, Topay decía, Sergio, ahora vete para allá.
Sergio, ahora ponete acá.
Sabía todo cuando ellos iban haciendo algún movimiento, pero es muy bueno.
De lo entrenado que yo tuve, el mejor.
Mejoro.
Sí, cien por cien.
Después con otros tuve más por ahí.
más charla que no quiere decir son malos pero tenían diferentes tácticas por ejemplo
Mancini era más defensivo.
y por ahí íbamos ganando un a cero y sacaba lo delantero.
Pero bueno, era su método de juego.
Entonces, terminamos saliendo campeón de la Premier.
y después vino Pellegrini que era diferente, que era más...
tener más en el medio, más juego y nada, compera.
lo loco es que él no renuncia o sea era el mismo esquema siempre
y siempre hacía lo mismo movimiento o si ellos hacían tal movimiento él lo cambiaba pero
no cambiaba, o sea, él moría con la suya.
Quizás otros entrenadores lo que tienen es que van cambiando.
Él muere con la idea de él.
Y ya está.
Quiero ir al 9320, ese agüero de Martin Taylor.
¿Sabías que me regaló... ahora cuando yo fui me regaló el...
¿Cómo se dice?
Cuando ellos, antes del partido, toman la libreta, toman las notas...
Me regaló todas las notas.
Genio, genio.
No entendí un... Nada, Pokémon, imagínate.
Tenía todo escrito ahí en inglés encima de todo chiquitito.
Los números.
Creo que viene a algún lado la libreta.
Creo que yo lo posteé.
Me lo regaló y yo dije, ah, mira, y él me explicó.
que nosotros, claro, yo, todo esto yo no sé, ¿viste?
que lo que hace un relator ante un partido, no sé, hoy por ahí ya se porque bueno.
Estoy más metido en todo esto, pero claro, y tenía...
Todo anotado, claro, tenía anotado que...
que claro, después uno piensa que loco, al final...
Está estudiando.
Hay que tener una clase porque tenés que tener todos los nombres.
¿Cuántos partidos por ahí?
¿Cuándo fue el último gol?
¿Cuándo fue la última amarilla?
o este el último partido hizo tal cosa o sea todo ahí detallado
Es increíble.
Hoy con el teléfono tenés más herramientas.
Tienes más herramientas.
Pero está hablando del 2012, 12 años atrás.
Me imagino antes que se gastaban 50 páginas.
Bueno yo tengo una agenda en la que anoto las formaciones, alguna cosa más, pero tengo muchas cosas en el teléfono.
Claro, claro, claro.
Claro, porque hoy puedes ver en el teléfono por ahí, puedes ver el equipo.
Sí, el equipo.
Y lo otro por ahí algunas cosas del jugador.
incluso las estadísticas en vivo, digamos cuántos pases diste bien, cuántos mal
Bueno, esto es para la gente que piensa que es fácil.
No es fácil.
Y no es fácil meter goles tampoco.
No, tampoco.
Quiero ir a ese, güey.
Hay algo que me vuelve loco cada vez que veo esa jugada, es ese segundo de pausa que te tomas antes de patear.
93-20 el título, on the line, como dicen en Inglaterra, en Estados Unidos.
y vos te tomás ese segundo para patear
Hay un momento en el que tenés el tipo y decís, no, no, un segundito más y después rematar.
Eso es hábito, eso es automático, tiene que ver con tu manera de jugar.
y no automático
No, automático no.
Es natural porque...
si hubiese pensado digamos que
o yo pensaba que ya estaba terminando, que por dentro sabía que estaba terminando,
pero lo que hice fue todo natural porque si no yo hubiese pateado antes.
Entonces lo que yo hice fue...
En ese momento yo sabía que el defensa
iba a llegar tarde, yo ya sabía que iba a llegar primero, pero en mi cabeza fue...
Si la toco un poquito para adelante, me va a pisar y es penal.
O si pateo puede ser que patee incómodo o mal, o trabemos entre los dos.
que llegamos justo los dos, pero yo sabía que punteándola un poquito para adelante
Me hace penal.
O sea, mi cabeza era penal.
Pero ¿qué pasa?
Cuando yo la...
toco un poquito delante, él me toca el tobillo, apenas, pero fue muy...
me agarró muy suave y ahí cuando me queda para patear
mi idea era cruzarla.
pero se ve que al querer cruzarla
Me pasó mucho, he hecho muchos goles queriendo cruzarla, porque por mirar el arco...
de reojo, la pelota se me va un poco para adelante entonces
ya me queda más incómoda y cuando pateo va siempre al primer palo porque
Yo estoy pensando en dónde está el arco, de reojo voy viendo el arco.
y bueno, y me sale el primer palo que yo no quería tirarle ahí
Quería tirar al segundo paso, pero bueno, fue gol.
Son cosas que es natural, es natural que
también pensé que no tuve ninguna clara.
Digo voy a bajar a recibir la pelota que no había bajado en todo el partido entonces
No sé, fue todo como muy...
muy extraño, o capaz tenía que ser así, bueno fue así.
pero bajé, me la da Deshon, que...
que encima estábamos todos en el área.
El medio era para afuera y centro.
Todo era pelota aérea.
y no sé por qué se me ocurrió bajar y dije bueno bajo y yo le había dicho a Balotelli antes
Quédate cerca mío, a ver si yo te la puedo dar y hacemos una pared.
pues habla bastante bien español y me dice, sí, sí, sí, sí, todo sí.
Y bueno, cuando se lo hice, lo bueno es que yo ya lo había dicho antes, porque...
Si yo no le hubiese dicho eso, también a veces es bueno poder hablar.
en la cancha porque si yo no hubiese dicho nada capaz que Mario al sual dársela
el caballo de Mario lo aguanta y juega para afuera o lo aguanta y quiere patear
Entonces, como yo le dije, hacemos una pared que yo te la doy y me la devuelves.
él eso inconscientemente habrá pensado, dijo él.
Si me la da, yo se la voy a dar.
Y así fue.
Todo salió muy... digamos...
muy extraño todo, pero al final fue bueno para todos.
sí que es todo natural, uno cuando piensa en definir siempre le digo
también hablo bastante con mi hijo, con Benjal, y digo, vos en el área no...
No puedes pensar más de un segundo y medio.
No pienses.
¿Y cómo?
Imagínate que el arco está atrás tuyo y cuando estás enfrente del arco
rápido, un segundo, imaginate dónde la tiene que tirar porque no hay tiempo en el área.
y es un toque o dos toques
después afuera cuando venís mano a mano tenés tiempo para pensar si le querés
la embetear, le quiere enganchar para afuera.
para adentro, lo que vos quieras, ahí tenés un poquito más de segundo para pensar o cuando vas mano a mano con el arquero tenés
también segundos para pensar, pero cuando hay tanto alboroteo en el área, no tenés tanto para pensar, entonces
Patía como puedas, centro, un toque.
o parar y patear.
No hay tiempo porque yo veo y los chicos los voy a ver a jugar y...
y la paran, viste, y a ver qué... No, no, en el área no hay tiempo.
y uno por experiencia así se va dando cuenta y yo lo trato de decir a él para que
para que se meta en la cabeza que un delantero no tiene tanto tiempo para pensar.
¿Te gusta que Benja sea futbolista?
sí sí pero bueno estoy ahora le estoy bueno hablamos bastante
Ya está grande, va a cumplir 15 años y sí.
Obvio que me gusta ser futbolista, pero yo soy de esos de que...
Quiero hacerlo todo en muy serio porque...
Yo le digo, en mi época, cuando yo arranqué
Yo a los 14 años dejé de estudiar.
y yo dejé de estudiar porque mi viejo me agarró y me dijo
¿estudias o vas a jugar al fútbol?
Y lo primero que me dijo fue fútbol y mi hijo me dijo, no vas a faltar.
a ningún entrenamiento, por más que llueva, caiga trueno, lo que sea.
sos el único que va a entrenar, si hay uno, entrená.
Y así fue.
Yo empecé a entrenar, entrenar, entrenar y no faltaba nunca.
y bueno y así llegué además después uno puede tener talento pero
Hay muchos jugadores que, por tener buen talento,
por ahí faltan algunos entrenamientos y empiezan a...
a relajarse y bueno terminan no llegando.
Bueno, esa era su cabeza de mi viejo, entonces yo lo que le digo a él es que tiene la oportunidad
de estudiar.
que lo que yo le digo es que aproveche a full el fútbol porque...
Si él va porque tiene ganas, a mí te puede pasar, voy porque...
Mi viejo jugaba a la pelota y mi abuelo también.
Y yo también quedo... No, yo también no.
No es mi abuelo, mi viejo, nada.
Si vas, es porque te da más al fútbol, porque te da más entrenar.
y porque querés llegar, o sea, me entiendes lo que dices, que querés llegar, si no...
No pierdas el tiempo, puedes estudiar también.
No, no, quiero jugar, listo.
Si vos querés jugar, yo te acompaño.
Y bueno, ahí estamos, pero...
Pero obviamente que para ahí mucha gente dice, eh, pero no, no.
¿Lo estás obligando?
No, no estoy obligado.
Quiero que se lo tome serio.
Al final, el fútbol no es fácil.
y yo lo que no quiero es que por ahí dentro de unos años
me diga, bueno, ya no quiero jugar más y me dejaste de estudiar, ¿entendés?
Entonces...
o pensalo antes.
Entonces, el que quieres luchar desde hoy es pensar bien lo que quieres hacer.
Sé que después, obviamente, no tiene problema para...
para poder estudiar lo que sea pero se va a perder unos años digamos
de estudios que quizás yo en ese momento no lo podía.
Yo empecé a aprender
cosas según los viajes o con gente grande.
inglés no sabían nada y el que tiene la oportunidad son cosas que por ahí
uno lo que vive de chico lo quiere tratar de que el hijo
progrese, que esté un poco mejor de lo que yo estaba, que él está, pero hay cosas que todavía
se puede mejorar en todo sentido.
Nombrabas a su abuelo, pero su abuelo fue Diego Maradona, no cualquier abuelo que jugaba a la pelota.
ehh...
Sí, ya sé, obviamente.
Pero bueno, la verdad es que él bastante bien lo lleva.
y sabe bastante bien que, digamos,
A veces no se da cuenta, por ejemplo el otro día quería ir a un lugar
que había como 700 personas.
como un camping y tal.
Yo le dije, anda, divertiste.
Puedes decir lo que sí la gente te conoce.
entonces ahora después no diga que como porque ha pasado que
La pasé mal porque quería estar acá.
Venía, me rompía las pelotas, qué foto, qué video, qué midito, qué video... Y bueno, eso te va a pasar, digo...
Yo andaba y disfrutaba, pero si vos pensás que hay 700 personas, 700 personas capaz que...
Encima, acá en Argentina, capaz que 100 van a estar alrededor tuyo.
pidiéndote fotos o queriendo hacer videos.
tanta gente hay, y bueno, sí.
Bueno, no, entonces me quedo en mi casa, en la pileta.
Lo que vos quieras, claro, pero bueno, ya tiene que jugar con eso ahora que...
que le está pasando, que va a algunos lados y bueno, nada, es...
la ley esta y de que yo soy conocido, de que su abuelo, de que la familia, todo.
Pero de a poco lo va entendiendo.
no se da cuenta de esas cosas.
A mí me pasaba cuando yo iba de chico al cine
me gusta ir al cine y con mis amigos y después comíamos pizza
Y a los 16 años yo estaba en el mente y seguía haciendo lo mismo.
Pero ya empezaron los hinchas, unos hinchas del rojo, otros hinchas, ¿qué?
Empezaron a pedir fotos y todo, pero después...
cadera más, más, más, y ya llegó un momento en el que le dije, che, chico...
Vemos un cine en casa, era imposible y así.
a mi me pasa eso, pero bueno a él le está pasando ahora un poquito antes
pero lo estaba bastante bien llevando.
y aparte es re educado.
¿Tuviste una relación con Diego profesional?
fue entrenador tuyo en el primer mundial de mayores que jugaste en 2010 incluso
ya en los olímpicos, él estaba ahí más como un embajador del deporte.
Es el papá de Janina, el abuelo de Benja.
¿Cómo fue tu relación con él y cómo te enteraste de su muerte y cómo te impactó?
bueno él no con el hecho me lleva muy bien
no se metía para nada en la relación ni nada.
Y eso que Visteguil decía, no, ojo, los estudios de las millonarias van a pasar mal.
No, no, no.
Bien, bien.
Bien si fumaba Habano en mi casa y me he tirado todo el...
Toda la ceniza en el piso.
Yo no decía nada.
cuando tenía a Diego era un cago de risa, siempre estaba todo el día bromeando.
pero siempre me lleve muy bien con él, no lo veía mucho
Las pocas veces que lo vi fueron acá en Argentina cuando venía la temporada que ya había vacaciones.
Y después iba muy poco a Europa, habrá ido dos o tres veces, pero...
Se quedan en el hotel, venía muy poca casa.
y cuando me enteré de la muerte fue en un partido de Champions, creo que fue...
No sé, jugamos en Ucrania creo que estábamos jugando nosotros y bueno ahí me enteré.
Va!
Entré por las redes y lo primero que hice fue si
Para chequear le pregunté a la mamá de Benja si era verdad y me dijo sí.
y lo primero que hice fue escribir La avenja.
Digo, ¿dónde estás?
Y ahí me dijo, no, estoy en casa.
Y bueno, ahí fue que
Le dije, bueno, entonces yo no sabía si... Claro, si le sabías.
O sea, yo estaba a ver... Porque, bueno, Benja...
Con él se llevaba muy bien, se divertía mucho.
por ser Diego, pero yo lo veía más.
además de ser Diego pero digo mi hijo como su abuelo
No sabía, quería saber que quería estar con él, ¿viste?
Y no, estoy acá, estoy en la compu, tenía libre, mi mamá se fue.
Claro, ya era que la madre se había ido, pero...
pero bueno nada trate de
Nosotros encima teníamos que entrar en calor, después yo ya tenía que dejar el teléfono y...
y bueno dije bueno ven cualquier cosa me escribís o yo le había pasado un contacto de
Manel Estiarte, que es el que está con nosotros.
cualquier cosa escribíle a él y después...
pero sí fue muy
O sea, es como que no lo creía.
iban pasando y decían, es mentira.
Pero bueno, la verdad que fue...
un shock para todos y obviamente para mí que justamente estábamos llegando a la cancha
No me acuerdo qué partido era, pero bajando el...
5 minutos antes de bajar del micro ahí me entero
y nada bueno la verdad que después en ese momento
le ayudé mucho a la mamá de Benja,
convenja porque bueno
tratar de allá, tratar de ayudarle que venga este...
para ir con mi familia, para que esté más tranquilo, etcétera, pero bueno, nada.
A veces de allá mucho no se puede hacer, pero bueno, lo intenté hacer lo mejor.
y sobre todo Benja que...
que él estaba pasando bastante mal.
Yo me daba cuenta porque él...
también pareció a mí que no le gusta mostrar sus emociones.
sensibilidad, pero me daba cuenta y hasta que un momento después...
Después creo que pasaron cuatro o cinco días.
que lo de Diego y ahí, en un momento de hablando, se puso a llorar, viste, después.
Pero bueno, fue muy duro.
Tuviste que tomar muchas decisiones en tu carrera.
Arrancaste en Independiente.
con una infancia que por supuesto tuvo sus condicionamientos para vos y forjó tu personalidad
después a la hora de elegir el primer destino europeo, Atlético de Madrid, después la carrera se cuenta sola, Manchester City...
en el medio de la selección, ¿cuál crees que fue tu mayor apuesta deportiva?
una elección que vos dijiste acá me parece que no sé si pongo en juego mi futuro pero
pero sí, mirando para atrás termina siendo muy importante para entender cómo fue tu carrera, Sergio.
Fue muy rápido mi carrera.
pero creo que la apuesta más importante
que tomé fue en irme al City.
Sí, porque...
Yo estaba en Atlético de Madrid, que aún así estaba muy bien, estaba muy cómodo.
Me trataban muy bien, no tenía problemas para nada.
pero sentía que tenía que buscar otra cosa.
para para progresar
Yo mismo, yo pensaba en ese momento, cuando deje de jugar...
cómo quería que me reconozcan mis hijos y la gente.
Yo era ganar títulos.
ganar títulos y que al club le vaya bien, entonces lo primero que pensé era
en el atlético.
Real Madrid y Barça ganaban todos.
O sea, y...
Yo tuve la oportunidad, me había llegado una oferta hacía un año antes del Atlético del Chelsea.
un año y medio antes y el club dijo que no, yo también estaba tranquilo
La idea no era moverme porque veía que también el club estaba haciendo un esfuerzo.
para estar en Champions y...
para ganar la Champions, pero por lo menos para clasificarte en Champions y llegar hasta donde...
Lleguemos.
Y ya después cuando pasó ese año y medio ahí fue mi cabeza, es decir,
Yo cumplía 23 y dije tengo que...
que buscar otra alternativa de ganar títulos.
Y en ese momento estaba casi casi todo arreglado con la juventud.
y de repente aparece el City.
que lo que me gustó del sitio es que primero yo quería jugar en la Premier
siempre me gustó y bueno, todo el mundo sabe que a mí me gustaba
Liverpool, pero no porque soy hincha de Liverpool, pero me gusta Liverpool porque juega Owen, Michael Owen
Es que un día lo vi y... ¿Lo dijiste?
No, pues él sabía.
Sabía que yo lo había dicho y me abrazó todo y nos quedamos de risa.
Le dije, no estoy contento cuando hiciste el gol.
Estaba el gol que le hice en el Mundial, el 98.
Yo me acuerdo porque era chiquito ahí y... Al golazo que hizo.
Pero ya de ahí yo ya... Creo que ahí ese Mundial cuando él hace gol, como que...
vi de él dónde jugaba y ahí fue que... porque
Yo me refería a que él era chiquitito, el libro voltó rojo, yo estaba independiente.
Me empezó a gustar él y me identificaba más como él jugaba, que era chiquitito, rapidito, así.
y bueno nada entonces cuando
Cuando llega el City, que yo estaba acá en la Copa América del 2011,
en Argentina
Le dije a mi repre que si lo puedo arreglar mucho mejor.
porque prefiero ir ahí y aparte estaba Tevez, estaba Zabaleta
y... y que...
No, ahí, digamos, depende si Mancini quiere que vaya.
Mejor no, no, Mancini quiere que venga, listo, ya da.
y ahí fue y arreglamos todo y me fui.
pero el sitio ahí había ganado solo la F-Cup en 2011 justo antes de que vos vayas.
Sí, 2000... Sí, 2010, creo, ¿no?
Era un club que iba a progresar de a poco
ganaban todo y...
Y bueno, nada, fui con el... cuando...
Vi el equipo que está en Champions y me dijeron...
que yo hable con la gente del club, que hay mucha gente que habla español.
que manejan el club y me decían, claro, esa era su idea cuando yo llegué.
a tres o cuatro años ganar la premia.
Entonces ganar una Premier era una locura.
y ganamos el primer año.
Empezó a traer más refuerzo y fue creciendo a poco.
y fuimos ganando la Premier, después el siguiente año ganamos la Copa.
el siguiente año después volvimos a ganar la Premier, después otra vez.
la Copa, la Supercopa y así la Premier y después vino...
Peppino Pellerini, la Premier, después Premier, Premier, Premier...
y la verdad que fue una apuesta que me podía haber salido mal.
Pero yo sentía que... que...
Yo me imaginaba que ganando por ahí una premia o dos, ya para mí era...
Era histórico, ¿no?
Pero bueno, terminé ganando bastantes títulos.
que bueno por eso digo estoy muy muy contento pero fue una apuesta muy
muy difícil porque también estaba la juventud atrás y era...
nada, también
Uno pensaba, ¿sabes que la Juve también pelea todos los años títulos?
Era una apuesta bastante jodida, pero me tiró más porque
porque era la Premier y sentía que jugando en la Premier
me iba a dar un salto más a mí de nivel que
que por ahí otras ligas no lo tiene.
Streaming es una especie de terapia para vos también, además de un contenido que mucha gente de ahí valora.
Para mí sí, porque es más, a veces haces...
yo hago muy pocas horas, pero hago por ahí dos horas, dos horas y media.
y termino yo a casa como cansado.
Ahora, ahora, viste que después de esta charla, no querés dormir, viste, una siesta.
Me pasa que a veces, si no me sigo en casa dos horas, estoy muerto.
No, no, no.
Bueno, yo... y mucha gente dice, ¿en serio?
Sí, porque...
charlás todo lo que no charlaste por ahí en una semana.
O sea, estás pa pa pa hablando con la gente.
Y sí, yo creo que es una especie
de terapia que ayuda porque
A veces cuando estás, nada, puesta de, yo me pasó, estaba en mal humor o...
No tenía nada, prendí el stream y me cambiaba totalmente.
O sea, increíble.
Hacía stream, boludeaba un rato, bromeaba.
Y mi novia a veces me decía, tú estuviste con cara de culo.
Todo el día y haces stream y te estás cagando de risa.
Y yo le digo...
No sé qué me pasó, pero bueno, qué sé yo, ¿viste?
Es como...
Pero me lo decía bien como un poco de nada, pero no de que nosotros estamos ayer, yo estaba con un mambo mío.
porque yo arranqué en el sitio.
A veces venía, no sé, enojado el entreno, que estaba cansado y tal.
y veía ahí el monitor y la computadora y dije, chata, me voy a jugar.
o jugaba los videojuegos y me distraía, pero claro, era...
Para mí hacer el stream era como...
un alivio en sentirme que la gente
interactuar ahí, que la gente te va preguntando cosas.
Y yo para mí sí es, no es terapia 100%, pero te va sacando un poco...
de ese mal humor que por ahí venía del día.
¿Y no te pasa al revés que quizás dentro del stream te pones de mal humor?
No, me pongo de mal humor cuando juego.
Si perdés.
Si estoy jugando los jueguitos, sí.
Por eso dejé algunos juegos, ahora solo a veces charlo y veo algunos videos, pero... No, ahora no, pero... Te ponía mal humor perder en los juegos.
Sí, sí.
Dejé el FIFA, por ejemplo.
Yo jugaba al FIFA y dejé porque rompí mucho yostis.
Sí, sí.
Un día tiré un yosti afuera por la ventana en Manchester y quedó ahí.
Quedó como 10 días en el rol.
Tenías la ventana abierta y le tiraste.
Ah no, abrí, abrí la ventana y lo tiré.
Pero nada que ver, después pienso, ¿qué tiene que ver el yostio?
Aparte ese yostio...
y rompió 80 raquetas jugando al tenis, no debería reír.
Pero te juro que la gente lo va a entender que está en los videojuegos, pero...
El FIFA es una porquería, ¿sabes?
O sea, es muy lindo, pero es una porquería, te calienta mal.
Pero aparte porque...
Vos jugás solo y claro, todo depende de vos.
Claro.
Vamos a decir el tenis, el golf, ¿viste?
Depende de vos que juegues bien.
Claro, pero vos estás jugando contra otro online y también juegas bien.
El rival también juega.
Y bueno, claro, y te gana y vos pensás, pero este muerto me ganó, viste, en la cabeza.
¿Qué malo que sos?
Pero me ganó.
Y eso creo que más te calienta.
Por ejemplo, hay otros juegos...
que son en equipo y bueno, ya en equipo...
Puedes decir, si el otro era más malo, ¿entendés?
Es culpa del otro, que no me ayudó.
En este caso con Juan solo, al no le echarle no puede echar la culpa a nadie.
pero sí dejé y nada pero me
Ahora me divierto bastante, me cago de risa con la gente.
Pero bueno, ya tenemos ahí una comunicación con la gente.
que cada vez que prendo ya enseguida empiezan a tirar fruta.
metiste gran hermano, política, siempre te gusta
Opino, pero ¿por qué?
que está mal opinar, si hay mil boludos que opinan cualquier cosa y nadie le dice nada.
Sí, es verdad, hay uno que opina como cualquier cosa y yo...
Yo opino, digamos, de lo que veo.
Obviamente ahora, el otro día, opiné de Gran Hermano, pero porque...
Fue por... me metí, digamos, al pedo en vez de preguntarle a...
A mi amigo, digamos.
Porque claro, mi mejor amigo es el hermano, pero yo lo conozco de chico, pero yo me llevo muy bien con su hermano.
que es mi mejor amigo y con él compartimos un montón de cosas, viajes, pero...
Yo me imaginé cómo estaría él, pero en vez de preguntarle si puedo decir esto, me la mandé.
y bueno y después él me dijo no porque
Al pedo, porque dijiste eso, pero bueno... ¿Te acabó al pedo?
No, pero me dijo como que no...
que por ahí le tenía que haber preguntado.
Y le dije, sí, la verdad me la mandé.
Le digo, perdón, Brian.
Le digo, bueno, ahora...
Ahora tengo que hacer stream y le pido disculpas.
Después, haz lo que vos quieras, ya es un problema tuyo, decisión tuya, pero...
Pero nada, ahí me pasó por meterme en donde no tenía que meterme.
Pero si era otro, por ejemplo, voy a haber dicho, ¿qué he dicho?
afuera de Alan o afuera de... no sé...
porque no sé quién más estaba ahí.
Pues yo no veo, pero me entero porque mis amigos...
Hablamos y bueno, iban pasando cosas y yo, che, viste esto y...
y bueno nada, me pareció como que decir eso
Era como amigo, me imaginé que a él le estaba mal, pero bueno, no sé cómo estaría él.
Yo tenía que haberle preguntado, che, ¿qué onda?
¿Cómo está?
Yo me la mandé.
Como también cuando digo política.
Pero siempre te interesó?
no a mí no no no no no no me interesa tampoco
Lo que me molesta por ahí son cosas que...
que no me cuadran, digamos.
que por ejemplo que siempre remarco por el tema de...
del impuesto al patrimonio
Yo creo que no solo Argentina, hay en muchos países que me parece...
muchos pueden decir, sí, bueno, pero es para ayudar a lo que...
Si vos me decís que es para algo, que vos decís que ayuda, bien, pero el país no.
o los países que cobran eso, no están digamos como tienen que estar.
y yo lo que me molesta es que vos lo que vos ganaste
Ya pagaste impuesto, entonces ¿por qué te tienes que seguir sacando?
vos si no tenés laburo, te lo siguen sacando.
Eso me parece que...
para mí me parece está mal y en muchos países lo tienen y está mal.
Estados Unidos no lo tiene, por ejemplo.
¿Cobra mucho impuesto la ganancia?
Sí.
Bueno, cobra más la ganancia porque si vos tenés laburo es porque te está yendo bien.
Y con ese impuesto yo creo que sí, te diría, bueno, es para que mejore el país, etcétera.
Si ves cosas que no funcionan, entonces te molesta porque yo viví en la villa.
y a nosotros en la villa nadie te ayuda.
Nos usan.
En el libro lo contás mucho.
Lo que pasa es que la gente piensa...
Hay mucha gente que cuando opina no estuvo en una villa.
y estar en una villa bien principal...
Estar en una villa, nosotros, por ejemplo, cuando yo estaba ahí, mi familia...
Estábamos bien, estábamos contentos.
Adentro de la villa teníamos nuestro supermercado, nuestra carnicería, la verdulería.
que todo era un precio de villa.
Obviamente, si vas de Daville y vas a Palermo, vale siete veces más.
Vos vivís, o sea, estás ahí viviendo bien, tranquilo, porque
es tu manera donde vos estás rodeado.
Pero nadie piensa cómo estamos nosotros ahí.
el que viene avisa la realidad que tiene suerte
o ser futbolista o tener un conocido que
que te dé una mano para que labures en tal lugar, pero aún así no puedes laburar porque...
porque en la empresa si te dicen dónde vivís y decís si vivís en la villa no te lo toman, entonces tenés que...
pasarle una dirección de un amigo tuyo que no vive en la villa.
Es todo un tema que no es de ahora.
desde que tenía cinco o seis años, que vivía hasta los 14 años y siempre es igual.
Y yo he hablado con gente que también tengo contacto en los barrios y sigue igual.
Entonces, si vamos a decir que bueno...
te sacan algo para ayudar, te la compro, pero...
Veo que la cosa no es así.
te da bronca por muchas cosas.
y no me interesa digamos, yo opino de algo que
Yo gané y digo, ¿por qué me lo querés sacar?
O sea, porque gané un montón de guita afuera tengo que venir acá y toda esta guita te la tengo que dar a vos porque...
o se te antoja, si vos me decís, bueno, para eso voy yo, voy yo a los barrios y...
y voy ayudando.
He ayudado a un montón de fundaciones.
que no me hace falta ni decirlo porque no me gusta decir qué hago.
Lo hago porque lo siento y no tengo por qué decirle a quién ayudo.
pero tampoco que me tomen de boludo.
Vamos terminando, quiero preguntarte dos cosas antes de cerrar.
entre el Mundial
2014 y la Copa América 2021 estuvo Rusia 2018.
Le tocó hacer el primer y último gol de la selección contra Islandia y contra Francia, el 4-3.
fue un quilombo, fue una exageración, fue un malentendido.
¿Cómo definís vos Rusia 2018?
Si querés la seo más corta, sí, fue un kilómetro.
¿Fue un quilombo?
Se termina ahí, listo.
Si no, ya todos saben que pasó en un día de 2018 y era todo un quilombo.
pero no no es
Es difícil porque uno quiere en Argentina ganar.
pero la realidad es que está muy complicado todo en Rusia
y la realidad que fue todo
todo un quilombo en todo sentido.
A pesar de que hice el gol, estoy muy contento, muy feliz, porque hacer goles mundiales no es fácil.
pero sí que fue todo un buen quilombito.
¿Armó el quilombo ahí o ya habían llegado en quilombados?
Mirá, yo no... No, para mí...
Por lo que yo recuerdo, creo que ya fue ahí.
Sí, fue antes, pero por decirte, una semana y media antes.
porque ya todo venía con un problema, ya se veía que...
que iba a ser todo un tema de ese Mundial.
porque me acuerdo que salió algo también
en contra, ya una semana antes,
En la AFA hay una de las...
que trabajaba en la AFA, haciéndole un problema a San Paolo, y ya empezamos ahí con...
Ya ahí empezó todo un tema.
Y bueno, dicho eso fue todo un tema.
Yo después, bueno, no jugué, pero jugué.
Jugaste, saliste.
Jugué, salí, volví a entrar, pero bueno, nada.
Ya sabe lo que pienso el entrenador.
Hablaste con él?
No, no hablé, pero sabe bien que... No, en el Mundial sí, pero no...
No tengo más nada que decir, me pareció... Entiendo perfecto.
Ahora, más allá del quilombo con el entrenador...
El grupo dice, tenemos un quilombo.
¿Cómo lo arreglamos?
No lo puedes arreglar ahí.
No hay ninguna chance.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué hacemos?
¿Cambiar jugadores?
No puedes.
Tan los jugadores cambian entrenador, no puedes.
Nada, es...
esperar que dé la alineación y jugar.
a lo que uno sabe y bueno, sin comunicación.
sin ideas, sin nada y bueno es a lo que nosotros sabemos y
y ordenándonos dentro de la cancha.
Ese era el Mundial de nosotros.
Estamos dos a uno arriba contra Francia.
en octavos.
Si la última jugada quizás empatás 4 a 4.
capaz que pasando, si pasamos a Francia,
pareía que quedas afuera en el accidente porque pues ya estaba destinado que ese mundial... No había forma de que saliera bien.
Era imposible, era imposible.
Fijate que cuando perdió con Francia, las caras de nosotros
si hay imágenes que por ahí en otros mundiales, en los otros mundiales
Se notaba una tristeza.
Y vos fíjate en las cámaras de todos los jugadores.
Era como cara de que esto iba a pasar.
caliente, pero no, no... Es como que vos pensás que iba a pasar.
Un poco de alivio también.
Se terminó más allá de la bronca que significa quedarte fuera del Mundial.
Sí, se terminó todo y ahí era que la AFA...
empiece a encaminar desde ahí en adelante para el siguiente Mundial.
de la mejor manera.
¿Qué fue lo que pasó?
Por suerte muchos...
Nadie sabía cómo iba a ser Scaloni.
Pero la verdad es que se fue adaptando muy bien, cero experiencia.
Tenía muy claro el objetivo de él.
Muy claro.
Sí, pero el estar ahí no es lo mismo, o ser segundo o ser tercero, porque él era...
Si quieres llamarlo tercero, está BKZS.
Y no es lo mismo porque Leo ya era más...
se metía a jugar con nosotros, jodía con nosotros, si jugaba a las cartas...
era otra cosa y cuando le dan
el poder del ser de té, obviamente que
estábamos viendo a ver cómo él nos iba a llevar, pero...
nada, se puso serio, que nosotros teníamos ahí a escalón y...
que está todo el tiempo jodiendo con nosotros, pero bueno, bien, el entrenador se puso serio.
Se puso ahí el traje de trabajo y dijo esto voy a hacer y se acabó.
y bueno y a respetar lo que él lo que él dijo pero nada
La verdad que no lo digo solo yo, me lo dicen muchos.
muchos jugadores que ese mundial en Rusia la verdad que fue no
Era un milagro si paseábamos en el final o a la final.
No te rías.
Que sea careta o que sea honesto.
Hay que considerar.
Si no, bueno, soy carete.
Si no, estamos muy bien y, bueno, mala suerte.
No, estamos para el culo y ya está.
La última pregunta.
¿Tiene alguna imagen que yo tengo de tu carrera que es...?
estás por entrar en ese Independiente 0-San Lorenzo 1 y te abraza el cabezón Bulleri y te da las últimas indicaciones.
te propongo que
A modo de cierre, imaginemos esto.
No está el cabezán dando te indicaciones.
Estás vos ahora.
a los 35 años hablando con Sergio de apenas 15.
¿Qué le decís?
vos este cún a ese Sergio que está por entrar en ese independiente San Lorenzo.
Y bueno, yo le diría que...
que juegue tranquilo que es divertite
estás acá porque te lo merecés, porque estás en condiciones, pero...
Entra y haz lo que venías haciendo.
Disfruta del partido.
No, no, no.
Yo creo que...
también las palabras de Oscar fueron dos o tres que quizás
o pensar si sí, no puede decirle más cosas porque...
Tenía 15 años, o cualquier chico que va a adultar con 15 años, o 16 también.
No le puedes meter muchas dudas.
No muchas dudas, sino llenarle cosas porque se empieza a dudar y es su deber.
Y en la vida, vos cuando hablás con ese Sergio, ya sabes todo.
Sabes todo lo que él va a vivir en esos 20 años.
¿Qué le dirías?
Como preparándole el terreno.
Che, mira.
Eh... eh...
La verdad que sí, le diría que...
que de todo en el entrenamiento, de todos los partidos.
y que sobre todo sea buen compañero.
que eso no
Eso te va a quedar para siempre, que ex compañeros te sigan escribiendo.
y que
y que los malos momentos sigan...
siga confiando en su talento, en su
en su juego que siempre hizo y
y nada porque va a haber momentos que
Va a haber malos días y ahí es donde tiene que sacar la fuerza para seguir adelante.
y seguir creyendo que
que vas a conseguir el objetivo que querés.
triunfar y que la gente y tu familia y todo el mundo te reconozca por...
por lo que hiciste en todos esos 20 años.
que le meta, creo que eso es lo más importante y yo creo que
que a la larga siendo disciplinado y ser respetuoso con
con los compañeros y entrenadores a la larga todo creo que...
terminás teniendo tu recompensa.
Misión cumplida, ¿no?
Exacto, misión cumplida.
Gracias papá, un placer.
De nada.
Así terminamos.
Gran final.