朱莉安娜·马丁内斯来了
啊 朱莉安娜·马丁内斯 对 咱已经聊过了
咱来听听亚历克斯·索布雷罗·里弗咋说
嗯 不是 说实话我可高兴了
回到家乡 跟朋友们再相聚 这事儿总是特美好
回到训练场 练上几天 所以特开心
这个赛季的状况咋样
那除了最后那场比赛之外呢？
啊 我觉得这是个挺不错的赛季
我们又拿下英超冠军了 还参加了 FECAP 的决赛
我们参加了欧冠 我想……朱利 你觉得自己是吉祥物吗
因为你加入的所有球队最后都能夺得冠军吗？
你能再次捧起美洲杯吗？
但愿吧 行
这我不确定我能不能说
确实在我的职业生涯中这连胜态势很积极
不过 希望能这样保持下去
我总是训练以求做到最佳 达到百分百的状态
并为了达成这类事情
你近来日子如何？
我现在是休息着等莱昂内尔的名单吗？
是的 在这个国家休息几天
然后下周我们就开始训练
每次美洲杯 您身体和足球方面的感觉如何？
对你们、我们、国家而言 什么最为重要？
事实上我状态很好
我感觉很不错
嗯 我们周六比赛结束了 所以 说实话 感觉非常好
朱利 我能在这次选拔中待上一阵子吗？
是的 但愿如此
他会决定到何时
但愿如此
我们希望能更具价值
你觉得自己已经完全适应了吗
这是何种奖励？
是的 很显然 第二年已经结束了
今年我在多数比赛中踢了很长时间
尤其在前六个月
我觉得自己做得挺好 没啥 我想是这样
我感觉自己适应了英超联赛 就这样
希望接下来的情况会更好
你会抽时间看河床队比赛并追随他们吗？
是啊 很明显 这在某种程度上有点迟了
但我总会尽量去看的 如果次日我们没比赛的话
我总会看的
那你怎么看呢？
不 还行吧 有些方面还不错 有些比赛的话
最后两场没赢 但我觉得球队是在的
有优秀的球员 好结果就要来了
非常感谢！