Nos invitó a su casa un campeón del mundo, el parte fundamental de este ciclo de la selección argentina, mediocampista Leandro
Muchas gracias a ustedes.
Llegué hace casi una semana.
Ah, bueno.
¿Y disfrutando?
Sí, disfruto mucho de estar acá, de estar con la selección, así que...
disfrutar de los entrenamientos, del partido y después obviamente de las vacaciones.
De tu casa.
Bueno, se te vio llegar, ¿no?
Ya haciendo...
a la entrada esa que hacen ustedes, donde se les saca fotos y ya forma parte casi de un desfile de modas.
Y al que le gusta la moda, se la juega un poquito.
¿Cómo lo pensás, en lo que sé?
No, no, en el día.
No, lo pienso el día anterior, quizás.
¿Sí?
Y decís, para esa foto, este contenido va a ser subido.
¿Y vos llegaste con una cartera?
Eso me llamó la atención.
Es bolso-cartera más que cartera.
Es porque yo no sé nada de modas.
Así que ayúdame, pero es como acostumbrar al botinero, ¿no?
Acá no hay botinero.
Un bolsito cartera, sí.
un bolsillo o cartera.
Y colgaba un peluche.
Me puso mi hija.
No viene con el bolso, pero me lo agregó mi hija.
Pero queda canchero.
Queda canchero.
¿El mismo que le leo, puede ser?
Parecido, sí.
¿Se pusieron de cuerda?
No, no.
Fue casualidad.
Es de la misma marca, es como un bolso muy particular, ¿no?
Sí, sí.
La misma marca, pero casualidad.
De verdad.
Bien.
Y es como para llevarlo... ¿Qué tenés ahí adentro?
No, llevé el botinero.
En ese momento llevo los botines porque llevo los nuevos para los partidos y no más que eso.
¿Solo los botines y la billetera?
La billetera, el botinero con los perfumes, el desodorante y todas esas cosas.
Nada más que eso.
Me interesa ver qué traía cada uno, porque después la ropa toda te la dan en el predio.
Está bien, esos detalles siempre me interesan.
Bueno, tengo preguntas, se llama Intuiciones del Ciclo, así que hay mucho multiple choice.
¿Hiciste exámenes multiple choice?
Hice, hice.
Hay que acá justificar respuesta, ¿eh?
Porque sí.
No, no.
¿Eso se hace en el colegio?
Sí.
¿Por qué sí?
¿Y te ponían uno o no?
Sí.
Pero estás justificando la respuesta.
Claro, en algún punto tenés razón.
Salió campeón en el PSG.
¿Viste el partido?
Sí, lo vi.
Espectacular.
Es una espectacular, es increíble.
¿Enchao por el PSG?
Sí, tenía ganas de que gane porque...
Estuve ahí, viví muchos años en el club, sabía la ilusión que tenía la gente del club y demás.
y por lo que había demostrado en todo el año, creo que la merecía y lo hizo de la mejor manera.
¿Te mandaste un mensaje con alguno?
Con alguno mandé un mensaje.
Con don Aruma, le mandé también al presidente que tiene una relación muy buena, así que sí.
¿Con él y Sanrique?
No, tuve con él.
No compartí nada.
¿Pero al principio sí vos no volviste en una época donde él recién agarraba?
No, no.
El arrancó en el 2020, que fue el año que yo me fui a Roma.
No, no, puede ser.
Pero poner en ese mercado de pasés.
¿No tuviste ni una charla con él a ver si podías seguir en el PSG?
No tuve la oportunidad de hablar con él.
¿Y te hubiese gustado o no?
Sí, me hubiese encantado porque...
Es un entrenador increíble, lo demostró una vez más y sí, obviamente me hizo gustar.
Casi, estuvo cerca.
Sí, estuvo cerca, estuvo cerca.
Pero bien, espectacular.
¿Qué explicación encontrás a esto de que se estuvo hablando mucho en los últimos días?
el equipo que encontró Luis Enrique y que termina siendo campeón una vez que se van figuras de mucho peso.
No, explicación no hay.
Obviamente que en el fútbol son siempre momentos porque...
Por más jugadores que tengas, si las cosas no salen, no salen.
Pasó también a la inversa, entonces...
Creo que ha trabajado muy bien, ha encontrado la clase de jugadores que él quería.
que a él le servían y lo hicieron de la mejor manera.
¿Con qué técnico aprendiste más?
¿Spalletti?
Trampolo o escalón.
Con los tres aprendí muchísimo.
Obviamente que compartí mucho más.
con Scaloni, pero los tres me han enseñado un montón.
Hay uno que es Kim Alcantara Pablo, que fue el primero que me cambió de posición.
Entonces fue uno que seguramente le dió un giro muy grande a mi carrera, donde me empecé a sentir mejor.
en el
y creo haber encontrado mi lugar en el campo de fútbol.
A partir de ahí, obviamente, seguir creciendo.
Me tocó seguir creciendo con...
con Luciano Spalletti en Roma y después encontrar la selección con Leo.
¿Con Leo recordás alguna charla en particular que te haya marcado?
Muchas, muchas.
¿A lo largo de este ciclo?
Muchas.
La que más recuerdo, obviamente, la...
El día que me dijo que iba a ser el 5 su selección, que...
que disfrute, que confíe mucho en mí, que fue obviamente una charla muy larga, pero...
Pero sí, tengo muchísimas.
Tengo una clase muy buena.
¿Cuándo tuvieron esa charla?
Cuando agarró.
¿En el campo de juego ese?
En un entrenamiento.
Un entrenamiento, uno de los primeros entrenamientos, que es una charla muy larga y...
y fue el que seguramente me dio mucha confianza para arrancar mi carrera en la Selección.
¿En qué club sentiste que naciste más como futbolista?
¿Roma, Empoli, PSG o Boca?
Ehh...
Creo que en el crecer, obviamente, que esto que te digo, el cambiar de posición me hizo...
Puede ser muchísimo, pero los años en París fueron espectaculares.
¿En París?
Sí.
Mira.
Sí, el año de...
Después del año siguiente al llegar, el año que jugamos final de Champions, ese año fue muy bueno para nosotros.
¿Sabes que veía las imágenes el otro día de Lautaro, después de perder la final de la Champions?
¿Fue la derrota que más te dolió en tu carrera?
¿Qué es eso?
Sí, porque como te decía antes, la ilusión del club era muy grande.
Era mi primer final así importante, entonces...
Tenía una lesión también muy grande yo, mi familia, mis amigos también.
Era...
Una final en la que...
Teníamos muchísima ilusión todos, entonces perder fue muy duro.
¿Cuánto tardó el jugador en recuperarse esa rota tan dura?
Nada, nunca.
A mí me sigue doliendo esa, me sigue doliendo la semifinal con Brasil en la Copa América 2019.
Son cosas que no pasan.
¿Pero te pasa de no poder dormir?
Ahora ya no.
Pero ese día, digo, esa noche.
Sí, ese mes.
¿Qué recordás de ese mes?
Fue duro porque teníamos mucha ilusión y creíamos que podíamos ganarla.
Hemos hecho un partido espectacular, creando muchas situaciones y jugando mucho mejor.
que el bácher y haber perdido, dolió mucho.
¿Qué título sentís más tuyo por cómo jugaste y lo que aportaste?
No, a todos, a todos.
Me siento importante en todos los títulos que me tocaron conseguir.
A nivel club, a nivel selección, obviamente que...
que alguno más importante que otro, pero me siento siempre muy importante dentro del grupo, dentro y fuera de la cancha.
¿Y con qué jugar tuviste más cruces pesados dentro de la cancha?
Neymar, Arturo Vidal o Sergio Ramos.
Creo que... ¿Quién es?
Sí, en la final, en Brasil.
La final de la Copa América fue...
Fue un partido espectacular donde él creo que hizo
un partido increíble donde no lo podíamos parar, donde nos tornábamos para pelearle porque realmente no se podía ir.
¿Con quién hablas más de los jugadores de la selección por chat?
¿Con quién tenés más diaria?
Porque me imagino, en su momento...
Quizá hay María cuando compartieron en Chubentus.
No, con varios.
Ahora con Iguala.
Con Pablo, con Chío.
Rodri, Leo, hablo mucho, la verdad que Ota también.
No, sí.
Enzo.
¿Hablas más por el grupo o más particular?
No, más particular.
Sí, más particular.
Pasa que en el grupo estamos todos.
Hay varios grupos, ¿o no?
Sí, hay varios grupos.
de Copa América 2021 hasta el Mundial, la última Copa América.
Se van agregando y, para no sacar gente del grupo... Hacen otros sin algunos.
Está bien.
¿Y no se eliminan los grupos anteriores?
No, están todos ahí.
Nada más que nadie habla.
Nadie habla, pero están todos ahí por las dudas.
¿Cómo se llama el más activo?
El de la Copa América de 2024.
Hay algo que me llama mucho la atención, que es que Leo se dejó el pelo más largo en el último tiempo.
Y algunos de ustedes también se quedaron el pelo más largo.
¿Tiene que ver con que impone moda?
No, ya estaba gustando hace rato.
Teníamos ganas, pero nos animábamos.
Hablaba mucho también.
De dejarse un poquito el pelo largo.
Tampoco exagerar, pero un poquito.
No, Rodríguez se dejó más largo.
El rodadero está exagerando.
Pero ahora lo está matando.
No, no, le queda bien, pero...
¿Le dijeron algo?
No, no le dijeron nada.
No te creo que no le dijeron nada.
¿En serio?
¿Ni un comentario?
No, no.
Nada.
No importa, le queda bien cuando tiene mojado, con vincha.
Sí, sí, le queda bien.
¿Qué fue el vestuario más difícil de manejar emocionalmente en el que estuviste?
Creo que el primero de Boca.
El primero de Boca cuando me tocó subir a primera.
que estaba lleno de figuras, yo era muy chico, entrar en un vestuario donde estaban Schiavi, Palermo, Riquelme...
Era difícil, pero lo disfruté.
Disfruté siempre de los estereos que me tocaron jugar.
Bueno, hace poco se te vio en una foto con Gago, con Fernando Gago.
Sí, estuve con él, estuve con Pichi, con Colazo, que también habíamos compartido.
En Boca faltaba Lea Marien, que la hemos invitado, Pochito Insuba, que no están, que están...
en otros países, pero también es un grupo que cada vez que tenemos vacaciones y coincidimos, nos juntamos.
Bueno, y hablar en el último tiempo con Fernando, que es su gobierno.
Momentos complicados.
Sí, sí, hablé mucho.
Bueno, es mi deber preguntarte si hay alguna novedad porque pusiste una cláusula en...
Roma Baja para este mercado, especialmente para Boca.
Sí, con el nombre de Boca.
Sí, no hay otro equipo, pero sí, está, lo conté.
Pero prefiero no hablar, cada vez que uno habla, diga lo que diga, sea...
sea bueno o no, se generan expectativas, la gente está muy ilusionada, entonces prefiero...
que las cosas pasen, cuando tengan que pasar, como viví siempre mi vida, mi carrera, y si se tiene que dar, se dará.
¿Algo para decirle a la gente que está escuchando esta nota?
No, lo que digo siempre.
Yo tengo solo palabras de agradecimiento, recibí siempre mucho cariño de toda la gente.
Perfecto, bueno, seguimos adelante.
Entonces, respetando tu silencio, obviamente.
¿Cuál fue la decisión más difícil de tu carrera?
Ir a Empoli.
Ir a Empoli porque...
Obviamente, estaba lleno de miedo porque estaba en una ciudad muy grande como Buenos Aires y fui a una ciudad muy grande como Roma.
Ir a préstamo a Empoli me daba mucho miedo, llegar y...
y sabía que si las cosas no iban bien, mi carrera...
Puede ir para abajo, tenía esa incertidumbre, pero las cosas salieron bien.
espectacular y creo que a partir de ahí mi carrera fue en crecimiento.
Y si yo te pregunto, ¿el momento más difícil de tu carrera fue ese o elegís otro?
No, difícil no.
Fue una decisión difícil de tomar, pero mi peor momento seguramente no fue ese.
¿Y cuál fue?
Yo creo que el momento que me tocó ir a la Juve después de la lesión que tuve en París, donde...
Tuve cuatro meses con muchos dolores y...
y el no saber si llega al Mundial de la mejor manera, si no llega al 100%.
Me daba mucho miedo, la pasé muy mal.
Pero las cosas dieron bien.
¿En la preview del Mundial 2022 fue el peor momento de tu carrera?
Sí, a nivel emocional y físico, sí.
Sí, porque estaba con muchos dolores y no me sentía en todo el año al 100%.
Una vez hablé con Di María y me contaba que le ha pasado a lo largo de su carrera y se dio cuenta después que...
antes de grandes desafíos como puede ser un mundial, lo sufría físicamente.
Y que por ahí está relacionada, obviamente, toda la carga emocional.
que uno tiene con lo que después repercute en el cuerpo.
¿Creéis que tiene que ver?
Mira, yo venía de...
antes de tener lesiones en el pubis, sintiéndome muy bien, disfrutando mucho de...
de París, de la selección, jugando todos los partidos.
El operarme a mí me liquidó porque sentía unos dolores donde no me podía levantar de esta silla sin...
Sin ayuda porque me dolía realmente muchísimo.
Y fueron meses muy difíciles.
¿Eso fue después de la operación?
Después de la operación.
¿Por qué no estuvo bien la operación?
Porque es una operación muy dolorosa.
A mí me habían dicho que...
que iba a doler mucho, pero no pensé que tanto.
Me acuerdo que me contaste que has tenido momentos de angustia muy fuertes en esa previa del Mundial.
Sí, porque casi llegando, en noviembre creo que fue,
Cuando mejor me empecé a sentir tuve un desgarne en el isquio.
Y ahí sí se me cayó el mundo abajo porque me habían dado creo que 20, 25 días de recuperación y era lo que faltaba para...
para el mundial, para llegar al amistoso que teníamos previo al mundial.
Entonces fueron días difíciles.
¿Hasta que llegó el llamado a Scaloni?
Hasta que llegó el llamado a Scaloni, que me dijo que esté tranquilo, que traté de llegar...
de ponerme bien para que yo iba a estar, que me quede tranquilo.
que no era cuestión de si jugaba o no en mi club, que me quede tranquilo.
Y eso te dio paz.
Sí, eso me dio paz, pero esos días antes de la llamada fueron muy difíciles.
Cuando cortaste el teléfono, respiraste.
Lloré, lloré mucho.
Lloré mucho porque venía de...
de días de meterme en la ducha, como te conté que sabés.
Y recibir ese llamado me dio mucha tranquilidad, pero obviamente me bajó todo el...
el peso que tenía y me hizo larimear.
¿De llorar solo en la ducha?
Sí, lloré mucho, un montón en ese mes.
Pero no hablabas con nadie.
No.
Ahora tengo psicóloga, ¿viste?
Ah, ¿en serio?
Pero yo casi pensé que no.
Sí.
Me parece muy bueno eso.
Y estoy muy bien, la verdad que... ¿En serio?
Sí, espectacular, cambió un montón de cosas.
Bueno, lo recomendamos a la gente que se da a hacer terapia, está bueno.
Estaba negado yo a hacer terapia.
¿En serio?
¿Cómo fue ese clic?
En realidad fue medio trampa el arrancar porque...
Mis hijos tienen psicóloga.
Mira.
Y, claro, cada tanto me llamaba la psicóloga porque quería hablar del tema de mis hijos, me empecé a meter, me empecé a meter.
Te pareció interesante.
Y estoy metido hasta el final ahora.
Sí.
Qué difícil esa primera sesión.
Y bueno, Leandro, ¿por qué venís?
No, al principio fue muy difícil empezar a hablar.
Oh, no, empezó a sacar.
Pero sí.
Ahora termina el tiempo y sigo hablando.
¿En serio?
Bueno, Leandro, tenemos que ir cortando.
¿Online?
Online.
¿Argentina?
Argentina.
Es una mujer.
Una mujer, sí.
Bien.
Y cuando estás acá, ¿vas personalmente?
No, siempre online.
Llegué hace menos de una semana y coordinamos que nos tenemos que ver.
¿En serio?
Qué bueno.
Porque no la conozco personalmente.
Así que sí, la idea es que nos conozcamos.
Una de las principales herramientas que te enseñó o que sentís que destrabaste.
Hablar.
comunicar con todo, con el club, con mi mujer, con mis hijos, con mi mamá, con todo el mundo.
Sí, hablo mucho ahora.
Ahora no me callo.
Ahora digo lo que me molesta, lo que no.
¿En serio?
Sí.
No, la verdad es que me cambió un montón.
Bueno, y el momento más difícil entonces fue en la previa del Mundial.
¿Y el momento más feliz?
Tuve llenos de momentos felices, llenos, llenos, llenos.
Porque desde muy chico me tocó...
vivir cosas espectaculares, sea el debut tan joven en Boca, sea ir a...
Europa, jugar en la Selección, conseguir títulos importantes, jugar en clubes increíbles con jugadores.
de primer nivel, entonces soy un agradecido, viví cosas espectaculares.
Soy campeón del mundo.
Soy campeón del mundo y campeón de América.
Pero si pudieses vivir un momento en lo...
De todo lo que viviste.
No sé.
Digo, él para.
Es el momento de la final donde Montiel mete el penal.
Es el momento del micro, dando la vuelta por las calles.
Sí, yo creo que el llegar acá, llegar al país y vivir...
y vivir de nuevo todo lo que se vivió con la gente fue increíble.
Sente, solto la cadena.
No, yo no tuve momentos de más.
¿No?
Yo te recuerdo algunos.
¿En Holanda?
En Holanda, quizás.
De Luango.
Pero está solo Luango.
Pero tampoco fue tanto.
Te hizo uno, no se arrepiente, ¿no?
No, no.
Obviamente pensando en frío no lo haría, pero cuando estás ahí no es que uno lo prepara.
Sale porque sale.
Si tuvieses que elegir un momento para mostrarles a tus hijos de tu carrera, ¿qué te define?
Los 15 minutos con Colombia, ¿no?
En la Copa América.
Hay muchos clips de eso, ¿viste?
Es espectacular.
De vos viéndolo a Leo llorar.
Es que yo no lo miré ni un clip, una vez sola lo miré.
¿Por qué no la miraste?
Porque no podía.
Escucharlo llorar al lado... Aparte yo tenía la...
La pantalla.
La pantalla ahí enfrente, que la tenía en la cara así.
¿Te llama la atención que yo era así?
Sí, sí, porque es muy difícil que demuestre lo que es.
lo que está viviendo, lo que está pasando y verlo de esa manera, sí, hacía mal.
¿Y después dijiste algo?
No, no.
Por un tiempo, obviamente, salían los clips y todo esto y nos mandábamos los videos.
¿De cómo entraste?
los videos y demás.
siempre hablamos, porque decimos por la selección y por todo, siempre la gente da el máximo, pero cuando...
cuando se trata de este grupo.
de jugadores, de amigos que tenemos en las elecciones, seguramente se hace lo imposible.
Ahora fíjate cómo son los hombres.
Para mí esto es una diferencia.
Yo, por ejemplo, si veo a mi amiga llorando a mí, nuevamente le abrazo.
Como en mitad, le digo cómo están, no sé qué.
¿Ustedes?
Se quedan así, como no reaccionan.
Tenés a tu amigo destruido, inimutable, pero lo demostraste cuando estás dentro de la cancha.
De alguna forma tenía que hacérselo saber.
Es más, cuando estaba en el banco.
que no entraba, decía... Peor, la pasaba mal porque decía... ¿En serio?
Sí, porque no podía hacer nada para que...
para que a él se le pase, para que él esté bien, esté mejor, para que tenga una sonrisa.
¿Y cómo te llamas, Caloni?
No sé, está desesperado.
Sí, ¿no?
Sí.
Sí, sí, porque es esto que te digo.
Creo que lo toqué dos veces en el pecho para que se calme, pero...
No sentía que podía hacer algo más en ese momento porque...
porque sé cómo es él.
Entonces, de alguna forma tenía que ayudar a que esté mejor.
¿Y cuando metió el gol de Lautaro, lo primero que te vino a la cabeza?
Exploté, me puse a llorar en el momento.
Hay una foto con Rodri que nos abrazamos en el gol, los dos llorando.
¿Alguna vez dijiste que en inferiores no llegó?
No pensaba mucho en... Disfruto mucho el momento, disfruto mucho el...
El día a día disfruto de lo que me tocaba vivir en ese momento.
Era muy chico, me tocó degustar muy chico, entonces no tuve...
la oportunidad de decir si iba a llegar o no.
Cuando me di cuenta estaba en el plan del de primera.
Pero veías que tus compañeros iban quedando afuera.
Sí, después sí, cuando yo estaba en primera y los que iban creciendo conmigo...
iban quedando libres o si iban a otro club más chico y demás, se me daba cuenta de lo que estaba viviendo.
¿Qué le dirías a un pibe de inferiores hoy?
Que disfrute.
Que disfrute mucho.
Que trabaje y disfrute.
que tenga mucho respeto por este deporte que es espectacular.
Y esto me parece... Hay muchos que juegan al fútbol amateur, muchos fanáticos del fútbol obviamente.
¿Qué le dirías a una persona que juega de cinco?
¿Cuáles son lo importante que tiene que tener en cuenta para jugar bien de cinco?
Seguramente el posicionamiento, después el tratar de jugar a...
a uno, dos, todo, que es obviamente cuando no se puede, ¿no?
Pero...
Cuando uno puede ver la jugada antes, trata de jugar al menor toque posible.
Bien.
Esto es como un tutorial para vos que juegas de cinco en tu torneo de futbol amateur.
Escuchálo, entonces.
Se trata de eso, que es lo más lindo del fútbol.
Para mí es una pasión el fútbol.
Disfruto mucho de este deporte.
Me da mucha salería, me gusta ver fútbol, me gusta jugar.
jugarlo, me divierto muchísimo, entonces creo que...
que eso es lo más lindo, la pasión que todos tenemos por el fútbol.
Fui, fue una de las cosas que quería hacer hace mucho y tuve la oportunidad, sí.
Raro, es difícil estar ahí.
Es difícil, no es para nada fácil.
La verdad que...
Lo que hace la gente por su club es espectacular.
Se sorprendía la gente de verte ahí.
Sí, porque no estaba preparado.
Llegué a la cancha y... ¿Con quién fuiste?
Estaba con mis amigos y íbamos a salir al palco, como voy siempre, y uno de mis amigos que conoce a...
a los chicos ahí y me dijo, ¿no querés ver un ratito?
Y después, me llevaron.
y se sorprendían si querían sacar fotos, ¿cómo fue?
No dejaban a nadie que se saquen fotos.
Me dejaron tranquilo ahí tratando de tirar un momento y...
Estuve diez, quince minutos y me fui al palco.
Fue una experiencia espectacular.
¿Se ve bien el partido?
Sí, se ve muy bien, espectacular.
Y hablando de cosas que pasan en tu carrera, fuiste a la despedida del papá.
Sí, fuimos al despedir del papa.
Cuando pasó lo que pasó, lo hablamos con Pablo, sabíamos que el club iba a querer que...
que vayan a jugar a esa representación del club y nosotros obviamente queríamos por.
por nuestro país, sabíamos la importancia que era...
el Papa no solo para el país, sino para el mundo.
Entonces sentíamos que teníamos que estar ahí.
Para vos, ¿vos acercaron a la religión?
Sí, muy bien.
Mira.
¿Habías ido?
¿Ya se lo conocías?
Sí, sí, sí.
Habíamos ido varias veces.
Estaba en el Vaticano.
Y sí, sí, había estado con él.
¿Habías hablado de algo?
¿Te acuerdas de algo?
Sí, poco, poco, porque las veces que nos tocó fue siempre con el club.
Entonces somos muchos y no tienen la posibilidad de hablar mucho.
Y además es futbolero.
Sí, muy.
Muy futbolero.
Voy a preguntar, ¿es verdad la oferta del Santos en enero del año pasado cuando Ney fue a Santos?
Sí, me rompió el teléfono.
No me digas.
Sí, me llamó cien veces.
¿Santos o Ney?
La dos cosas.
Sí.
Sí, sí, sí, pero no estuvo cerca.
La verdad es que en un momento le pusiste no atender.
No, no, no.
Hablo un montón, con ella hablo mucho.
¿En serio?
¿Estuviste cerca?
No, no, porque en ese momento sí está la posibilidad muy fuerte.
de venir al país, entonces no lo vi nunca factible, pero sí hablo un montón con él, hablo mucho con él.
¿Lo de Di María lo sabías de antes?
Sí.
¿En serio?
¿Cómo fue la charla que te dijo Fideo, te dijo, voy a Rosario?
Nosotros fuimos de sorpresa a Portugal, teníamos tres días libres, fuimos de sorpresa con la familia a visitarlos.
¿Qué vínculo tienen?
Muy grande.
No solo nosotros dos, sino...
Los hijos.
Los hijos, las mujeres.
Entonces, es una relación espectacular de todos.
Y sí, fuimos de sorpresa y justo habían cortado la llamada de ellos.
No.
Sí, estaban todos muy felices y muy emocionados y nos contaron ahí.
Y ahí se dijeron volvemos a Rosario.
Pero eso fue hace bastante, igual, hace unas semanas.
Pues no se filtró nada.
No, hace mucho fue.
Más.
Más, sí.
¿Meses?
Sí.
Nada se filtró.
Yo creo que fue... No quiero exagerar, pero creo que enero, por ahí.
¿Y a vos te pegó un poquito?
¿Que vuelva?
Es espectacular que vuelva, porque no solo por el fútbol argentino, sino...
por él también que tenía la ilusión muy grande y muchas veces quiso volver al
al país y por una u otra cosa no se pudo, entonces que pueda cumplir un sueño a mí me hace muy feliz.
Hablaron en un momento de, mira, si Leo vuelve a Rosario también.
Es el clásico rosadino?
Sí, pero para mí es imposible.
Sí, ¿no?
Difícil.
Nuevos convocados en la selección argentina ahora en estos días.
¿Cómo fue ese recibimiento?
Bien, como a todos, tratamos de que se sientan bien, se sientan cómodos.
Que disfruten.
Ojalá puedan disfrutar muchísimo.
Son jugadores que lo están haciendo muy bien en su club y que vengan a la Selección como...
Como premio de lo que están haciendo es espectacular.
Mastantuno es muy chico.
Muy chico.
¿Lo seguís en River?
Sí, sí.
Mira mucho fútbol argentino y juega un campeonato muy muy bueno.
Con tan corta edad, la verdad es que es sorprendente.
Lo tenías.
¿Y en los entrenamientos qué onda?
Bien, está tímido todavía.
¿Le hablaron algo?
¿Lo descontracturaron?
No, fue hoy, el entrenamiento recién con...
Con todos, entonces... Y tuvieron asado encima.
Tiene que cantar hoy, pero al final lo dejamos para el domingo.
En los primeros, la primera convocatoria de cada jugador tiene que cantar.
¿Algo en particular?
No, lo que quieran.
Ligen las canciones ellos, se paran ahí en la mesa y... ¿Acapila o hay como una pista?
Primero a cappella y si tiene onda la canción y eso, la levantamos con aplauso.
¿Vos qué cantaste?
No, no me acuerdo.
Creo que no se cantaba cuando yo... En ese momento te sacaste baratísima.
Creo que no se cantaba cuando arranqué la selección.
Creo que lo hicimos nosotros la primera vez.
¿Para de Los Mónacos?
¿Un poquito más grande?
Sí, pero también.
Primera convocatoria va a tener que cantar igual.
Así que sí, él, Mariano también.
Claro.
Entonces, ojalá que disfruten, que la pasen bien y que puedan estar mucho tiempo con nosotros.
¿Y hay quienes las integran?
Todo, todo.
Siento que ustedes no se pegan mucho de nada.
Tenemos un grupo espectacular.
tratamos de que la gente que llega nueva se sienta parte enseguida para que obviamente si les toca jugar
lo hagan de la mejor manera.
Y para que en los entrenamientos vayan entrando en confianza, ¿no?
Debe ser muy difícil llegar a una selección, una selección que está esta.
también, que viene a conseguir cosas importantes, que lo sigue haciendo muy bien, entonces...
por ese motivo que tratamos de que la gente que llega se sienta en la mejor manera.
Una selección campeona del mundo con todos ustedes que se convirtieron en...
estrellas directamente y que lo van a seguir siendo para toda la vida.
¿Sentís eso ahora con un poco más de perspectiva después del Campeonato del Mundo?
¿Sentís que la Copa del Mundo te cambió la vida?
Sí.
Sí, sí, en todo sentido.
Eh...
En otro país, obviamente, sin duda, pero a nivel...
Mundial también.
En Italia, en Francia, en los lugares donde me ha tocado jugar.
Te ven por la calle y te dicen la campeona del mundo.
Es algo espectacular, es algo increíble, que lo trato de disfrutarlo mucho.
¿Cuál fue el momento que más cerca estuviste de rendirte?
Tengo opciones.
Cuando no te convocaron a la selección en el Mundial 2018.
Cuando te seleccionaste justo antes de un tramo clave,
en Europa de cuando llegaste a Rusia y no entendías nada del idioma ni de la cultura.
No, creo que el momento más difícil de los que nombrás fue el Mundial 2018.
pero no tuve ni tiempo a pensar.
Cuando queda fuera...
que la verdad que sí, me dolió muchísimo porque estaba muy ilusionado, me sentía muy bien.
Había hablado con el entrenador que me había dicho que podía estar, entonces... La ilusión era...
Era muy grande, pero... pero mi familia, mis amigos no me dieron tiempo a...
Me dijeron que me quedaba mucha guerra por delante, que yo un día iba a jugar, que siga trabajando, que siga...
Soñando que iba a llegar.
¿Es verdad que tus amigos te llevaron a comer?
¿O que fueron todos juntos?
Mira, supuestamente la...
La lista salía un lunes.
Yo ese domingo...
Me fui a jugar al Pine Bar, ¿viste?
Con mis amigos.
Al de pintura.
¡Ah, sí!
Estábamos jugando ahí, cuando salgo de ahí, que me subo al auto y agarro el teléfono.
Estaba la lista final en internet.
Y fuimos a dar el panche, que me olio más que estábamos...
Mis ocho amigos, los ocho llorando, comiendo el pancho como... Mudos, llorando solos.
Me abrazaba uno y se levantaba.
Me abrazaba al otro y se levantaba.
Sí, pero... ¿Quiénes estaban?
Estaban todos mis amigos.
Nos habíamos juntado para... De toda la vida.
Sí, para ir a jugar a este juego.
Y al otro día salía lista.
Yo no tenía idea que iba a salir el día anterior.
Se filtró el día anterior y...
Y sí, dolió mucho.
Decime que volvieron a comer a Pancho 46 y que siguen los campeones del mundo.
Sí.
¿En serio?
Obvio.
¿No?
Sí, sí.
Acá lloramos por quedar afuera y acá volvemos campeones mundos.
¿En serio?
Sí.
¿Qué fue lo más difícil de ser parte de un grupo de la selección?
¿Qué es lo más difícil?
Opción A.
Aceptar que no todos pueden jugar.
B, manejar la ansiedad de los torneos largos y tan importantes para todos.
o mantener la unidad incluso en los momentos de bronca.
No, yo creo que la primera.
La primera porque...
A partir de eso se genera el vínculo del grupo.
El que no juega tira siempre para adelante, que está con buena cara y creo que este grupo logró cosas importantes.
todo esto porque había jugadores increíbles que le tocaba jugar, que no le tocaba jugar, que...
Y lo demostró Fyde en la primera convocatoria.
que volvió después de no ser convocado con... Tremendo.
...con Scaloni.
Que si uno como él...
dábamos esa imagen como los demás íbamos a hacer lo mismo, entonces creo que eso fue...
Pero más importante.
¿Qué te enseñó Scaloni?
Disfruté de todo, porque él es un entrenador que...
que empezaba en la selección con poca experiencia, digamos.
que fuimos creciendo juntos a nivel selección, jugadores, su grupo, él como entrenador.
y creo que es un entrenador que está muy preparado, se preparó muchísimo para...
Para lo que soy, te deja las cosas muy claras de lo que quiere, de lo que no quiere, entonces...
Aprendí, aprendí muchísimo.
Mucho.
Y lo que te enseñó, ¿qué dirías?
No, no, enseñar... Como un mensaje.
No, no, enseñar no es que me enseñó algo en particular, pero sí me hizo entender el fútbol muchas veces de otra manera.
¿Qué te ha enseñado Messi?
Es Messi y todo, a nivel fútbol obviamente que no hay mucho por decir.
te enseñan en lo más mínimo, pero a nivel persona, a nivel humildad, a nivel...
Humanidad me enseñó muchísimo, sí.
Estará vuelta a la esquina en el 2026.
¿Se lo dicen o no hablan del tema?
No hablamos.
No hablan del tema, pero cada vez está más cerca.
Cada vez más cerca, tenemos la ilusión de que...
de que llegue rápido, porque por un lado queremos que llegue y por otro lado no, porque seguimos frenando ese red.
los últimos campeones del mundo, que no es para nada fácil.
Pero sí, queremos que llegue porque queremos jugar otro mundial, porque queremos que él pueda disfrutar seguramente de su último mundial.
pero con tranquilidad.
Técnico 1 en la Roma, ¿tenés esa presión de tener que ser titular como la tenías en la previa del 2022 y demostrarle escalón y que estás para el próximo Mundial?
o ser parte de este proceso durante tanto tiempo, sentís que la demostración está en cada convocatoria.
Creo que a esta altura no creo que tenga que demostrarle mucho al entrenador.
Cada vez que he confiado en mí, creo que...
Dije siempre presente, dije siempre que...
o demostré que estaba a la altura de la selección, entonces...
Obviamente el jugar en el club ayuda para llegar fiel físicamente, pero...
Pero demostrarle al entrenador creo que yo no tengo que demostrarle mucho.
¡Felicidades!
Gracias por estar un rato en tu casa.
Sabemos que está poco tiempo.
¿Te das ocasiones a Miami?
Me voy de ocasiones a Miami en diez días.
¿Vas al Mundial de Clubes?
Voy, voy a estar en esa fecha.
A ver si voy a ver algún partido.
¿Qué partido crees que va a ser?
No sé, voy a ver cuáles están en esa fecha.
Y si vas a Miami está, bueno, el grupo, ¿viste?
Boca, Benfica, Peter Munich.
El Inter también jugó el primero, ¿no?
El Inter de Miami va a estar ahí.
Ya está, si me lo mencionaste.
No, no, porque se quería arrancar ahí, el primero.
Sí, claro, la inaugural.
Sí.
¿Sabes por dónde lo podés ver?
Por Telefé.
Claro.
Priscilo, ¿el Mundial de Clubes por dónde se vive?
Por Telefé.
Muchas gracias a todos por venir.