作为足球界人士，你对Russo过去的成就
以及他如今为阿根廷未来所开启的新篇章有何评价？
好的，大家下午好
昨天我们收到了悲伤的消息
关于Miguel去世的消息，我们都知道这个情况
但当这件事发生时，这样一位深受爱戴的人在足球界留下的印记
将永远无法抹去，说实话很少见到大家对一个人的为人
有如此一致的看法，所以
非常悲伤，我们向他的所有家人和亲友致以深切的拥抱
这个消息是在训练中传来的
有点不知所措，因为我们不知道那一刻该做什么，我们有点震惊
我们默哀了一分钟
这是我们必须做的
非常悲伤
这个消息之后，再没有什么事更重要了
向所有爱他的人致以深切的拥抱，并感谢他所做的一切，因为他留下了关于如何做人
以及一个人在足球场上应该如何表现的宝贵遗产，当你离开时
对于不同的球队，不同的球迷，所有人都认同他是什么样的人
这足以说明他是一个怎样的人了，所以…
向他的家人致以深切的拥抱
Leo，下午好
在这样的时刻，体育方面的事情退居次要位置，但让我问一下明天的比赛
你是否已经和国家队队长Leo Messi谈过了
你们是否考虑让他明天首发，还是更倾向于第二场比赛
好的，是的，我们和他谈过，我们和所有人都谈过
我们还没有决定阵容
我们将在今天下午最后一次训练时决定
确实这些比赛是用来尝试的，是用来观察的，正如前几天我说的
这就是我们要做的，但我们会和他一起讨论并做出决定
显然我想要尝试
不同的选择，因为这些比赛就是为了这个
始终尊重对手，今天我们会最终决定
Narela Sanra为Dsports现场报道
昨天训练中我们没看到Dibu
还有Marcos Acuña，你能告诉我们他们的情况吗，他们是否有条件首发
谢谢
就Emiliano而言，他有条件上场
他进行了不同的训练，也在某些时刻和Martín一起训练
他可以上场，我们会看他是否出战
但他确实可以上场
至于Marcos，我们更愿意不冒险
他正在进行完全不同的训练，单独训练，因为他来的时候就有问题
我们不想冒险，我们会看第二场比赛他是否有条件
这些比赛确实是为了观察球员，但绝不会
让任何人冒险，这就是我们要做的，所以原则上第一场比赛他不会出场，第二场我们再看
Lionel，下午好
我是Lucas Rauw，为La Rocangoleta报道
这两场比赛以及世界杯前友谊赛的想法是什么
是试图确定哪个首发阵容会参加世界杯，还是为大名单测试球员
这两场比赛以及世界杯前未来比赛的想法是什么
首要想法是继续作为一个团队来比赛
关于名单的问题，正如我说过的并将继续说的，直到最后才会决定
确实我们有
相当多的球员 或者说我们
超出了理论上应该是26人的名单
但这是好事，所以他们必须去争取
这些比赛很重要，正如我总是说的，穿着这件球衣
无论轮到谁上场，都要证明他在状态
我们了解很多人，还有很多不了解的，那些我们不了解的，希望能给他们
几分钟或很多分钟让他们能够证明自己
Lionel，这里，下午好
我是Osvaldo Roo，AM610电台，General San Martín电台
我想问一下关于U20的事
你曾是U20的成员，世界冠军，你们赢了四场比赛，大比分获胜且表现精彩
留下了什么样的感觉，你是否看过比赛，很大一部分
或者其中一些球员，在某些时刻参加过训练
是否有可能从现在开始加入其中一些人
另一个问题是关于
阿根廷国家队世界杯前的未来友谊赛，之前在美国曾与牙买加和洪都拉斯交手
未来的国际足联比赛日
是否计划与那些不参加下一届世界杯的球队比赛？
我们看了U20的比赛，我们对孩子们的表现感到满意
而且这超越了比赛结果，因为我们知道在这个年龄段
虽然赢球是好的
但同样重要的是看到这些孩子们的成长和踢球方式
这对国家队的未来至关重要，我们对他们所有人都感到满意
他们中很多人都来过，几乎都和我们一起训练过
他们肯定有机会穿着这件球衣为成年国家队比赛，肯定的，因为他们有水平
因为教练，如果是我的话，会给他们机会证明他们在自己
在U20做的同样的事情，所以很满意，希望继续这样
不仅要重视我说的结果，还要重视看到的一切
至于接下来的比赛，我们还在等待
三月的国际比赛日，我想六月的话，我们会在这里比赛
因为距离近，这大概就是我们的想法
三月我们还不知道会发生什么，下一个窗口期我想我们不会来这里
但是，这只是大概的情况
我们知道这会变化，对吧
你好Lionel，我是Gianluco Dazzo，为Vía Libre Reconquista报道
很高兴再次与你交谈
我想问你关于两个具体的名字
首先关于Julián Álvarez，你如何看待他本赛季的开局
你是否认为他是当今世界最好的球员之一
另一方面，我想问你关于Ángel Di María
你如何看待他在阿根廷足球的表现
你内心是否想打电话给他，再次考虑让他进入国家队，考虑到他在Rosario Central的状态
非常感谢
Julián一如既往是一个在表现上相当稳定的孩子
无论进球与否，他的表现都很平稳，他是一个团队型球员
每个教练都想要的
所以他的开局并不让我们惊讶，我认为他还能做得更好
关于Ángel，我想我在上一次新闻发布会上说过，我认为
他所做的事就是提升阿根廷足球的水平，他给Central带来了很多快乐
我认为他在国家队的阶段已经结束了，无论我想要还是不想要，这是显而易见的，我认为
他以一种美妙的方式结束了这一切
如果我是Di María，我也会这样结束
所以，我认为
这是我们必须放下的一件事，如果有一天他改变主意，我们会再看，但我认为不会
从目前来看，这不会发生
但我为他感到非常高兴，因为他是一个我们非常欣赏的小伙子，他值得现在发生的一切
下午好，Lionel
我是Juan Carlos Zamora，为国家队助手报道
只是想问你关于Lautaro Rivero
这个孩子在河床给你留下了什么感觉
正因为如此我们才带他来，因为他给人的感觉很好
幸运的是 这周我们能够进行一些战术概念的训练
由于比赛推迟到周五进行，能够
有差不多两次完整的训练，能做一些防守方面的事情
我们对他很满意，因为我们相信他有很好的前景，在河床做得很好
他肯定会有上场时间
这两场比赛，我们会看第一场还是第二场，但想法是让他上场并且能够
做出贡献，继续观察他
你好，你好，现在可以了
Juan Ballesteros，你好吗
你已经谈到了一些关于Leo Messi的情况，但特殊之处在于
我们在Miami，在他效力的城市，他的球队周六有比赛，这是相当奇怪的，至少最近没有发生过
有没有可能
有传言，所以我想向你确认，他
周五不参加比赛，而是加入他的俱乐部周六比赛
我今天下午会和他谈
然后再看，但我没有
更多要说的，说实话我认为他应该在这里比赛
第二场比赛我还不知道是否确定在这里比赛
我们再看，这些都是假设
这里，Rama，你好，为solo con vos报道
昨天我们有机会，他们让我们看了最后15分钟
组织的三支球队的小场比赛
在15分钟内我们看到Leo进了3、4个球，Julián进了2个球，还有击中门柱的
你们看到其他球员时是否还会感到激动，说这些孩子太疯狂了，就像我们一样
因为说实话昨天那场小场比赛发生的事简直是疯狂的
你们看到的是最好的阿根廷球员
其中许多是世界上最好的，所以就像你们惊讶一样，我们也享受观看
特别是在这样狭小的空间里，他们
他们确实有所作为，所以你们能够享受一些
美好的事物，我们也一样，你知道我们说得少看得多，很值得看
这边教练，下午好，我是Cracks的Manu Bravo，我想问你关于两个人，第一个是
Franco Mastantuno，我想知道你如何看待他在Real Madrid的表现，你觉得Xabi Alonso对他的使用如何
另一方面关于Rodrigo de Paul
在Miami这里人们看到，至少是一些分析师的意见
比赛状态不佳，节奏不对
您怎么看
谢谢
我听到第二个问题了，第一个没听到，因为我太专注于第二个
第一个是什么
关于Franco
好的，Franco，我认为他的教练和球队对他的培养非常好
我认为他们给了他上场时间
而他也懂得如何利用这些机会
我要重复同样的话，他是一个年轻的孩子，需要培养
我认为他的俱乐部正在用这种方式培养他，我们也一样
如果我们认为他应该上场，他就会上场
幸运的是他状态很好，很有动力，肯定会有
比赛让他上场，或者为什么不两场都上，我们再看
但我们很满意，特别是他的发展方式
不要忘记他的年龄
至于Rodrigo，我不知道，我不会去看媒体说什么
或者人们对他的看法，我只关注他能给我们带来什么
这就是为什么他在这里，我非常了解他
我认为他能为我们做出贡献
其余的，每个人都有自己的看法
Lionel这里，Miguel Osobi，Fox Sports
我们知道你们在关注所有联赛，关注所有阿根廷球员
这次出现了以前没有出现过的情况
两名在巴西联赛踢球的球员参加，José López和Aníbal Moreno
他们有什么特点能够为国家队做出贡献
您如何看待他们近期获得机会的可能性？
好的，我对Aníbal的了解比
José多一些，因为Aníbal在U20时跟我待了相当长的时间
他一直更像是一个8号位而不是5号位
但现在他已经有一段时间在做很好的工作，更多的是防守型，他做得很好
所以我们必须给他机会让他能够证明自己
他是一个我们非常欣赏的孩子，是个好小伙子
我认为José还向前迈出了
重要的一步，在被征召之后，他这个赛季表现非常好
甚至他自己也意识到他很优秀，他能踢好球，有很多有趣的东西
这就是我们让他明白的，他踢得好，要相信自己，这很重要
他对我们会有很大帮助
他是另一位肯定会获得出场时间并能感受到…
我认为他正逐渐成为国家队的一部分，这是我们需要他做的
你好教练，我是Juan Bernal López，为Cona del Fútbol TV现场报道
我想问一个问题
不久之前
阿根廷国家队夺冠的历史始于一位年轻教练，至少Lionel Scaloni是这样，还有
阿根廷国家队的前标志性人物，如Aimar、Samuel和Ayala
你是否在Oswaldo Vizcarrondo（委内瑞拉新帅）的开局中看到了一些相似之处，如果你要向
这位委内瑞拉教练推荐一些同行之间的建议，会是什么
不，我不会向他推荐任何东西，让他走自己的路
我认为我给他推荐什么是不合适的
怀着所有的尊重，我认为他已经
作为球员有过职业生涯，我不需要告诉他
该做什么，说实话，让他走自己的路，做他真正
认为合适和对委内瑞拉最好的事情，只考虑球队
之后其他的事情就不取决于他了，但很高兴，特别是因为他是一个
一个深受委内瑞拉人民喜爱的球员或个人，希望他一切顺利，这也是我们所有人的愿望
下午好，Lionel，我是José Armando Rodríguez，Miami的Deporte Total
我报道了Inter Miami，我想问你，本周宣布了
Jordi Alba的退役，一位我认为与Leo有着无法复制的默契的球员
你如何评价Jordi的职业生涯
以及他与Leo之间在职业生涯中如此重要的默契
非常感谢
好的，还有Sergio Busquets，两个人
Sergio对于Leo、对于Barcelona和对于足球界也非常重要，我认为
足球界很少有像他这样的中场或5号位
我认为Jordi与Leo一起标志着一个时代，那些
从左路的突破，所有人都知道球会到那里，所有人都知道他会传中，所有人都知道会进球
但他们是无法防守的
直到今天他们还在这样做
这就是足球的美妙之处，因为最终你知道他们会这样做，但你不知道是在什么时候，在哪个瞬间
他们两个有特殊的时机把握
这是不可能防守住的，所以Leo已经写过
他说现在谁来给他回传球，这不容易，不容易找到那样的球员，有那种时机把握让另一个人进球
一位最好的边后卫之一，我会说
是近年来最好的之一，所以，也向他和Sergio致以拥抱
他们结束球员生涯，进入了人生的一个新阶段