我想问你，在这场比赛中，嗯，前几天你说过一点，你会像上一场比赛一样进行测试，根据这些测试，例如，它将包括沃尔特·贝尼特斯的首秀，他打了几个电话，但仍然在“但是”，如果你考虑一下的话。 谢谢。
Quiero preguntarte si en este partido, bueno, el otro día un poco lo dijiste, vas a hacer pruebas como en el anterior y según a esas pruebas, por ejemplo, incluiría el debut de Walter Benítez, que lo tuviste varias convocatorias y todavía en el buto, si lo contemplás. Gracias.
嗯，大家下午好。 是的，我们的想法是做出改变，我们将做出五到六项改变。
Bueno, buenas tardes a todos. Sí, la idea es hacer cambios, vamos a hacer cinco o seis cambios.
我还没有决定是从头开始还是稍后开始，我想给它机会，但我还没有告诉他们团队，想法是要做一些改变。
No tengo todavía decidido si igual empieza de inicio o después, me gustaría darle la oportunidad, pero todavía no le dije el equipo a ellos y la idea sería hacer unos cambios.
ESPN 的莱昂内尔、迭戈·蒙罗尔。 首先，看看您是否有关于 Ángel 或 María 演奏的可能性的想法
Lionel, Diego Monroel para ESPN. Primero, ver si tenías una idea respecto de la posibilidad de que juegue Ángel ni María
根据今天早上发生的事情，它肯定是一个关注的焦点，比人类的任何事情都重要。
y en base a lo que sucedió hoy en la mañana, seguramente fue un foco de atención, más que nada en lo humano.
你是否亲自接近过他或与他交谈过，他是否改变或修改了你对他在明天比赛中的想法？
¿Ustedes se acercaron a él o hablaste con él en lo personal y cambió o modificó tu idea respecto de lo que tenías pensado para él en el partido de mañana?
我和他谈过，明天他要上场，他将成为首发，所以就一切而言，一切都没有改变，他很平静，我看到他很好，他知道他得到了我们的所有支持，并且不管他需要什么，但最重要的是他能打球，这会让他放松一点。 我和他谈论了一些我自己保密的事情。
Hablé con él y mañana va a jugar, va a ser el titular, así que en cuanto a eso no cambió nada, está tranquilo, lo vi bien y sabe que tiene todo el apoyo de nosotros y para lo que necesite, pero lo más importante es que juegue, que es lo que va a distender un poco. Hablé otras cosas con él que me la guardo para mí.
这里是 Yoanel，Narela Sanra 为 Dsports 和 Dsports Radio 进行现场直播。
Yoanel aquí, Narela Sanra en vivo para Dsports y Dsports Radio.
嗯，不到 6 年前，你的周期就从这里开始，
Bueno, hace poco menos de 6 años comenzó tu ciclo aquí mismo,
所以我想问你，为什么这六年里发生了这么美好的事情，
así que te quiero preguntar porque lo lindo que pasó en estos 6 años,
在我看来，我们一切都清楚了，我想在你的周期中问你，
me parece que lo tenemos claro todo, te quiero preguntar en tu ciclo,
您必须做出的最困难的决定是什么？
¿cuál fue por ahí la decisión más difícil que tuviste que tomar?
在这6年里？
¿En los 6 años?
6年，或者说是你这个周期中最不美丽的一段时间，因为美丽的东西已经很清晰了。
En los 6 años, o lo menos lindo de este ciclo tuyo, porque lo lindo ya está bastante claro.
通常的事情是，排除球员，给出一份被征召的名单，一份名单
Lo de siempre, dejar afuera jugadores, dar una lista de convocados, una lista para una
美洲杯，为了世界杯而忽略了那些经常和我们在一起的人
Copa América, para un Mundial y dejar afuera chicos que habían estado con nosotros mucho
时间，这是最糟糕的事情。
tiempo, eso es lo peor que se lleva.
这是教练所不希望的，但是嘿，这就是我总是说的，最后你必须做出决定，这就是我们来这里的目的，这是有史以来最糟糕的事情。
y de lo cual a un entrenador no le gustaría ser, pero bueno, es lo que siempre digo, al final hay que tomar decisiones, para eso estamos, es lo peor que se lleva.
下午好，莱昂内尔。  Fox Deportes 的阿尔瓦罗·伊斯基耶多。
Buenas tardes, Lionel. Álvaro Izquierdo para Fox Deportes.
在与萨尔瓦多和哥斯达黎加的这种类型的比赛中，
En este tipo de partidos con Salvador, con Costa Rica,
在上一场比赛中你让一些年轻男孩担任教练
pusiste en el partido anterior unos muchachos jóvenes como entrenador
寻求集体运作或单独考察足球运动员
que busca funcionamiento colectivo o ver a algún futbolista individualmente
这引起了你的注意，并且你想要跟随它完成整个过程。
que te llama la atención y querés seguirlo para el proceso.
不，我们总是着眼于集体，这是显而易见的。 除了各有各的条件
No, siempre miramos lo colectivo, es evidente. Más allá de que cada uno tenga sus condiciones
对于个人而言，我们寻求与团队的联系。 当一个男孩进来时，要年轻
individuales, nosotros buscamos el acople al equipo. Cuando entro un chico sea joven
或者他多大了，我们需要看他如何与同龄人交往，如何了解自己
o la edad que tenga, necesitamos ver cómo se asocia con sus compañeros, cómo se entiende
唯一的办法就是看他在球场上踢球。 培训是值得的。
y eso es la única manera es verlo jugar adentro de la cancha. Los entrenamientos valen.
但最终比赛才是最重要的，这就是为什么观看这些友谊赛并了解他们与场上队友的关系很重要。
Pero al final el partido es lo que cuenta y por eso estos partidos que son amistosos son importantes para verlo a ellos y ver cómo se relacionan con sus compañeros dentro de la cancha.
福克斯体育频道的莱昂内尔·德拉卡加拉马（Leonel de la Cagarrama），他们一开始也问了你一些问题，
Leonel de la Cagarrama para Fox Sports, un poco lo que te preguntaban también al principio,
您谈到的这个 5 或 6 个变化的问题，您已经在不同的方面看到了 Garnacho
esta cuestión de los 5 o 6 cambios que vos hablaste, a Garnacho ya lo viste en diferentes
作为替补的机会到来，也许是时候了，或者是在其中之一内
oportunidades entrando de suplente, ¿tal vez es el momento o está dentro de uno de los
可能的改变？
posibles cambios?
如果一一问我已经有五六个了,就没有了,呃,他们都问我了
Si me van preguntando uno por uno ya están los 5 o 6, ya no van a tener, eh, me han preguntado
一二…
uno, dos…
但他们前几天所做的事情非常引人注目，所以......
Pero lo que han hecho el otro día y entró espectacular, entonces…
进展顺利。
Entró bien.
当然，它的表现非常出色，这就是原因。
Y entró espectacular, por eso, claro.
是的，他也有可能参加比赛，所以他们已经有两个了，来吧，缺少四三个。
Sí, es una posibilidad también que pueda jugar, así que ya tienen dos, vamos, faltan cuatro, o tres.
莱昂内尔，你好吗？ 米拉特·苏莱曼尼 (Milat Soleimani) 为里奥迈阿密体育 (Leo Miami Sport) 效力。 我想知道，人们想知道什么，
Leonel, ¿cómo te va? Milat Soleimani para Leo Miami Sport. Me gustaría saber, y lo que le gustaría saber a la gente,
你想赢吗...
te gustaría ganar...
第二届美洲杯和第二届世界杯，最终取得了无人能及的成就
la segunda Copa América y la segunda Copa del Mundo y quedar con algo que nadie ha logrado
直到今天，作为一名技术人员。
hasta el día de hoy, como técnico.
不，你想得太远了。
No, estás pensando muy lejos.
如果现在她问我大约六年前我们第一次来时发生的事情
Si ahora ella me preguntaba de lo que pasó hace casi seis años cuando vinimos por primera
时间在这里
vez acá.
导致我们取得这一切的原因是逐场思考，享受当下、过程，仅此而已。
Lo que nos llevó a todo eso fue pensar en partido a partido, en disfrutar el momento, el proceso y no mucho más allá.
此外，不值得考虑几个月后会发生什么，因为现实很重要。
Aparte que no vale la pena pensar en lo que pase de acá unos meses porque la realidad cuenta el ahora.
现在我们正在享受它，我们很好，接下来会发生什么，我们拭目以待。 但享受这个过程和时刻。
Y ahora estamos disfrutando, estamos bien y lo que venga se verá. Pero disfrutar el proceso y el momento.
你如何看待明天的比赛？ 阿根廷对阵哥斯达黎加意味着什么？您对哥斯达黎加有何期待？
¿Cómo toman el partido de mañana? ¿Qué significa para Argentina enfrentar a Costa Rica y qué Costa Rica esperas?
我想您看到了对阵洪都拉斯的比赛，但您对哥斯达黎加有何期望？
Imagino que vieron la referencia del partido contra Honduras, pero ¿qué esperas de Costa Rica?
一如既往，我们以最专业的精神对待比赛，始终穿着阿根廷国家队球衣。
Bueno, como siempre, afrontamos el partido con la máxima profesionalidad, siempre jugar con la camiseta de la selección argentina.
表示您必须最大限度地玩游戏
indica que hay que jugar los partidos al máximo posible
而且，无论对手如何，你都必须这样打。
y, independientemente del rival, hay que jugarlo así.
从那里开始，哥斯达黎加是一支优秀的球队，
A partir de ahí, Costa Rica es un buen equipo,
有着世界杯传统，
tiene tradición mundialista,
他们有有趣的球员并且刚刚赢得了最后一场比赛。
tiene jugadores interesantes y viene de ganar el último partido.
球队精神焕发，因为他们有资格参加美洲杯，并且拥有优秀的球员。
el ánimo renovado porque clasificaron para la Copa América y tiene buenos jugadores.
归根结底，足球任何时候都不能让你放松，所以你必须面对比赛
Al final el fútbol no te deja relajar en ningún momento, así que es afrontar el partido
以最好的方式，不要过多考虑结果，而是考虑操作
de la mejor manera y por ahí no pensar tanto en el resultado, sí en el funcionamiento
由于我们要做出一些改变，请认为那些进来的孩子可以证明
ya que vamos a hacer varios cambios, pensar en que esos chicos que entren puedan demostrar
他们与团队的条件。
sus condiciones con el equipo.
你对目前的情况有何看法
¿ qué opinas de la actualidad
阿根廷战略家，
del estratega argentino, de
你能贡献多少
cuánto puede aportar por
以中部国家为例
ejemplo a un país centro
美国人，来自以下地区
americano y de una zona de
中北美及加勒比海地区，无论什么
Concacaf, como la que sea
哥斯达黎加？
Costa Rica?
太感谢了。
muchas gracias.
每次在我们国家
en nuestro país cada vez
的问题
crece más el tema de la
教练在场
presencia de entrenador
阿根廷人，现在我们有了，
argentino, ahorita lo tenemos,
甚至连导演
incluso el director de
哥斯达黎加的选择
selecciones en Costa Rica
他也是阿根廷人
también es argentino,
克劳迪奥·维瓦斯,
Claudio Vivas,
我想问你一个标准
¿ te quiero pedir un criterio
您对目前的情况有何看法？
de qué opinas de la actualidad
阿根廷战略家，
del estratega argentino,
你能贡献多少
de cuánto puede aportar por
以中部国家为例
ejemplo a un país centro
美国人，来自以下地区
americano y de una zona de
中北美及加勒比海地区喜欢什么
Concacaf como la que sea
哥斯达黎加？
Costa Rica?
首先，我认为阿根廷人对足球的热情，我认为他传递了这种热情
Primero, creo que la pasión que tiene el argentino por el fútbol, creo que lo transmite
对于那些受到指导的人来说，无论来自哪个国家，都非常好，这一点值得强调。 在中美洲
muy bien a su dirigido, sea en el país que sea, y eso es importante remarcarlo. En Centroamérica
还有对足球的热情，就是我认为这是一个美丽的联盟，可以给
también hay pasión por el fútbol, o sea, creo que es una unión linda y que puede dar
它的成果，所以我想当你寻找阿根廷教练时你会寻找
sus frutos, así que imagino que cuando se busca un entrenador argentino se buscará
有点因为这个原因，因为最后我总是说关于游戏系统的一切，关于......
un poco por eso, porque al final siempre digo todo de sistema de juego, de...
战术，战略，最终我们都知道，因为我们都研究过，我们都看到过，但是有
de táctica, de estrategia, al final todos sabemos porque todos estudiamos, todos vemos, pero hay
有一些细微差别，我不知道他们是否都有，
hay matices que, bueno, no sé si lo tienen todos y
至于阿根廷教练，嗯，他很有激情，对吧？
el entrenador argentino en cuanto a eso, bueno, es apasionado, ¿no?
在这里，唐·莱昂内尔。 下午好，哥斯达黎加多媒体频道 8 的迭戈·班多 (Diego Bando)。
por acá, don Leonel. Buenas tardes, Diego Bando de Canal 8 Multimedios de Costa Rica.
当他们和你谈论哥斯达黎加时，你第一次听到这个名字
Cuando le hablan de Costa Rica y le escuchas ese nombre por primera vez ahora para este
友好，您提到的第一件事是什么？ 不，不，我的意思是他们给你选择
amistoso, ¿qué es lo primero que referentes? No, no, me refiero que le ponen opciones para
在国际足联的这次约会中对阵哥斯达黎加，关于这支球队，你首先提到的是什么
enfrentar a Costa Rica en esta fecha FIFA, ¿qué es lo primero que referencia del equipo
哥斯达黎加队，凯勒·纳瓦斯是这支球队的代表人物，这意味着什么？
costarricense y qué significa que Keylor Navas sea la figura de este equipo y obviamente
他们在场上的表现有什么不同吗？
tengan una presencia diferente dentro de la cancha?
人们想到了伟大的球员，塞尔索·博尔赫斯，他曾效力于拉科鲁尼亚队
Se viene en la cabeza de grandes jugadores, Celso Borges que jugó en el Deportivo La
科鲁尼亚、鲁伊斯，还有像凯勒本人这样的球员，他们都曾参加过世界杯，都曾创造过辉煌时刻
Coruña, Ruiz, jugadores como el mismo Keylor, que han jugado mundiales, que han dado momentos
对国家非常好并且有足球传统，首先当我们获得冠军时
muy buenos al país y tiene tradición futbolística y primero que nosotros cuando nos toquen los
对手不是这样的……
rivales no es que…
比方说，我们不想玩这个。 相反，我们全力以赴，在我看来，第二队是值得尊敬的对手。
Digamos, con esto no queremos jugar. Al contrario, jugamos con todo y Segundo me parece un rival para respetar.
他们拥有优秀的球员，对我们来说，无论对手是谁，我们都会以同样的方式对待比赛。
Que tiene buenos jugadores y para nosotros afrontamos los partidos, sea quien sea el rival, de la misma manera.
所以，我们希望这是一个好节目，这是最重要的。
Así que, esperamos que sea un buen espectáculo que es lo más importante.
中北美咖啡厅的,
de la Conca-caf,
你好吗，下午好？
¿qué tal, Buenas tardes?
Teletica 广播电台
para Teletica Radio de
哥斯达黎加，我们正在直播，
Costa Rica, estamos en vivo,
已经说了很多
mucho se ha hablado en
阿根廷，事实上
Argentina, sobre el hecho de
打了这么多对手
jugar tanto contra
康卡咖啡馆精选，
selecciones de la Conca-caf,
在这种情况下，很明显
en este caso, es evidente que
中北美及加勒比地区咖啡厅选举，
las elecciones de Conca-caf,
他们将非常荣幸地
van a ser muy privilegiadas en
对阵阿根廷队，并在
jugar contra Argentina, y en un
学习对抗
aprendizaje de jugar contra la
世界冠军队，
selección campional al mundo,
嗯，我……相反，我不太热衷于分析……
Bueno, yo soy... mejor dicho, no soy muy partidario de analizar...
当你和一个亚裔美国人比赛时，并不是所有亚裔美国人的表现都是一样的。
Cuando jugas contra un subamericano, no todos los subamericanos juegan igual.
当你与中美洲人比赛时，并不是每个人的表现都一样。
Cuando juegas contra un centroamericano, no todos juegan igual.
最终他们是不同的球队，不同的比赛方式，不同的球员
Al final son distintas selecciones, distinta manera de jugar, distintos jugadores
你必须以最好的方式推动比赛前进，无论是谁。
y hay que sacar el partido adelante de la mejor manera que sea quien sea.
最终我们得到了哥斯达黎加和萨尔瓦多。
Al final nos tocó Costa Rica y El Salvador.
尽管他们是中美洲人，但他们的踢法不同，这对我们有好处。
Aunque sean centroamericanos, juegan diferente y está bueno para nosotros.
我不会厌倦
y no me voy a cansar de
重复一遍，这就是我们面对的方式
repetirlo, es como afrontamos el
匹配而不是对手，
partido y no tanto el rival,
总是尊重它，对吗？
respetándolo siempre, ¿no?
下午好，唐·莱昂内尔，
Buenas tardes, don Leonel,
ESPN 的埃斯特凡和查理。
Estefan y Charly para ESPN.
我想让你分享一个
Quisiera que me compartiera un
对古斯塔沃·阿尔法罗的评价
criterio sobre Gustavo Alfaro
作为一名教练
como entrenador y también que
等待您的管理
espera de su gestión frente a
哥斯达黎加。 谢谢。
Costa Rica. Gracias.
嗯，他是一位在他所在的地方做得很好的教练，他总是在他的球队中取得成果，在厄瓜多尔，他做得非常好，留下了一个
Bueno, es un entrenador que lo ha hecho muy bien donde ha estado, siempre ha sacado resultados con sus equipos y con Ecuador hizo un trabajo muy bueno, dejando un
一个非常高的标准，一群非常年轻的球员，他给了机会
un listón muy alto, una camada de jugadores muy jóvenes, que él le ha dado la oportunidad
玩 所以，我希望哥斯达黎加也能做到这一点。 我希望并祈祷事情会如此
de jugar. Así que, bueno, lo mismo espero en Costa Rica. Espero y deseo que así sea
让这个过程发挥作用，因为最终我认为这也是他们使用的词。
que dejen trabajar el proceso porque al final creo que fue esa palabra que utilizaron también
随着时间的推移，它拥有优秀的球员和足球文化，它肯定会
con el tiempo y los buenos jugadores que tiene y la cultura futbolística seguramente
它会起作用，这是任何教练都想要的，我希望他和哥斯达黎加，对吧？
dará resultado, eso es lo que cualquier entrenador desea y yo le deseo a él y a Costa Rica, ¿no?
莱昂内尔，肯定是下一个名单，要么是美洲杯的 23 人，
Lionel, seguramente la próxima lista, ya sea con los 23 de la Copa América,
这些是你所引用的吗？还是有恩佐·费尔南德斯在国家队首次亮相的例子，
¿son estos que venís citando o puede haber un caso de Enzo Fernández que debuté en la selección,
他是如何在卡塔尔首次亮相的，你关注什么？
como le tocó debutar en Qatar, que estás siguiendo?
然后，毫无疑问，毫无疑问，艾马尔给你买了湖人队的运动衫吗？
Y después, más allá de la pregunta, una duda, ¿si Aymar te compró el buzo de los Lakers?
不，最后他们又给了我一个，我不应该买那个潜水员，说实话，那个时候，
No, al final me regalaron otro, no tendría que haber comprado el buzo, la verdad, en ese momento,
因为我们走得很快，我们很匆忙，我不知道你是否制作了视频，但是......
porque íbamos muy rápido, íbamos apurados, y no sé si lo hiciste vos el video, pero...
他欠我一个，我看起来不太好。 最后，我们开放这份名单
me debe una ahí, no quedé muy bien. Y lo de la lista, al final, nosotros estamos abiertos
无论如何，如果优秀的球员或新球员出现，他们必须上场
a lo que sea, si salen buenos jugadores o nuevos jugadores y tienen que subirse a la
清单，我们会做的。 今天这里有 25 人或被召唤，其中 24 人我现在不记得是不是利桑德罗了。
lista, lo haremos. Hoy hay 25 aquí o convocado, 24 no recuerdo ahora si fue Lisandro.
还有许多其他人因伤而没有来，所以名额已经结束了，我们会说，
y otros tantos que no vinieron por lesión, así que el cupo está pasado, diríamos,
但如果有人仍然可以进入，因为他们在赛季结束时表现出色，
pero si aún así alguno puede entrar porque ha hecho un buen final de temporada,
对于那些将在那里的人，我们没有任何问题。
la gente que estará, no tenemos problemas.
谢谢。
Gracias.
好的谢谢你。
Bueno, gracias.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube
并激活小铃以了解我们所有的内容。
y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 takesports.com 以了解所有最新的体育新闻。
Visita takesports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.