与尼古拉斯·奥塔门迪交谈是塔兹体育的奢侈享受。
Un lujo que tenemos en Taze Sports, hablar con Nicolás Otamendi.
我不知道是从已经发生的事情开始，还是从即将发生的事情开始。
No sé si arrancar por lo que pasó o por lo que está por pasar.
好吧，让我们从发生的事情开始，然后继续讨论将要发生的事情。
Bueno, arranquemos por lo que pasó y seguimos con lo que va a pasar.
你有什么？
¿Qué tienen ustedes?
最重要的是心态吗？
¿Es la mentalidad sobre todo?
显然他们的技术条件很充足吧？
Obvio que condiciones técnicas les sobra, ¿no?
但这是一种心态，能够扭转开局困难的决赛，并在之后成为胜利者。
pero es una mentalidad para revertir una final en la que habían comenzado complicados y ser ganadores justo luego.
是的，我认为我们带来的幻觉，我认为
Sí, creo que la ilusión con la que venimos, creo que
能够参加比赛，让我们意识到每场比赛都是从头开始，这真是太好了。
Que bueno está eso, el competir, el que nos entre en la cabeza de que cada torneo es arrancar de cero.
我认为这就是想法。
y creo que el pensamiento es ese.
事实是，梦境结局发生了。
La verdad es que se dio un final soñado.
美国冠军的培养不适合这支球队的任何人。
El desarrollo campeón de América no es para cualquiera de este equipo.
我认为他以最好的方式处理了这件事，成为了冠军并继续竞争。
Lo manejó de la mejor forma el haber sido campeones y seguir compitiendo creo que.
这就是团队的心态，因为除此之外……
que es la mentalidad del grupo, porque más allá de que...
显然普埃布拉 11 我认为这个小组很重要，因为
de que obviamente Puebla 11 creo que el grupo es importante porque
您必须为任何类型的情况做好准备。
Hay que estar preparado para cualquier tipo de situación.
事实是事情就是这样发生的。
La verdad es que se dio así.
碰巧我们一直竞争到最后，结果发生了……
Se dio que competimos hasta el final y se dio...
我们所有人的梦想就是能够赢得阿根廷杯。
Lo que todos soñamos era poder llevar la Copa Argentina.
斯卡罗尼承认，当他必须除掉你们中的一个人时，你们，莱安德罗·帕雷德斯，安赫尔……
Reconoció Scaloni que cuando tiene que sacar a alguno de ustedes, a vos, a Leandro Paredes, a Ángel...
对于劳塔罗来说，显然他没有找到对方最好的面孔，你有一个竞争的火焰
a Lautaro, obvio que no encuentra las mejores caras del otro lado, ustedes tienen la llama competitiva
但令人难以置信的是，你们每个人，那些离开的人，都在杯赛中找到了属于自己的时刻。
Pero increíblemente cada uno de ustedes, los que fueron saliendo, encontraron un momento en la Copa.
你定义了对厄瓜多尔的处罚吗？
¿Vos definiste los penales contra Ecuador?
莱昂德罗·帕雷德斯开始组织进攻，劳塔罗也将球打进，更不用说安赫尔了。
Leandro Paredes empezó a armar la jugada del gol y Lautaro la metió, ni hablar de Ángel.
其中还有一种管理层留下的遗产。
En eso también hay una especie de legado que deja la dirección.
是的，很明显，显然有一个...
Sí, está claro que obviamente que uno...
那个人想要在那里，因为你会欺骗自己并告诉你......
que uno quiere estar porque te mentirías y te diría que...
我不得不出去并不困扰我，因为......
que no me jodió el tener que salir porque...
我生来就是为了竞争，事实是你必须接受教练的决定。
Yo nací para competir y la verdad que hay que aceptar las decisiones del entrenador.
继续竞争，并在轮到我的时候尽力表现出色，就像说，轮到我了。
Seguir compitiendo e intentar hacerlo bien cuando me toque, como decir, me tocó.
定义点球大战，我认为
definir las eliminatorias de penales y creo que
既然阿莱亚也进来了，那就轮到他进来了。
que Alea también le entró, le tocó entrar.
劳塔罗定义了决赛，所以他们是
Lautaro definió la final así que son
在这些时刻，你必须做好准备，尤其是在头脑中。
Son momentos que hay que estar preparados, de la cabeza más que nada.
然后在游戏中显然每个人都有自己的条件。
y después en el juego obviamente que cada uno tiene sus condiciones.
并尽力将其落实到最大限度。
y trata de implementarlo al máximo.
我们没有为您配备踏板专家。
No te teníamos especialista en pedales.
不，好吧，我依靠半决赛之类的踢球。
No, bueno, me fico de pateado en semifinales y esas cosas.
事实是，没什么，他对我有信心。
Y la verdad que nada, me tenía fe.
卡洛斯甚至没有签我入狱，我对此毫不怀疑，因为……
Carlos ni me signó para patria de penal y no lo dudé porque...
因为他对我有信心，事实是事情发生了，事情就是这样发生的，球进了。
porque me tenía fe y la verdad que bueno se dio, que así se dio, se entró la pelota.
明天开始将举行一场锦标赛，我们日间体育界对与国家队相关的一切都特别热衷。
se viene a partir de mañana un torneo que a nosotros en el day sport particularmente nos apasiona en todo lo relacionado a la selección
致我们的热情、致我们所热衷的玩家，也许还有您。
a las pasiones, a los jugadores que nos apasionan y quizás también a vos también.
因为在所有比赛本身中，你
porque con todo el propio match, que vos te
你提出了什么，实际上，你说，我在这里，我在，如果有机会，我在。
que propusiste prácticamente dijiste acá estoy estoy estoy para si existe la chance estoy
毫无疑问，因为在美洲杯比赛之后......
Sin duda, porque después de una competición Copa América...
几乎没有假期就来参加奥运会，因为在这里之后
venir a los Juegos sin vacaciones prácticamente porque después de acá
中间一共几天啊？
¿Cuántos días estuviste al medio?
你请了几天假？
¿Cuántos días libres estuviste?
不，好吧，我两天后又回到了美洲杯。
No, bueno, volví a la Copa América y dos días.
去葡萄牙换衣服来到这里。
a Portugal a hacer el recambio de ropa y venir para acá.
但没什么，非常兴奋，因为这是一场比赛
pero nada, muy ilusionado porque es una competición que
我从来没有踢过它，我从来没有机会成为国家队的青年球员。
Nunca la jugué, nunca tuve la oportunidad de ser juveniles en selección.
他直接进入了大联盟，参加奥运会显然是他的梦想。
Fue directo a la mayor y jugar unos Juegos Olímpicos obviamente es algo soñado.
感谢上帝，在俱乐部里，他们理解这一点。
en el club, gracias a Dios, lo entendieron.
他们允许我能够理解
me dieron el permiso para poder estar entendiendo
了解我的年龄，我想在那里的愿望。
Entendiendo mi edad, mis ganas de estar.
他们知道选择始终是首要任务。
Saben que la selección siempre es prioridad.
嗯，我显然证明了我参加奥运会的机会。
Y bueno, certificé obviamente las ocasiones mías para poder estar en los Juegos Olímpicos.
因为我很兴奋能够参加比赛，能够走到最后。
porque me ilusiona mucho poder competir, poder llegar hasta el final.
而不是梦想佩戴奖牌。
y no soñar con llevar la medalla.
还有 23 个，是的，非常感谢你，它是 Sub23，但它具有机械品质，你好吗？
23 más, si, muchas gracias, es un Sub23 pero tiene calidad machi, como estas?
嗨，你好吗？
Hola, ¿cómo va?
是的，是的，事实是……是的，显然是……
Sí, sí, la verdad que... Sí, que es, obviamente...
除了作为 U-23 球员之外，我们还拥有拥有丰富经验的球员。
más allá de ser un Sub-23, contamos con jugadores que ya tienen un rodaje largo en lo que es.
第一版中的职业足球和...
Fútbol profesional en primera edición y otro tanto en...
是因为你的搜索，是因为你
fue por tu búsqueda, fue porque vos
你穿着短裤参加了奥运会，所以你知道运动员的全部。
Estuviste en Juegos Olímpicos con pantalones cortos entonces sabés lo que se trata un jugador.
奥林匹克是因为阿根廷球员总是想加入国家队，因为他们最终组建了一支由这么多人组成的球队，也是俱乐部同意的原因
olímpico fue porque los jugadores argentinos siempre quieren estar en la selección porque se termina armando una selección de tanto también por lo que los clubes dijeron que sí
我认为这首先不是因为球员的意愿
no creo que no es sobre todo por la voluntad de los jugadores
这很明显，作为教练你可以有最好的意愿，但是……
Esto está claro, vos podés tener la mejor voluntad como entrenador, pero bueno...
很多时候，球员尤其是在
muchas veces los jugadores sobre todo en una
在这样一个特殊的日子里，正常的事情是这样，这很好
en una fecha tan especial que bueno que ya lo normal es que
就连我们的联赛也已经进入了新的比赛，而其他的联赛也将在很短的时间内开始。
Inclusive nuestra liga ya está en competencia nueva y las otras empiezan en poco tiempo.
但嗯，愿意去那里，想要参与，知道
pero bueno la voluntad de estar, de querer participar, de saber que
有一个很好的团体能够追求重要的事情
hay un lindo grupo como para poder aspirar a algo importante
我认为这满足了他们在那里的所有条件。
Creo que eso reunió todas las condiciones para que puedan estar los.
那些来过的人。
los que han venido.
你说过，这也是切实可行的建议
Habías contado que también se propuso prácticamente
他只是告诉我们他有两天假期，朱利安也一样，朱利安一定有
nos dijo recién que tuvo dos días de vacaciones, Julián lo mismo, Julián debe haber tenido
是的，三个最年长的，显然都是杰罗、朱利安和尼科。
Sí, los tres mayores, obviamente tanto Jero como Julián y Nico.
美洲杯结束后，我们相信至少有两天
Después de la Copa América creíamos que al menos dos días
他们必须和家人在一起，而现实是……
Tenían que estar con la familia y la realidad es que...
物理学家怎么样？
¿Y cómo están los físicos?
是的是的。
Sí, sí.
好吧，最终它们是不同的负载。
Bueno, al final son diferentes cargas.
尼科和盖罗有...
Nico y Gero han...
上个月他们的比赛较少，朱利安显然要多得多
han competido menos en este último mes, Julián obviamente mucho más
但好吧，他们已经很好地实现了，最终他们的倾向和渴望成为
pero bueno han llegado bien y al final la predisposición y las ganas de querer estar
没关系？
es todo, ¿no?
所以我们知道我们将...
Así que sabemos que a nosotros nos va a...
这是一个优点，很荣幸能有他们加入我们的团队。
un plus y es un privilegio poder contar con ellos en el equipo.
我问你关于一场特定的比赛，因为在奥运会期间，你的一些球员......
Te pregunto por un juego en particular, porque en el perio olímpico sufriste que alguno de tus jugadores estaban...
参与可能的传球，艾基·费尔南德斯现在正在传球给他。
involucrados en posibles pases y Aiki Fernández le está pasando ahora.
增加了他的一些不适。
Sumado a alguna molestia que tuvo.
你怎么看这个...
¿Cómo lo ves en esta...
在那双重的心理绕行中。
en ese doble desvío mental.
最重要的是，X的伤已经康复了。
Lo más importante es que X se ha recuperado de la lesión.
显然，我们知道
Obviamente, nosotros sabíamos que
他本打算一开始就到达，但对我们来说，他一直是整个过程中的关键角色。
que iba a llegar justo al inicio, pero para nosotros es un jugador fundamental en todo el proceso lo ha sido.
好吧，它可能伴随着很少或很大的比赛节奏。
y bueno llega quizás con poco o con mucho ritmo de juego.
但非常好，没有任何...
pero muy bien, sin ningún tipo de...
关于伤病的问题，这也让我们安心一些。
de problemas en cuanto a la lesión, así que eso también nos da una cierta tranquilidad.
他们从摩洛哥开始 身体对手 对手 快速对手
empiezan con marruecos rival físico rival veloz rival
你必须做好失败的准备，他们可以迅速反击
con el cual hay que prepararse ante una pérdida pueden contraatacar rápido
不，这是肋眼牛排……
No, es un ribeye que más allá de...
他也有能力和对手对抗，他是一个有主动权的对手。
tiene esa condición de poder jugar de contra también, es un rival que tiene iniciativa
球队中有很多进攻球员。
tiene muchos jugadores ofensivos dentro del plantel
并且有很多个人平衡。
y con mucho de ese equilibrio individual.
我觉得...
Creo que...
这将是比赛的秘密，试图抵消他们的进攻阶段。
Ahí va a estar el secreto del partido, tratar de neutralizar su fase ofensiva.
因为，好吧，也许...
porque, bueno, quizás...
或者我们预计他们会冒犯很多人。
o tenemos la expectativa de que ellos pongan mucha gente en ofensiva.
我们的优势在于拥有一支球队，由于球员的特点，我们试图通过他们来控制比赛。
Nosotros tenemos la virtud de tener un equipo que por la característica de los jugadores trata de controlar el partido a través de él.
传球，作为拦网进攻，我认为
del pase, de ir atacando en bloque y creo que
这也将成为游戏的关键之一。
esa va a ser también una de las claves del partido.
成为候选人是压力还是鼓励？
¿Es presión o es estímulo ser candidatos?
不，我觉得这对这些球员的鼓励，压力……
No, creo que ese estímulo a estos jugadores, la presión...
这不是现实，我认为我们的球员......
No le entra esa la realidad, creo que tenemos jugadores que...
他们在阿根廷和国外的大型俱乐部中进行最高水平的比赛。
se juegan al más alto nivel en clubes grandes, tanto en Argentina como en el exterior.
他们意识到这是一个很好的机会，这是下一个类别。
y que son conscientes de que es una linda oportunidad, de que es esta la categoría después.
这是该类别解散后的最后一场比赛，因此我们很高兴能够举办
este es el último torneo que tiene esta categoría después ya se desarma así que estamos ilusionados con poder hacer un
我发现你比在这个短暂的教练生涯开始时更享受自己，是吗？
Te veo disfrutando más que en el comienzo de esta corta carrera como técnico, ¿puede ser?
是的，你最终会学到，这就是全部。
Sí, uno va aprendiendo al final, de eso se trata.
他根据自己的经历来安排时刻
y va manejando los momentos según la experiencia que ha vivido
站在这群球员面前是一种责任，这很好，但是，我认为这也是一种责任。
que bueno que es una responsabilidad estar enfrente de este grupo de jugadores pero bueno creo que también
尤其是这次比赛，对于我们来说是一次特殊的比赛。
sobre todo en esta competencia, que es una competencia especial para nosotros.
这与今天国家队球员所习惯的不同，我们也必须在那个地方享受它。
que es diferente a la que hoy el jugador de selección está acostumbrado, la tenemos que disfrutar también desde ese lugar.
还有另一种奢侈，因为阿根廷国家队在奥运会上首次亮相的时间所剩无几，而我们这里有蒂亚戈·阿尔马达，他非常适合进入十强，或者不是？
Y otro lujo, porque queda poco para que la Selección Argentina debute en los Juegos Olímpicos, y aquí estamos con Tiago Almada, quien le queda perfecta la 10, ¿o no?
你是否总是在国家队中获得这个数字？
¿Estás para ese número siempre en la selección o no?
没什么，我不知道，这是一个数字...
Nada, no sé, es un número que...
很多伟大的球员都使用它，这很好，但没什么可处理的。
Que bueno, que lo usó muchos jugadores grandísimos, pero nada, a tratar.
我将尽力以最大的责任来承担它。
trataré de tomarlo con la mayor responsabilidad.
无论如何，我要告诉你一些事情，也许看看你是否同意。
Igual te voy a decir algo, quizá a ver si coincidís.
我们在亚特兰大联队并没有保持良好的水平，但我们有点迷失方向，但每次有可能我们都必须做到这一点
En vez de que estemos en buen nivel en Atlanta United perdemos un poco el rastro pero cada vez que hay una posibilidad debemos que esos
你负责，你把球队扛在肩上，但在 23 岁的时候更是如此，可能是这样。
que te encargás, que te pones el equipo al hombro, pero mucho más en su 23, puede ser.
你是否已经感受到了责任并愿意承担它？
¿Ya sentís la responsabilidad y te gusta llevarla?
是的，我喜欢它，我从小就一直用10号。
Sí, me gusta, siempre desde chiquito usé la 10.
我打球时很随性，我没有对球负责，球队就是这样打球的。
jugaba de enganche, no estaba tomando la responsabilidad de la pelota, se jugaba el equipo así.
这是我喜欢的东西，也许它对我来说是很自然的。
que es algo que me gusta y quizá me sale natural.
你见过竞争对手吗？
¿Tienen visto rivales?
您至少已经了解一些关于摩洛哥的信息吗？它来自哪里？
¿Saben ya por lo menos algo de Marruecos, del que viene?
是的，是的，我们正在看比赛......
Sí, sí, estuvimos viendo el partido de...
摩洛哥的比赛，观察对手，所以我们正在以最好的方式准备。
el partido de Marruecos, observando al rival, así que nos estamos preparando de la mejor manera.
现在他们有来自曼城、本菲卡、阿贾克斯、佛罗伦萨的球员，嗯……
ahora tienen jugadores del City, de Benfica, del Ajax, de Fiorentina, bueno...
一点斧头，一点亚特兰大联，一点博塔弗戈
un poco de hacha, un poco de Atlanta United, un poco de Botafogo
从河床、从博卡，阿根廷队肩负着明确的责任。
de River, de Boca, hay una responsabilidad clara que tiene la selección argentina.
承受压力是否很困难，或者你知道为阿根廷队踢球你总是会承受压力吗？
Cuesta asumir la presión o sabés que jugando para Argentina siempre la tenés?
不，我认为你总是为阿根廷队效力，你必须......
No, creo que siempre jugando para Argentina la tenés, hay que...
阿根廷必须保持最高水平作为历史标记，所以我们
hay que dejar la Argentina lo más alto como marca la historia así que estamos
非常高兴并以最好的方式承担责任并享受这些时刻。
muy contento y tomando la responsabilidad de la mejor manera y disfrutando de estos momentos.
奥运会期间的点球是你们的，现在我也说点球来自谁，因为你们看到他在对阵厄瓜多尔的比赛中踢出了决定性的一球。
Los penales eran tuyos en el periodo olímpico, ahora cuando también di de quién van a ser, porque viste que pateó el decisivo contra Ecuador.
必须付楼层费，最高的
tiene que pagar el derecho de piso, el mayor
我们从朱利安开始。
Acá partíamos con Julián.
我们决定在那里。
Decidimos ahí.
好吧，如果他要在这里踢……
Y bueno, si va a estar aquí de patear...
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道并激活小铃以了解我们的所有信息
si te gustó el vídeo te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de youtube y actives la campanita para enterarte de todos nuestros
内容。
contenido.
访问 TazeSports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.