嗯，很高兴您来到迈阿密，Lionel Escaloni，很高兴能够与您交谈，
Bueno, qué lindo tenerte en Miami, Lionel Escaloni, un gustazo poder hablar con vos,
和马克西，第一个问题和他有很大关系，因为我刚刚发现
con Maxi, y la primera pregunta tiene que ver mucho con él, porque me acabo de enterar
当你进入国家队时，你曾前往罗萨里奥去酒店喝过酒。
que ustedes hacían el viaje a Rosario al predio tomando mate cuando iban a la selección.
现在看，她在这里要采访你，你要问自己。
Y ahora mira, la tenés acá que te va a entrevistar, te vas a preguntar.
和麦斯的故事，好了，跟大家打个招呼。 麦斯的故事可以追溯到很久以前。
La historia con Maisi, bueno, saluda a todos. La historia con Maisi viene de hace mucho.
除了足球，还有亲情，我了解他的整个家庭
Además de futbolístico, del cariño familiar, conozco a toda su familia
我们热爱训练 Neus 一生
y tenemos el amor por haber entrenado a Neus toda la vida
以及掌握了训练贝拉维斯塔的感觉。
y por haber mamado lo que era ya entrenar a Bellavista.
比赛结束后，他本来想像我一样，结果却比我好十倍。
Después de la carrera, supuestamente él quería ser como yo y terminó siendo diez veces mejor que yo.
想象一下比赛，他的奔跑，但你是一个朋友，一个离开了我们足球的朋友，并且很高兴你能成为这样的人。
Imaginate la carrera, el carrerón que hizo, pero eres un amigo, un amigo que nos dejó el fútbol y encantado que puedas estar.
第一个我留给你的，继续吧。
La primera que le dejo a vos, dale.
有时这就是人生的转折点，因为他是我们共同生活了很长时间的朋友。
Lo que es a veces la vuelta de la vida, como es él, un amigo de tanto tiempo que compartimos juntos.
今天和他一起坐在这里，问他一些问题，更多关于足球的谈话，
y hoy estar acá sentado con él, haciéndole algunas preguntas, una charla más futbolera,
但事实是，这是一种荣幸，它让我非常高兴，尤其是在人性方面，
pero la verdad que es un honor y a mí me pone muy contento, sobre todo en la parte humana,
因为我认识整个家庭，今天能和世界冠军教练一起来到这里是我的荣幸。
porque conozco toda la familia y hoy estar acá con el DT Campeón del Mundo es un privilegio.
听起来多好啊，不是吗？  DT世界冠军。
Qué lindo suena, ¿no? DT Campeón del Mundo.
是的，很奇怪，一切都很疯狂。
Sí, muy extraño, todo muy loco.
我不去想它，因为真的，如果你停下来思考，也许你的头脑
No me lo pongo a pensar, porque realmente si te paras a pensar, a lo mejor la cabeza
如果可以的话，那么我继续，我们继续，我认为继续下去也是公平的，在
si te puede, entonces sigo, seguimos y que creo que es lo justo también de seguir, al
结局还在继续，这还在继续，但是嘿，经历过的，都受到了，这就是最美的事情
final sigue, esto sigue, pero bueno, lo vivido está y bien recibido es, que es lo más lindo
我们要带什么，对吗？
que nos vamos a llevar, ¿no?
好吧，这样的情况一直持续下去，美洲杯是卫冕冠军的阿根廷队，美洲杯
Bueno, esto sigue y sigue la Copa América para Argentina, que defiende el torneo, una Copa América
美国的一个夏天对每个人来说都将是非常严肃的，因为距离和旅行。
en un verano de Estados Unidos que va a ser muy grave para todos, con la distancia, con los viajes.
了解了他们的两场友谊赛后，你如何计划从现在到美洲杯之间的准备工作？
¿Cómo tenés planeada la preparación de aquí hasta la Copa América, sabiendo de los dos amistosos que tienen?
嗯，是的，这是一个不同的杯赛，特别是因为日期，我认为
Bien de sí, es una Copa diferente, sobre todo por el tema de las fechas, yo creo que
我们的大多数球员和大球队都打过很多比赛
la mayoría de nuestros jugadores y de las grandes selecciones han jugado un montón
今年，他们应该得到应有的休息，但与此同时
este año y merecen, como tiene que ser, su merecido descanso, pero a su vez después
必须与杯赛友谊赛的准备工作联系起来
tiene que empalmar con la preparación de los partidos amistosos que de cara a la Copa
美国。
América.
你必须小心，你必须保持健康，因为任何挫折都会让你出局。
Hay que hilar fino, hay que estar bien porque cualquier contratiempo te puede dejar afuera
对于一个球员来说，这是我们最不想要的，所以好吧，这些天我们聚在一起，我们开始
a un jugador y es lo que menos queremos, entonces bueno, nos juntamos estos días, empezamos
为了训练，我们开始评估他们的表现，我们有更多的球员
a entrenar, empezamos a valorar a ver cómo están y bueno, tenemos jugadores de más
因为我们处于一些非常复杂的境地，并且在决定的时刻
porque estamos en algunas posiciones, bueno, complicadas y en el momento de decidir la
名单上，我们会看看我们会做什么，但这是一个困难的、不同的杯子。
lista ya veremos qué hacemos, pero es una copa difícil, diferente.
让我问一下，从今年接收不同负荷的球员的意义上来说，这是否困难？
Dejame repreguntarle si es difícil en el sentido de que recibís jugadores con distintas cargas del año
以及从什么时候开始让他们的身体状况达到标准。
y en qué momento los empezás a poner a todos al parejo de la condición física.
换句话说，他们正在测量，突然这一天每个人都开始......
O sea, van midiendo y de repente este día empiezan todos a...
9号有一场友谊赛，这很困难。
Es difícil el momento que vos tenés un partido el día 9 amistoso.
准备起来非常困难。
Es muy difícil hacer una preparación.
并将大多数或部分进入状态的球员
y poner a la mayoría o algunos jugadores que venían en condición
说得好一点和其他人不一样，因为我不需要见那些球员，也许周六，然后
diferente a los demás ponerlo bien, porque esos jugadores yo no necesito ver, a lo mejor el sábado, entonces
非常困难，但很明显的是，我们将寻求最小的风险，尤其是在友谊赛中
muy difícil, lo que está claro es que buscaremos el mínimo riesgo sobre todo en los partidos amistosos
为了20号能有个好的开始，最后才是最重要的
de cara a empezar bien el día 20, al final que eso es lo que cuenta
友好的人有时会受到好评，在这种情况下我们
los amistosos están a veces bien recibidos, en este caso nosotros
近几个月来，我们在受伤球员和表现不佳的球员方面运气不佳，我们的想法是他们在 20 日健康地到来，这就是我们所有人想要的。
Estos últimos meses no tuvimos suerte con los jugadores lesionados, con chicos que no vienen bien y, bueno, la idea es que lleguen sanos, sanos para el día 20, que eso es lo que todos queremos.
让每个人在身体部分的意义上达到不平衡，最重要的是在那天......
Que lleguen todos desparejos en ese sentido en la parte física y lo más importante es que el día de la...
20 日，每个人都以最佳状态抵达，知道每个人都想击败阿根廷队，这一点你很清楚。
del 20 que lleguen todos en las mejores condiciones, sabiendo que todos le van a querer ganar a la selección argentina, y eso lo tenés claro.
是的，我们很清楚，但是在国家队踢过球的人都知道，阿根廷总是在离开球场时，
Sí, lo tenemos claro, pero vos que jugaste en la selección sabés que siempre Argentina, cuando salía de la cancha,
每个人都想打败他。
todos le querían ganar.
现在他是世界冠军，但之前他也是一支重要的球队。
Ahora es campeón del mundo, pero antes también, es una selección importante.
所以，我的意思是我们的球员习惯于永远获胜、竞争。
Entonces, con esto quiero decir que nuestros jugadores están acostumbrados a jugar por ganar, por siempre, por competir.
我更关心我的球员如何到达，除了如果你想要的话
Me preocupa más el hecho de cómo lleguen mis jugadores, más allá de que si quieres
看调料，成为冠军增添了一些东西，但我认为最担心的事情
ver el condimento, al ser campeón le agrega algo más, pero creo que lo más preocupante
这就是我们到达那里的方式，如果不是，我也认为我们竞争，我们竞争同样
es cómo llegan los nuestros, si no, nosotros también creo que competimos, competimos igual
跟谁都一样。
igual con quien sea.
足球之后我们知道一加一并不总是二，但我们知道我们有
El fútbol después sabemos que uno más uno no es dos, siempre, pero sabemos que tenemos
我们拥有武器，我们可以竞争并尽力而为。
nuestras armas y podíamos competir y llegar lo mejor posible.
这让他继续像以前一样渴望荣耀。
que lo hace seguir teniendo tanto hambre de gloria como antes.
他们是美洲杯冠军，
Son campeones en la Copa América,
该队最终获得了世界冠军，并且球队并没有倒下。
la finaliza mayormente campeón en el mundo y el equipo no bajó.
这个会因为身体表现有所下降，但他似乎已经融入了，
Habrá bajado por rendimiento físico esto, pero se lo ve compenetrado,
想要继续赢得一切。
queriendo seguir ganando todo.
有时候总会有低谷，
A veces siempre hay un bajón,
当一个人成为冠军，尤其是世界冠军时，自然会出现衰退。
el bajón natural cuando uno sale campeón y sobre todo campeón del mundo.
然而，这支球队，戴尔，戴尔，戴尔，不，不，不付钱。
Sin embargo, este equipo, dale, dale, dale, no, no, no paga.
是的，我想是这样。
Sí, yo creo que.
这位阿根廷足球运动员一直都有这样的愿望，渴望来到那里参加比赛，他一直都有这样的愿望。
Que el futbolista argentino siempre ha tenido eso, la gana de querer estar y competir, siempre lo ha tenido.
当你获胜时，一切都会被放大，然后一切看起来都不同了。
Cuando ganás todo se magnifica y después todo parece diferente.
前几窝，是我在国家队踢球时的事。
Las anteriores camadas, yo mismo cuando jugaba en la selección.
我们的行为方式是一样的。 想要到达那里的愿望令人印象深刻，但当然，没有获胜的挫败感似乎不一样，我向你保证这是一样的。
Nos comportábamos de la misma manera. La gana de querer estar eran impresionantes, pero claro, la frustración por no ganar parecía que no era lo mismo, y te aseguro que sí era lo mismo.
是的，我们确实给他留下了这种情况继续下去的印象，就像当他没有获胜时我们告诉他，听着，如果你明天没有获胜，你就必须起床去训练。
Sí es verdad que nosotros le hemos transmitido la impronta de que esto sigue, como cuando antes no ganaba le dijimos, mira, si no ganás mañana hay que levantarse y ir a entrenar.
生活还要继续，就是说，你不赢也没有问题，现在也一样，你赢了，
y la vida sigue, o sea, no hay ningún problema si no ganas, ahora es lo mismo, ganaste y
你要做什么，你别来了，否则就结束了，不行，你必须继续，所以有点
qué vas a hacer, no venís más o se terminó, no, hay que seguir, entonces un poco es ese
这个消息，这个消息是说，看，你赢了，但你必须继续，继续努力，
el mensaje, el mensaje es decir mira se ganó pero hay que continuar, seguir intentándolo,
继续传播给后代，因为
seguir transmitiendo a las generaciones que vienen porque
因为我认为这对于那些想为国家队效力的男孩来说是一个很好的信息。
porque creo que es un mensaje lindo a los chicos que quieren jugar en la selección.
其实每当我们不看身份证的时候它就带给我们，
De hecho, nos trae siempre que no miramos el carné de identidad,
谁必须玩，就玩。
que tiene que jugar, juega.
这就是年轻人来这里的原因，因为他们现在看到了自己的影子。
Y por eso vienen chicos jóvenes, porque se ven reflejados en ellos ahora.
我认为这个话题已经被讨论了很多，而且我认为这对我们来说是积极的。
Y creo que es un tema que se ha hablado mucho y que creo que es positivo para nosotros.
我希望他们继续以这种方式提供自己，因为正如我之前所说，足球......
Ojalá sigan brindándose de esta manera, porque como decía antes, el fútbol...
不是一加一二，但这样一定会给我们带来快乐。
No es uno más uno dos, pero estando así nos van a dar alegría seguro.
他说得这么简单，但事实并非如此。
Lo dice tan simple, pero no es así.
但就像你说的，球员总是想赢，他想成为，
Pero es como dices, el jugador siempre quiere ganar, quiere estar,
但我认为还有一个非常重要的传导，
pero creo que hay una conducción también muy importante,
他是领导，你是谁
es el líder, que sos vos,
来自球队最顶尖的教练组，
desde el cuerpo técnico más líder que tiene la selección,
他们已经知道狮子座是什么了。
que ya saben lo que es Leo.
所以我创建了一个非常好的工会，我认为这非常重要。
Entonces creo una unión muy linda y creo que eso es muy importante
而这个团体的首领，也就是你，与这有很大关系。
y tiene que ver mucho la cabeza de este grupo, que sos vos.
是的，马克西，教练和这有关系。
Sí, Maxi, el entrenador tiene que ver.
但我是那些认为最终团队有时会向领导者施加压力的人之一，
pero yo soy de los que piensan que al final el grupo a veces se tira de los líderes,
Leo、Fideo、Tamendi，他们已经在那里工作了很多年，并且希望继续在那里。
Leo, Fideo, Tamendi, que son los que hace años están y quieren seguir estando.
他们想继续在那里，并表明，无论你是否把它拿出来，你都可以称之为
Ellos quieren seguir estando y demuestran que cuando a lo mejor lo sacás o no lo convocás
无论出于何种原因，或者他们因伤缺席比赛，他们都想在那里。
por lo que sea, o se pierde un partido por lesión, quieren estar.
因此，“是”或“是”的信息会渗透到整个团队中，而不仅仅是教练和教练的事实。
Entonces ese mensaje sí o sí cala en el grupo, más allá de que el entrenador y el
教练组传达一件事，你的队友很重要，你的队友就是。
cuerpo técnico transmite una cosa, es fundamental tu compañero, tu compañero es.
看看他和一个在国家队出场超过 100 场并且想要的人在一起
verlo con un tipo que tiene más de 100 partidos en la selección y que quiera
继续呆在那里，谁愿意乘坐飞行了这么多小时的飞机去
seguir estando y que quiera se tome un avión de tantas horas de vuelo para
在那里，我认为它传递了一些在其他选择中我不知道是否会发生的东西
estar yo creo que eso transmite cosa que en otras selecciones yo no sé si pasa
我不知道，我不在脑子里，但是玩完一个游戏有多难
no sé no no estoy en la cabeza pero que difícil terminar de jugar un partido en
欧洲 我得坐上这么长时间的飞机才能玩
europa tendré que subir un avión de tantas horas de vuelo para jugar a los
两天后你又会玩，这么多年一整年都是这样
dos días después volverte a jugar y todo el año así durante tantos años
这很有感染力，我想他们的同事也认同他们，对吧？
A eso contagia, yo creo que los compañeros se sienten identificados con ellos, ¿no?
我们知道迪马利亚表示他正在参加美洲杯比赛，并将从国家队退役。
Sabemos que Di María dijo que juega a la Copa América y se retire de la selección.
你认为如果他能打出一场精彩的美洲杯，球队本身会要求他这么做吗？
¿Pensáis que hay chance de que si hace una buena Copa América el grupo mismo le pida que,
只要他过得好，他还会继续在国家队吗？
en la medida que esté pasando por un buen momento, siga estando en la selección?
团队肯定会向他要这个，因为从身体上来说，他也是一个男孩
El grupo se lo va a pedir, seguro, porque además físicamente es un chico que
你可以看到他，他很瘦，很瘦，他跑动，他总是很好，球队会向他提出要求，这是合乎逻辑的，无论发生什么，在杯赛中，这是显而易见的，因为除此之外他们是标志着一个时代的球员，好吧，不管他喜欢与否，如果他们和我们比赛，我们都会被搞砸，但是嘿，现在是时候了，他做出了决定，我们会看看会发生什么。
Se lo ve, es delgado, flaco, corre, siempre está bien, el grupo se lo va a pedir, eso es lógico, pase lo que pase, en la Copa, eso es evidente, porque aparte son jugadores que marcan una época, y bueno, quiera o no, a todos nos jodería que nos jueguen, pero bueno, son tiempos, él tomó su decisión y ya veremos qué pasa.
确实，我们所有人都很难不看到 11 号，但是，嘿，在某些时候它会发生，
Es verdad que a todos nos costaría no ver la número 11, pero bueno, en algún momento va a pasar,
总有一天它会发生，越晚越好，但确实我们要做的是
en algún momento va a pasar, cuanto más tarde mejor, pero sí es verdad que lo que tenemos que hacer es
为他离开的那一天做好准备，因为这仍然是现实。
prepararnos para el día que no esté, porque esto sigue en la realidad.
与此同时，你必须欣赏他，因为他是一名为国家队、为足球世界做出了很多贡献的球员，人们会想念他，但是，嘿，让我们希望他能在美洲杯上表现出色，然后他做出的决定对他和球队都是最好的。
Y mientras tanto hay que disfrutarlo, porque es un jugador que le dio mucho a la selección, al mundo del fútbol, se lo va a extrañar, pero bueno, esperemos que tenga una buena Copa América y después que la decisión que tome sea la mejor para él y para la selección.
不说话，不说话。
Ni hablar, ni hablar.
你会错过 11 场还是也会错过 10 场？
¿Se le va a extrañar la 11 y se va a extrañar la 10 también?
嗯，在某一时刻是的，但是嘿，这是......
Bueno, a un momento sí, pero bueno, es...
事情就是这样，有时也是马拉多纳的事情，里奥有时会离开它，我告诉你
Es lo que hay, también lo de Maradona alguna vez, Leo lo va a dejar alguna vez y te pongo
例如，教练不会总是相同的。
un ejemplo, el entrenador no va a ser siempre el mismo.
世纪变迁，同时你必须享受。
Los siglos van cambiando, mientras tanto hay que disfrutar.
我们，阿根廷人，首先是太忧郁了，我们已经在思考
Nosotros, los argentinos, sobre todo, somos demasiado melancólicos, ya estamos pensando
当我离开的那一天，当你还在玩的时候。
para el día que no esté, cuando estás jugando todavía.
所以让我们享受它，我们明天再看看，因为我认为这非常重要。
Entonces disfrutémoslo y ya veremos el día de mañana, porque yo creo que es tan importante
这是给全世界的礼物，而不仅仅是阿根廷，因为最终
el presente que tiene para todo el mundo, no solo para Argentina ya, porque al final
利奥为任何喜欢足球的人效力。
Leo juega para el que le gusta el fútbol.
有一天它会发生，让我们希望花的时间越长越好，但有一天它会发生，因为这是生命的法则，因为公平的是，在某些时候他也说这就是我已经走了多远，经过这么多是的，我真的做到了这一步，因为多少次我们坚持，我们再坚持，我没有停止，我没有停止，我没有停止，我想在某个时候他必须做出一个决定，好吧，这将会发生。
Algún día va a pasar, esperemos que cuanto más tarde mejor, pero algún día va a pasar porque es ley de vida y porque es justo que también él en algún momento diga hasta acá llegué, después de tantos años sí de verdad hasta acá llegué, porque cuántas veces le insistimos, le volvimos a insistir, no dejé, no dejé, no dejé, yo creo que en algún momento él creo que tiene que tomar una decisión y bueno, eso va a pasar.
你认为从更个人的角度来看，来到美国对他有好处吗？而不是从美国职业足球大联盟的水平来看？
¿Sentís que le hizo bien desde más de lo personal que por ahí del nivel que pueda tener la MLS venir a Estados Unidos?
他看起来是否很高兴享受这些东西，至少我们这些只看到他向公众展示的部分的人，
¿Se lo ve feliz disfrutando de cosas que, por lo menos quienes solo vemos la parte que él expone al público,
我们看到他高兴地做着我们以前从未见过他做过的事情：去超市，去看男孩们的比赛，
lo vemos feliz haciendo cosas que nunca vimos que hacía antes ir al supermercado, ir a los partidos de los chicos,
和朋友一起去公共场所吃饭？
ir a cenar con sus amigos, a lugares públicos?
你觉得来到美国和美国职业足球大联盟对你个人有好处吗？
¿Sentís que le hizo bien desde lo personal estar acá en Estados Unidos y en la MLS?
我认为他已经可以过上相当正常的生活了。
Yo creo que se tiene ganado que él pueda hacer una vida medianamente normal.
我认为，从你所看到的来看，其中涉及到一些内容，我认为现在是时候了。
Y creo que acá, por lo que se ve, un poco de eso lleva y creo que era el momento.
现在，他将永远拥有竞争基因。
Ahora, el gen competitivo lo va a tener siempre.
在迈阿密、西班牙或阿根廷，他不会失去这一点。
En Miami, en España o en Argentina, él eso no lo va a perder.
我们这些认识他的人都知道。
Los que lo conocemos, sabemos.
如果你的生活是真的
Si es verdad que su vida
总有一天，你应该拥有一点隐私，或者至少
llega a un momento que merece tener un poco de privacidad o por lo menos
公开出柜，从你所看到的情况来看，我认为他已经在这里了
salir abiertamente y creo que acá lo está teniendo por lo que se ve y
没关系。 我认为他处于一个受到支持的地方，即在许多拉丁裔中，每个人都爱他，而且
y eso está bien. Está en un lugar que creo que está arropado, que está en muchos latinos, que todo el mundo lo quiere y que
好天气和所有让他高兴的事情，所以如果他高兴，我们也会高兴。
el buen clima y todo eso hace que esté por lo que se ve feliz así que si está feliz nosotros también.
里奥，从我们踢球的时候起，就知道你的性格是什么样的，你的生活方式，你喜欢什么，你喜欢足球的什么。
Leo, de cuando jugábamos, sabía cómo era tu carácter, tu forma de ser, lo que disfrutabas, lo que te gusta el fútbol.
今天你的处境不同了，你是一名教练。 请享用？ 我知道压力很大，但你能享受其中吗？
Hoy estás en otra situación, estás de entrenador. ¿Lo disfrutás? Sé toda la presión que hay, pero ¿lo llegás a disfrutar?
是的，我们的方式，马克西。 我是完全不同的。 作为一名球员，我当时...
Sí, a nuestra manera, Maxi. Lo que sí soy totalmente diferente. Yo era, como jugador, era...
最后是全地形，我跑，我骚扰同事，我跟他们说话，我喊，我没有停下来，现在我平静多了
Al final era en todo terreno, corría, trascinaba a los compañeros, le hablaba, gritaba, no paraba y ahora estoy bastante más tranquilo
因为我认为我不会喜欢一个对我大喊大叫、跟我说话的教练，我会喜欢这样的教练。
porque creo que a mí no me hubiera gustado un entrenador que me grite y que me hable, me hubiera gustado un entrenador así.
我想我也有所进步，我总是开始，当我年轻的时候，也许从......开始
Creo que lo he mejorado también, he empezado siempre, cuando soy más joven, a lo mejor empezar con...
你举办音乐会，然后改进它，现在我认为自己是一个相当冷静的人，有时我确实如此
conciertas, y después lo vas mejorando, y ahora me considero un tipo bastante tranquilo, por momentos sí que
发生的事情会让你兴奋，但是嘿，总的来说我很平静，
pasan cosas que te exaltas, pero bueno, dentro de todo soy bastante tranquilo,
教练组里的人都很平静，我又遇到了沃尔特，巴勃罗也一样，老鼠是我们的队长
en el grupo de cuerpo técnico la gente es muy tranquila, Walter vuelvo a conocer, Pablo más de lo mismo, el ratón fue capitán nuestro
并用这个词
y con la palabra
我离开了你
te dejaba
不说话。 我们是一支非常优秀的教练团队，我们会传达我们认为他们需要的东西。
Sin hablar. Somos un cuerpo técnico muy bien ensamblado y transmitimos lo que creemos que ellos necesitan.
最后我们总是说我们给出了我们的想法，但他们在比赛，我认为这是我们必须理解的最重要的事情。
Al final siempre decimos nosotros que damos nuestra idea, pero juegan ellos y yo creo que eso es lo más importante que tenemos que entender.
如果我们相信他们打得好是因为我们在那里，那我们就完全错了。
Si creemos que juegan bien porque estamos nosotros, estamos totalmente equivocados.
我们做我们认为行之有效的事情，并在他们决定的领域进行。
Nosotros hacemos lo que creemos que puede andar bien y adentro de la cancha deciden ellos.
准备一支球队是很困难的，尤其是淘汰赛，要知道
Es difícil preparar una selección, sobre todo los partidos de eliminatoria, sabiendo
我的意思是，他们周一到达，周四比赛，你实际上有非常多的时间
esto quiero decir que te llegan un lunes para jugar un jueves y prácticamente tenés muy
训练时间少。
poco tiempo de entrenamiento.
听着，对于俱乐部教练来说，我会说我不知道​​你是否能处理好。
Mira, para un entrenador de club, yo te diría que no sé si lo podrías soportar.
我们开始了，我年轻时就在国家队开始了，我很幸运，所以对我来说这很正常。
Nosotros empezamos, yo empecé de joven en la selección, tuve esa suerte, entonces para mí ya es normal.
但对于一个俱乐部教练来说这是不可接受的，我无法理解。
Pero para un entrenador de club es inadmisible, no lo podría entender.
一名球员在周一早上来到你身边，他必须进行恢复，
Que un jugador te llegue el lunes a la mañana, tenga que hacer regenerativo,
让他在周二进行一些训练，因为距离他在欧洲比赛结束还有 48 小时。
que el martes entrene un poquito porque es 48 horas después del partido que juega en Europa.
周三他们增加了一点负载，周四负载又下降了，因为周五播放。
El miércoles ponen un poquito de carga y el jueves vuelve a bajar porque juega viernes.
换句话说，当你的大脑已经等待球员到来三个月时，你就开始了训练。
O sea, haces un entrenamiento cuando tu cabeza estuvo tres meses esperando que lleguen los jugadores.
因为例如从三月到六月，你有三个月的时间来准备训练和比赛方式。
Porque de marzo a junio, por ejemplo, vos has tres meses de preparar el entrenamiento y cómo vamos a jugar.
最终有一天球员们会来训练你。
Y al final los jugadores te vienen a entrenar un día.
所以你必须为此做好准备，你必须做好充分的准备，因为如果没有的话，你就会冒着为今天训练而不是为球员训练的风险，我认为这是我们可能犯的错误。
Entonces tiene que estar preparado para eso, tiene que estar muy preparado, porque si no, corre el riesgo de entrenar para hoy, no para el jugador, que creo que es el error que podíamos llegar a cometer.
想做事情的愿望，有时候玩家告诉你，你看，我累了，我需要做什么，视频用得很多，演讲用得很多，我认为这很重要。
Las ganas de querer hacer cosas, hay veces que el jugador te dice, mira, yo estoy cansado, yo lo que necesito hacer, se usa mucho el video, se usa mucho las charlas, creo que es muy importante.
但对于一个在俱乐部训练过、又要回到国家队的俱乐部教练来说，
Pero para un entrenador del club, que ha entrenado en un club y tiene que volver a una selección,
这会很复杂，你必须更换芯片，因为它与它无关。
Se le complicaría, tendría que cambiar el chip porque no tiene nada que ver.
但我认为，当你站在另一边并且知道那是什么样子时，你也有优势。
Pero ahí creo que también corres con ventaja cuando vos estuviste del otro lado y sabés lo que es.
所以你也为国家队效力过，今天你站在那一边，所以你知道球员的感受
Entonces vos también jugaste en selección, hoy estás de ese lado, entonces sabés lo que siente el jugador
你需要的是他能够很好地参加比赛，这始终是最重要的。
y vos lo que necesitás es que llegue bien para jugar el partido, lo más importante siempre.
作为一名球员，我们来了，我们累了，在训练中我们从未告诉过他
Como jugador, nos pasaba que veníamos, veníamos cansados y nosotros en entrenar nunca le decíamos
我们累了。
que estábamos cansados.
我们已经死了，旅途很累，你玩了 90 分钟，你做了一个很好的中途停留，
Estábamos muertos, muy cansados del viaje, jugabas 90 minutos, tomabas una buena escala,
然后你就到了，还有其他人。
después llegabas y entre otras.
你想成为？
¿Querés estar?
你想玩吗？
¿Querés jugar?
我很好。
Yo estoy bien.
他不可能康复，因为从生理上来说，球员需要 48 小时，除此之外还需要一次旅行，
Es imposible que esté bien porque fisiológicamente el jugador necesita 48 horas y encima un viaje,
时间变化、时差。
un cambio horario, un jet lag.
所以我们了解历史，而且我们比现有的技术稍微领先一点，这非常符合我们的喜好。
Entonces nosotros sabemos esa historia y nos adelantamos un poco a lo que hay, muy a nuestro
即使我们想尝试一些事情，我们也会明白我们的竞争对手已经了解我们，也许
pesar porque queremos probar cosas, entenderemos que los rivales ya nos conocen y a lo mejor
我们会尝试一些其他的东西，但有时你没有时间去尝试。
vamos a probar otra cosa, pero hay veces que no tenés tiempo a probar y para probarlo
你需要法庭，无论你想要多少视频，你需要法庭并且你必须适应它
necesitas la cancha, por más video que quieras, necesitas la cancha y hay que adaptarse a
那些事。
esas cosas.
说实话，根据Marse的说法，玩家不会离开你
Para contarnos la verdad, andando de esto que dice Marse, el jugador no te va a ir
回想一下，球员永远不会告诉教练他累了。
que se evoque, el jugador nunca le va a decir al técnico que está cansado.
当德保罗在世界杯上告诉你他已经准备好上场时，你相信他吗？
Cuando De Paul te dijo en el Mundial que estaba para jugar, ¿le creíste?
是的，是的，我相信他。 我相信他知道自己的比赛条件。
Sí, sí, le creí. Le creí sabiendo las condiciones que estaba para jugar.
我的意思是，很明显他没有处于 100% 的状态，因为两天前，这件事发生在他身上，我们都知道他不会处于 100% 的状态。
O sea, era obvio que no estaba al 100%, porque hacía dos días, le había pasado eso y todos sabíamos que no iba a estar al 100%.
但我知道从那一刻起他就会发挥出 100% 的状态。 这对我来说已经足够了，因为这对我来说已经足够好了。
Pero yo sabía que él iba a jugar a su 100% de ese momento. Y a mí me bastaba, porque me bastaba mejor.
当我告诉他我不想在第 10 分钟做出改变时，他明白了，这对球队来说是不利的。
El entendió cuando yo le dije que no quería hacer un cambio al minuto 10, eso sí que para el equipo va a ser malo.
但我确实知道他正处于最佳状态，这让他能够上场比赛。
Pero sí sabía que él estaba al máximo de sus posibilidades y que eso le permitía jugar.
事实上，我认为他打了一场很好的比赛。
De hecho creo que hizo un buen partido dentro de cómo estaba.
他给了我们他必须给予的一切，然后我继续参加下一场比赛。
y nos dio todo lo que tenía que dar y después sigo jugando en el siguiente partido.
但是，嘿，有些球员你可以与之交谈，当你看着他们时你会意识到，
Pero bueno, hay jugadores que vos podés tener charlas y al mirarlo te das cuenta,
你会意识到，如果他是发自内心地对你说话，那是关键时刻，是超越想要上场比赛的自豪感的时刻，是球员在那里的时刻，我相信......
te das cuenta si te está hablando con el corazón, son momentos claves, son momentos más allá del orgullo de querer jugar, son momentos que el jugador ahí, yo creo que...
他们把个人放在一边而考虑团队。
que deja de lado un poco lo individual y piensa en el equipo.
他非常真诚，我是来踢球的，我会付出100%的努力。
Y él fue muy sincero, estoy para jugar, mi 100% lo voy a dar.
老实说，我相信他。
Y yo le creí, la verdad.
当教练对球员有这种信任时，这是最好的事情
Es lo mejor que hay, cuando un entrenador tiene esa confianza con el jugador
他100%健康，这是最美丽的事情，因为在足球比赛中，10分钟后可能会发生这样的情况
y es 100% sano, es lo más lindo, porque después en el fútbol puede pasar que a los 10 minutos
即使他很健康，他也可能会受伤，但我认为他对球员的信任是最美好的事情，也是最健康的事情。
Hasta estando sano se puede llegar a lesionar, pero creo que esa confianza que él tiene con el jugador es lo más lindo, lo más sano que hay.
另外，马克西，我不想说那么久，我想一分钟都不需要，我必须让他放心比什么都重要，
Aparte, Maxi, no me quise extender tanto, creo que no llegó a un minuto, yo le tenía que dar seguridad más que otra cosa,
当他说话时，他告诉我，准备好，就这样，你要离开我，准备好，我唯一要求你的是你不想做出改变。
cuando él habló me dijo, listo, ya está, para mí vas a salir, listo, lo único que te pido es que no querés hacer el cambio.
我注意到我会带着更多的信心离开，而不是有太多的怀疑。
Yo notaba que iba a salir con más confianza y no tanta con duda.
但它们是关键时刻，我现在认为这是正常的，但当然，回想起来，它们是关键时刻，嗯，至少结果很好。
Pero son momentos claves, que yo los veo normales ahora, pero claro, recordándolo, sí que son momentos cruciales, bueno, salió bien por lo menos.
我知道即将举行美洲杯，几乎整个比赛都还没有进行，但是你对作为卫冕冠军参加美国世界杯感到兴奋吗？
Sé que viene una Copa América y falta todavía casi toda la eliminatoria, pero ¿te ilusiona llegar al Mundial de Estados Unidos como campeón defensor?
和现在杯赛一样，不要以为美洲杯很容易，相反，
Es lo mismo que ahora en la Copa, no te creas que la Copa América es fácil, al contrario,
最后，当你要卫冕冠军时，正如我之前所说，每个人都爱你。
al final cuando vas a defender un título todo el mundo, como decía antes, te quiere
幸好我们能赢得那个压力，如果这叫压力，我们可以承担
ganar con la suerte que nosotros esa presión, si se le llama presión, la podemos asumir
因为我们已经习惯了比赛，阿根廷将在它比赛的地方进行一场友谊赛
porque estamos acostumbrados a jugar, Argentina va a jugar un partido amistoso a donde juega
他必须面对比赛才能获胜。
y tiene que afrontar el partido para ganar.
不过很可爱，当然很可爱。 我们已经很久没有赢得世界杯了。
Pero sí que es lindo, claro que es lindo. El Mundial que hacía tanto no lo ganábamos.
知道自己是卫冕冠军，走出球场是很美妙的事情，但是缺少了一些东西，缺少了一些东西
Salir a la cancha sabiendo que sos el campeón defensor es hermoso, pero falta, falta un
足够了。 希望您仍然喜欢它。
montón para eso. Esperemos disfrutarlo todavía.
平常的，我想也是平常的。 击败我们的乌拉圭，击败了我们。
Los de siempre, creo que los de siempre también. Uruguay, que a nosotros nos ganó, nos ganó bien.
我们找不到解决办法，更不用说巴西了。 我对哥伦比亚看得很好，对厄瓜多尔也看得很好。
No le encontramos la vuelta, ni hablar de Brasil. Veo bien a Colombia, veo bien a Ecuador.
墨西哥始终是一支有竞争力的球队，美国是主场，最终有很多名字，但这是事实，如果你相信自己，挑战是巨大的。
México siempre es una selección competitiva, Estados Unidos está en su casa, al final te nombre muchos, pero es que es la verdad, si uno se confía el palo es grande.
感谢上帝，我们已经有了阿拉伯半岛的例子，除了这是一个偶尔会发生在你身上的游戏之外，它确实发生在你身上。
Nosotros ya tenemos el ejemplo, gracias a Dios, de Arabia, que más allá de que fue un partido que te puede pasar una vez cada tanto, te pasó.
这是一个很好的例子，让每个人都能了解什么是足球。
y es un buen ejemplo para que todo el mundo lo pueda entender lo que es el fútbol.
所以说，没有小对手，没有小对手。
Entonces no hay rival chico, no hay rival chico.
在我们所处的条件下，更是如此。
En las condiciones que estamos, más todavía.
我们不能认为我们打败了任何人，
No podemos pensar que le ganamos a cualquiera,
但是，嘿，我相信任何人都一定能赢得那支球队。
pero bueno, esa selección yo creo que cualquiera puede ganar seguramente.
我认为，本届美洲杯也将为马克西效力，为阿根廷队和为
y esta Copa América también Maxi va a servir, creo, para Argentina y para las
来把握脉搏的选择
selecciones que lleguen para ir tomándole el pulso a cómo va a ser el
世界杯每三天就要举行一次，旅行，他们要去哪里
Mundial con esto de tener que jugar cada tres días, los desplazamientos, dónde van a
成为基地，知道无论他们要去哪里，都必须行驶两、三、四个小时。
ser bases, sabiendo que donde sea van a tener que viajar dos, tres, cuatro horas.
是的，我们刚刚参加完世界杯
Sí, pasamos de un Mundial
我们几乎没有移动，这是一场世界杯奇观，一场完全不同的比赛。
Prácticamente que no nos movíamos, que fue un espectáculo de Mundial, a uno totalmente diferente.
无论你喜欢与否，对于那些曾经是足球运动员和参与其中的人来说，这次旅行扰乱了很多事情。
Quieras o no, para el que fue futbolista y el que está metido adentro, el viaje te trastoca mucho las cosas.
还有游戏，你不知道是睡在那里还是当晚离开。
También el partido, no sabes si dormir en el lugar o irte a la misma noche.
如果当晚天一亮就出发，你会休息不好。
Si te vas a la misma noche ya de madrugada, descansás mal.
旅行是漫长的，他们有挫折，你必须采取一切可能的预防措施，是的，这将作为一个测试，合乎逻辑。
Los viajes son largos, tienen su contratiempo y hay que tomar todos los recaudos posibles y sí, servirá de prueba, lógico.
就在你提到阿拉伯和压力问题之前。
Justo antes nombraste Arabia y el tema de la presión.
与墨西哥比赛前一周是你作为国家队主教练经历的最艰难的一周吗？
¿Esa semana previa del partido con México fue la semana más dura por ahí que te tocó vivir como entrenador de la selección?
可能吧。
Posiblemente.
因为我们知道比赛是决定性的，而不是输球，因为最终你可能会输掉一场比赛，但实例是决定性的，这是一个我们不能失败的时刻。
porque el partido sabíamos que era definitorio y no tanto por perder, porque al final un partido lo podés perder, pero la instancia era definitoria, era un momento que no podíamos fallar.
我们非常尊重墨西哥，事实是我一直认为墨西哥是一个非常难对付的对手。
Y nosotros a México lo respetamos un montón, la verdad siempre México considero que es un rival muy difícil
在那一刻，他们表现出色，塔塔队表现出色，我认为平局是值得的，
y en ese momento estaban bien, con el Tata estaban bien, creo que les valía el empate,
奇怪的游戏有很多条件，所以我们很担心，
tenían muchos condicionantes el partido extraño, entonces estábamos preocupados,
我们很担心，知道比赛将会很艰难，上半场会很艰难，
estábamos preocupados y sabiendo que el partido iba a ser, el primer tiempo iba a ser duro,
没有空间，几乎没有什么事情发生，我们很紧张，我们不太好。
que no había espacio, poco se dio así, nosotros estábamos bastante tensos, no estábamos finos.
但我们知道这可能会发生，这就是我们在中场休息时所说的。
pero un poco sabíamos que podía pasar eso, fue lo que dijimos en el descanso.
在最后的休息时间我们尝试了，因为比赛表现不佳，
En el descanso del final intentamos, porque el partido no había sido bueno,
所以如果你坚持认为这个游戏不好，
entonces si incidís mucho que el partido no sea bueno,
所以我们决定就这样，第二个不同的时间将会开放。
entonces incidimos en que iba a ser así, que se abría un segundo tiempo diferente
我们有办法获胜。
y que teníamos la manera de ganar.
有时你会告诉他一些你不知道的事情，因为我们没有办法获胜。
A veces le decís cosas que no sabés, porque no teníamos la manera de ganar.
获胜之道就是继续这样下去，等着看会发生什么。
La manera de ganar era seguir así, esperar y a ver qué pasaba.
经过一些改变，菲迪奥的传球照亮了自我，比赛开始了。
Con algunos cambios se iluminó el ego con el pase de Fideo y se abrió el partido.
这就是我经常听到的教练说的，看，有时球员必须告诉你一些你甚至不相信的事情。
Es lo que a uno entrenador a veces yo he escuchado un montón que dice mira a veces el jugador le tiene que decir cosas que ni vos crees
有时候
que a veces se la
他们甚至可以相信这一点，在那一刻我们说让我们继续，所以我们有一个游戏计划
incluso la pueden creer y bueno en ese momento dijimos sigamos así que tenemos un plan el partido estaba
我们是这么想的，但我们并不担心，因为游戏真的很难看。
estaba pensado de esta manera y no nosotros estábamos preocupados porque el partido estaba feo de verdad
当你说在足球场上一加一永远不是二时，没有比决赛更好的例子了。
Cuando decís que en el fútbol uno más uno nunca es dos, no hay mejor ejemplo que la final.
75 分钟的舞蹈，但绝对没有进入决赛......
75 minutos de un baile, pero absoluto jamás un finalista estuvo...
听着，但让我告诉你，每个人都在谈论那场决赛，
Mira, pero déjame decirte que todo el mundo habla de esa final,
我不记得了，我没有像大家所说的那样这是一场舞蹈。
y yo no recuerdo, no tengo la imagen de ser un baile como todo el mundo dice.
然后你看着它说，我们打得很好，肯定是最好的比赛......
Después la mirás y decís, jugamos muy bien, seguramente el mejor partido de...
阿根廷最好的之一，但我知道结果非常好
uno de los mejores de Argentina, pero yo sabía que el resultado era muy
危险的，特别是在决赛中，2-0的结果是最糟糕的，
traicionero, sobre todo en una final, el resultado del 2-0 es el peor que hay,
2-1 已经让你保持警惕，这就是为什么我的图像总是，嗯，像那样
el 2-1 ya te pone en alerta y por eso esa imagen mía de siempre, bueno, como que
我很警惕，我知道会发生什么，荷兰的情况更糟，我会告诉你，荷兰的情况
estaba alerta, sabía que podía pasar, el de Holanda fue peor, te diría, el de Holanda
是的，这是一场屠杀，球队的反应令人难以置信，但来自荷兰的球队
sí que fue un masazo y el equipo reaccionó de una manera increíble, pero el de Holanda
没想到我们是荷兰人
no lo esperaba, nosotros de Holanda estábamos
我们表现​​很好，他们甚至把比分变成了2-1，但20分钟过去了，他们在最后一刻没有扳平，比赛结束了
Estábamos bien, incluso hicieron el 2-1, pero pasaron 20 minutos y no empatan en el último minuto, el partido estaba terminado
那个更糟糕，但自从决赛以来我向你保证它总是
y ese sí que fue peor, pero desde la final yo te aseguro que siempre
甚至在他们将比分变成 2-1 之前我就在场了。
estaba, incluso antes que nos hagan el 2-1
我想我会去找巴勃罗，我告诉他巴勃罗
creo que voy de Pablo, le digo Pablo
我们太好了，我不担心，我担心这个，他告诉我不，冷静，冷静，一分钟，一分半钟后，点球来了
estamos tan bien que no me preocupa, me preocupa esto, me dice no tranquilo, tranquilo y al minuto, minuto y medio viene el penal
所以我有点警觉。 我认为重要的是我们知道，球员也知道，永远不会……
Entonces yo estaba un poco alerta. Creo que es importante que sepamos, y que el jugador sepa, que nunca...
对于那些球员来说更是如此。 我认为那是两分钟，他们对我们进了两个球。 极好的。
Con esos jugadores menos todavía. Creo que fueron dos minutos y nos hicieron dos goles. Increíble.
但你提到的两场比赛，荷兰一场和法国一场，球队总是做出反应。
Pero los dos partidos que nombraste, el de Holanda y el de Francia, el equipo siempre reaccionó.
他从来没有沮丧过，因为当球员那样打你时总会发生什么，
Nunca se bajoneó, porque siempre al jugador lo que le pasa cuando te pegan un golpe de esa manera,
尤其是在世界杯上，你摔倒了，另一支球队会带你领先。
sobre todo en un Mundial, te caes y el otro equipo te lleva por delante.
阿根廷从来没有发生过这种情况。
A Argentina nunca le pasó eso.
是的，我认为他们完全有信心，因为你内心很愤怒。
Sí, yo creo que ellos estaban con la confianza plena, porque interiormente sí que estabas con bronca
因为我们被打平了，但知道我们更胜一筹。
por haberte que te hayan empatado, pero sabiendo que éramos superiores.
对于荷兰队来说，加时赛的下半场，甚至前半场的一些比赛，都令人难以置信。
Con Holanda, el segundo tiempo de la prórroga, incluso algo de primero, fue increíble.
我们让他们进球，而与法国队的比赛我认为情况更平衡一些，但确实我们总是决定继续比赛。
Los metimos en un arco y con Francia yo creo que fue un poquito más parejo, pero sí es verdad que decidimos siempre ir a por el partido.
我认为最终这个选择的特点是它拥有我们在牧场、社区、
Yo creo que al final lo que caracteriza a esta selección es que tiene eso que tenemos en el potrero, en el barrio,
他们从你手中抢断了球，他们想要抢断它并且想要再次进攻。
te roban la pelota y la querían robar y querían volver a atacar.
小时候他们教给我们的一点点，最后，当你小时候上学，在家玩游戏时，
Un poco lo que nos enseñaron de chiquito, al final, cuando vos vas a la escuela de chiquito y jugás un picadito en tu casa,
别人有球，而你想偷它。
tiene la pelota otra y vos se la querías robar.
所以抛开战术和策略不谈，在决赛中这么说是很疯狂的，
Entonces dejar un poco de lado las tácticas, las estrategias, es loco decirlo en una final,
因为决赛说起来很疯狂，但我认为这是一场要做到这一点的比赛，获得一个
porque una final es loco decirlo, pero creo que era el partido para hacerlo, sacar un
最后，稍微了解一下战术脚本，再多思考一下它的灵感
poco el libreto ese táctico y pensar un poco más en la inspiración de ello, al final
我认为他们玩这款游戏就好像这是他们生命中的最后一场游戏一样
creo que ellos han jugado el partido como si fuera el último en su vida y han hecho
一场精彩的比赛。
un partido espectacular.
我将带您去马拉卡纳球场，参加奥塔门迪进球击败巴西队后的新闻发布会。
Te llevo al Maracaná un segundito, a la conferencia de prensa después de ganarle a Brasil con el gol de Otamendi.
那些导致您反思并表示您将花一些时间考虑您的连续性的原因？
¿Aquellos motivos que te llevaron a reflexionar y a decir que te ibas a tomar un tiempo para pensar tu continuidad?
他们不再存在了吗？ 你已经想好了吗？
¿Ya no existen más? ¿Ya lo pensaste?
不，当时我已经很饱和了，我度过了艰难的一年。
No, en ese momento estaba bastante saturado, había pasado un año complicado.
每个人都相信，当你通过赢得世界杯达到最大极限时，你的生活就已经解决了。
Todo el mundo cree que cuando uno llega al máximo por ganar el Mundial, ya tu vida está resuelta.
我几乎可以向你保证，这与生活无关。
y prácticamente te lo puedo asegurar que no tiene nada que ver eso con la vida.
艰难的一年过去了，不仅是在家庭层面，按逻辑来说已经有一段时间了，
Había pasado un año complicado, no solo a nivel familiar, lógico que ya hace tiempo,
但我不舒服，我不舒服，这就是为什么我说团队、团队、选择
pero no estaba cómodo, no estaba cómodo y por eso dije el grupo, el equipo, la selección
他需要一个身体健康的人，为了进行选择，我需要花一些时间
necesita a alguien que esté bien y por el bien de la selección necesitaba tomarme un tiempo
并反思。
y reflexionar.
这是有点自发的、真诚的，我想这也被传播到了小组里，然后在谈论
Fue un poco espontáneo, sincero y creo que también transmitirse al grupo, después hablar
有了推荐人，与他们交谈，向他们传达我的感受，最重要的是即将发生的事情。
con los referentes, hablar con ellos, transmitirles lo que yo sentía y sobre todo lo que venía.
因为即将发生的事情我需要每个人都以同样的方式
porque lo que viene yo necesito que estén todos de la misma manera
断开连接然后重新连接并不容易，当你到达那里时也不容易
y no es fácil desconectar y después volver a conectar, no es fácil cuando llegas ahí
你感到空虚，你感觉……嗯，这很难解释，很难解释
sentís un vacío, sentís... bueno, es difícil explicarlo, difícil explicarlo
魔法已经达到了这些水平并且......
el magic ha estado a esos niveles y...
这很困难，在你看来一切都已经完成了，然后你必须继续。
Y es difícil, te parece que ya todo está hecho y después tenés que seguir.
嗯，我觉得这是一个理想的时刻，超越了跑步、跑步、
Y bueno, yo sentía que era el momento ideal, más allá que después el run, run,
人们能谈论什么，背后会发生什么，最终我无法控制。
de lo que pueda hablar la gente, de lo que pueda pasar atrás, que al final yo eso no lo controlo.
但我确实觉得我必须诚实地告诉我的团队，甚至整个国家，什么
pero sí sentía que tenía que ser sincero y decirle a mi equipo, incluso al país, lo
团队或我的员工需要的。 这个职位是一个要求很高的职位
que la selección o la gente mía necesitaba. Este puesto es un puesto que requiere mucha
能量，你有能量，你很好，你很健康。 在那些时刻我不
energía, que tenga energía, que estés bien y que estés sano. En esos momentos no lo
说实话，这非常清楚。
tenía muy bien claro, la verdad.
现在你已经恢复了所有的力量来为社会奉献你的一切吗？
¿Y ahora recuperaste todas las fuerzas para darle con todo a la comunidad?
是的，因为除此之外你看到他们，你看到他们仍然很好，
Sí, porque aparte los ves a ellos, los ves que siguen estando bien,
你也重新考虑，你与人交谈，与你的家人，与你的妻子，与你的父母，与你的兄弟，
también vos recapacitás, te hablas con gente, con la familia, con tu esposa, con tus viejos, con tus hermanos,
他们给你他们的意见，这总是好的，那很好。 有时候你会把它留给自己，
te dan su opinión, eso siempre está bien, está bueno. A veces te lo guardás,
你看，一整年过去了，你把一切都留给自己，你吞下去，你吞下去，你不和任何人说话，
viste, pasa todo ese año y te lo guardás todo, vas tragando, vas tragando, no hablas con nadie,
你以为你是希曼。
te pensás que sos He-Man.
我认为，总有一天你会爆发，那么最好将其控制住，将其释放出来。
y llega un momento que explotas, entonces está bueno estarnarlo, sacarlo fuera, yo creo
这是关键。
que eso fue clave.
美妙的事情是，在那里你意识到这个团体是什么，以及利奥告诉他的一些内容，
Y lo lindo de eso, que ahí te das cuenta de lo que es el grupo también y un poco de lo que le decía Leo,
他就像所有球员一样，甚至所有阿根廷人都希望他留下来。
es como todos los jugadores, hasta todos los argentinos querían que se quede.
这很好。 你会感到高兴，你会感觉很好，因为你的球员，也就是那些在场上防守你的人，希望你继续前进。
Y eso es lindo. Vos te sentís contento y te sentís bien que tus jugadores, que son los que te defienden ahí adentro, quieren que sigas.
当然，最终能够继续下去，最重要的是让他们保持原来的样子。
Claro, al final la gran parte de poder continuar es que ellos estén como están.
他们给了我，我想说的不是支持，而是想要在那里的愿望。 我对他们很清楚。
Que me hayan brindado, no el apoyo diría, pero las ganas de querer estar. Yo les fui claro.
我向他们明确表示，重要的决定即将到来，因为就像所有事情一样，循环仍在继续，球员们传球并进行小规模的反击，你必须为此接受培训。
Les fui claro que vienen decisiones importantes porque, como todo, el ciclo continúa, los jugadores pasan y van chicos empujando atrás y hay que estar capacitado para eso.
我对这个从一开始就几乎拥有的团体来说，
y yo a este grupo que prácticamente los tuve desde que empecé,
嗯，我需要他们知道将会有艰难的决定并且必须面对。
bueno, necesitaba que ellos sepan que va a haber decisiones duras y que hay que afrontarlas.
而且，好吧，我们都站在同一条线上，无论你做出的决定是否强有力。
Y, bueno, estamos todos en la misma línea, más allá de que cuando tomes decisiones sean fuertes.
就是这样。
Es lo que hay.
您是否觉得他们接受了您告诉他们的内容，或者您​​认为有些人会说停止？
¿Sentís que fueron receptivos a esto que les estás contando o pensás que algunos dijeran para?
他不会忠于这个让他赢得一切的团队。
no va a ser leal a este grupo que le hizo ganar todo.
他们不接受，当它发生时，你必须做出决定，那一刻是丑陋的。
No son receptivos, lo que pasa es que cuando pasa, que tenés que tomar una decisión, el momento es feo.
但在那一刻和之后，我认为就像我们所有人所发生的那样，我被排除在很多名单之外
Pero receptivo en ese momento y después, yo creo que como nos pasó a todos, yo he quedado fuera de un montón de listas
在康维尔萨的时候我去了，很多次我都被排除在外，我从来不高兴。
y en el momento que convielsa yo iba y un montón de veces he quedado afuera, y nunca estaba contento.
但你转念一想，这很正常，有球员处于我的位置。
Pero después vas recapacitando y decís, era normal, había jugadores en mi puesto.
你意识到了这一点，但在那一刻不，这是正常的，我什至会告诉你，这是正常的。
y te vas dando cuenta, pero en ese momento no, es normal, hasta te diré que es normal.
如果你提到的球员走了，而你甚至被排除在名单之外，你会说，好吧，谢谢，
Si el jugador que le decís va y te queda hasta fuera de la lista y dices, bueno, gracias,
他们离开后很高兴，但我告诉你，这令人担忧，但我们团队的情况并非如此。
y se va y están contentos, es preocupante, te diría, pero eso no es el caso en nuestra selección.
所以，我认为，是的，目前他们不喜欢它，但后来，随着时间的推移，我认为他们理解了。
Entonces, yo creo que sí, en el momento les cae mal, pero después, al tiempo, yo creo que lo entienden.
我们不做的是给出很多解释，因为那一刻的解释
Lo que sí que no somos, dar muchas explicaciones, porque las explicaciones en ese momento
这没有帮助，不。 我认为重要的是要说，看，这件事发生了，名单就是这个，或者不要来。
No ayuda, no. Yo creo que es importante decir, mira, pasó esto, la lista es esta, o no venís
马瓦斯，仅此而已。 不要解释那么多，因为没有适合你的理由。
Mavas y ya está. No explicar tanto porque no hay motivo ninguno que le venga bien.
狮子座的训练是什么？ 因为我们都知道他是什么样的人，但是你想象过吗
¿Qué es entrenarlo a Leo? Porque ya todos sabemos lo que es él, pero ¿te imaginaste
一旦你要训练他，如果他的某些事情继续让你感到惊讶，因为
alguna vez que lo ibas a entrenar y si te sigue sorprendiendo cosa de él porque la
是不是很厉害呢？
verdad es tremendo?
是的，这是持续学习，马克西。 我想，每次它来的时候，就好像它是
Sí, es un aprendizaje continuo, Maxi. Yo creo que cada vez que viene es como si fuera
当你第一次看到它时。
la primera vez que lo ves.
我不知道这对他们来说是否容易理解，但每次他来到国家队就像
No sé si es fácil que lo entiendan, pero cada vez que viene a la selección es como
如果这是我们第一天训练他，首先是因为他对你要求最高，那么
si fuera el primer día que lo vamos a entrenar, primero porque él te exige al máximo, que
所有的训练都很完美，做得很好，因为他是一个喜欢
sean todos perfectos los entrenamientos, que se hagan bien, porque es un chico que le gusta
训练并喜欢他的队友全力以赴，所以对我们来说
entrenar y le gusta que sus compañeros se brinden al máximo, entonces para nosotros
总是第一天。
siempre es el primer día.
其次，这是一种乐趣，因为我们看到了一些东西，你作为同事看到了，我也看到了。
Y segundo que es un placer, porque hemos visto cosas, vos como compañero lo viste, yo también
我把他当作同伴，但他总是……
lo he visto como compañero, pero continuamente es algo...
很难理解，而我总是拯救的是想要成为的欲望，想要的欲望
difícil de entender y lo que yo siempre rescato es la gana de querer estar, la gana de querer
来训练并且
venir a entrenar y
继续推车，就是这样
seguir tirando el carro y eso es lo que
更让人震惊的是，你玩了几年了？ 二十二十年
más choca, porque ¿cuántos años hace que juega? veinte y veinte años
不容易啊，长得好看也不容易啊
no es fácil, no es fácil que sea la mirada de
源源不断地来自世界各地。 我们正在训练，他在那里，所有的目光都在那里，球队的其他成员也在这里，这样的情况已经持续了 20 年。
continua de todo el mundo. Estamos entrenando, él está allá y están todas las miradas allá y el resto del grupo está acá, eso durante 20 años
不知道有多少人能受得了，他又受得了，他是最棒的
no sé cuántas personas lo podrían soportar, y él lo soporta como uno más, es el mejor
我们可以拥有的例子，是我们可以拥有的最好的例子，因为我认为这非常困难
ejemplo que podemos tener, es el mejor ejemplo que podemos tener porque creo que es muy difícil
作为狮子座，你看，我之前和你讲过我去年度过的一年，一年，八年，七年。
ser Leo, fíjate yo te hablaba antes del año que pasé el año pasado, un año, ocho, siete
几个月过去了，二十年过去了。
meses estuvo más o menos así, veinte años así.
这是有话要说的。 不仅作为一名足球运动员，因为作为一名足球运动员，没有其他人能像他一样。
Da que hablar. Y ya no solo como jugador de fútbol, porque como jugador de fútbol no habrá otro igual.
很难，很难再有一个人能像这样出来。
Difícil, difícil que salga otro igual.
但是他传递什么，他的伙伴传递什么，他传递给对手什么。
Pero lo que ese, lo que transmite, lo que transmite su compañero, lo que transmite al contrario.
有时只是看到对手的面孔，嗯，这是他们甚至拥有的东西......
Solo ver las caras a veces de los rivales, bueno, es algo que le tienen incluso...
我不是在谈论恐惧，他们有恐惧，这是我们真诚享受的事情，正如我所说，每次它出现都好像是第一次。
No hablo de miedo, lo tienen ahí arriba, es algo que lo disfrutamos sinceramente y, como digo, cada vez que viene es como si fuera la primera vez.
在同一位置的球员之间可能存在的自然竞争中，取决于每个人的情况，
Dentro de la competencia natural que puede haber entre los jugadores de un mismo puesto, dependiendo de cómo esté cada quien,
如果我告诉你9号的中锋位置是竞争最多的一个还是竞争最多的一个
Si yo te digo que el puesto de centro delantero de 9 es el que más competencia o el que más
让你在选择的时候头疼，我离现实还很远。
dolor de cabeza por ahí te causa a la hora de elegir, estoy alejado de la realidad.
不，不，不，因为我在那里打球没有问题，我们最好相信也许我们可以
No, no, no, porque no tengo problema jugar ahí, que mejor creemos que a lo mejor podemos
错误，这不是正确的，但是不，让我们看看，阿根廷不仅仅拥有这一立场
errar y no es el indicado, pero no, a ver, no es solo esa posición que Argentina tiene
在优秀的球员中，发生的事情是它是一个位置，它始终是一个历史位置
en buenos jugadores, lo que pasa es que es una posición, siempre fue una posición histórica
阿根廷队是9号，但我们在其他位置上也有球员问题
para Argentina, el 9, pero tenemos en otras posiciones también nuestros problemas de jugadores
在良好的状态下，他们都很好，最后要么一个人上场，要么另一个人上场。
en buen estado, que están bien y o juega uno o juega otro al final.
我总是说最重要、最重要的是团队。 我们不能打破球队的平衡。
Siempre digo que lo importante y lo primero es el equipo. Nosotros no podemos romper el equilibrio del equipo.
如果说这个选择达到了预期的效果，那是因为我们找到了某种运作上的平衡。
Esta selección, si consiguió lo que consiguió, fue porque encontramos un cierto equilibrio de funcionamiento.
游戏结构是最难找到并达到这一点的。 所以我们不能打破它。
Una estructura de juego y que fue lo más difícil buscarla y llegar a ese punto. Entonces, no podemos romperla.
当然，我很想和 Leo、Fideo 以及两名前锋一起踢球，但之后
Me encantaría jugar con Leo, con Fideo y con los dos delanteros, claro, pero después
你必须回去，你必须夺回球权，因为归根结底，这是关于拥有球权以及什么
hay que volver, hay que recuperar la pelota, porque al final es tener la pelota y lo que
如果你有它，你就寻找它，好吧，对手没有它，它对你造成的伤害较小，但对于
se busca si la tiene vos, bueno, el rival no la tiene y te hace menos daño, pero por
这就是我所说的平衡。
eso hablo del equilibrio.
但是，嘿，这不是一个大问题。 我认为这个问题应该通过表现或我们认为必须发生的事情来解决。
Pero bueno, no es un problema importante. Creo que se resolverá, como tiene que ser, por rendimiento o por lo que creemos que tiene que pasar.
在你谈论球队的球员之前，我认为你必须更换球员非常重要，你一直在寻找的主要目标是组建一支优秀的球队。
Antes ibas hablando de los jugadores del equipo y creo que te tocó un recambio de jugadores muy importante y siempre lo principal que buscaste es armar un buen equipo.
知道有总是吸引众人目光的狮子座，
sabiendo que está Leo, que siempre se lleva a todas las miradas,
但你一直想组建一个团队
pero lo que quisiste armar siempre fue un equipo
从第一天到今天所看到的就是这样。
y lo que se vio desde el primer día hasta hoy fue eso.
而要替换那些同样出身国家队的历史球员也并不容易。
Y no era fácil ese recambio de todos esos jugadores históricos también que pasan por la selección.
是的，好吧，我们在美国开始了第一次巡演……
Sí, bueno, nosotros empezamos la primera gira que fue acá en Estados Unidos contra...
我认为危地马拉在新泽西对阵哥伦比亚，我们从一个想法开始
creo que Guatemala y contra Colombia en New Jersey y empezamos con una idea de
我们认为对我们有好处的游戏，Leo 不在那儿，谁
juego que creíamos que nos podía venir bien, no estaba Leo, que
青少狮花了一段时间，然后更加垂直，当我们开始
leos había tomado un tiempo, entonces un poco más vertical y cuando empezamos a
瞧，我们说过，但如果我们像这样打球，我们就会失去里奥，我们就会失去他。
ver dijimos pero si jugamos así lo vamos a perder a Leo, lo vamos a perder a
洛塞尔索、帕雷德斯、德保罗，然后马卡利托来了，恩佐来了，最后
Lo Celso, a Paredes, a De Paul, bueno después vino Macalito, vino Enzo, al final
他们都玩一件事
juegan todas una cosa
你不能做任何与他们不相容的事情。
que no puedes hacer otra cosa que son incompatibles con ellos.
所以我认为我们的决定很有趣而且很明智。
Entonces creo que la decisión fue interesante e inteligente de nuestra parte.
让 Leo 围绕在你身边，让他周围都是表现出色的球员
Rodearse de Leo y rodearlo de jugadores que juegan bien
并认为如果狮子座不在那里你就必须扔，
y pensar que si no está Leo hay que tirar,
因为有时候并不是狮子座不在，而是他被标记了
porque a veces no es que no está Leo está marcado
并且团队知道如何摆脱这些情况。
y el equipo supo salir de esas situaciones.
我认为这是关键，了解团队需要什么，这是关键。
creo que fue la clave, entender qué es lo que necesitaba el equipo, eso fue la clave
在进行第五或第六场比赛后不久，我们意识到，我们宣布了好消息
y nos dimos cuenta al poco tiempo de asumir el quinto o sexto partido, dijimos los buenos
玩这个，让我们尝试玩这个。
jueguen a esto, vamos a intentar jugar a esto.
我问你的问题不是来自你的团队，而是知道你正在与即将主持奥运会的马斯切拉诺交谈，并且没有问你的名字。
Te hago una pregunta que no es de tu equipo, pero sabiendo que hablas con Mascherano, que va a dirigir los Juegos Olímpicos, y sin pedirte nombres.
一名参加美洲杯的球员是否有可能因为对俱乐部的了解而参加奥运会，而俱乐部却拒绝加入？
¿Hay alguna posibilidad de que un jugador que juegue Copa América también juegue Juegos Olímpicos por lo que sabe de los clubes y la negativa de los clubes de serlo?
据我了解，是的。 有一种可能性，这些人就是正在走出来的人。
Por lo que tengo entendido, sí. Hay posibilidad y son estos los chicos que están saliendo.
或者守门员或中后卫和前锋或进攻球员。
o el arquero o un central y un delantero o un jugador ofensivo.
我想是的，根据马赫告诉我的，它实际上已经关闭了。
Creo que sí, que por lo que me dijo Mache estaba prácticamente cerrado.
让我们希望如此，因为这对他和孩子们来说都是壮观的。
Esperemos que así sea porque para él sería espectacular, para los chicos también.
参加奥运会是我在之外没有机会做的事情。
Jugar a unos Juegos Olímpicos es una cosa que yo no tuve la oportunidad que de afuera.
这是无法剥夺的东西。 作为成年国家队的教练，我在任何情况下都不会剥夺他的权利。
Y es algo que no se puede privar. Como entrenador de la Selección Mayor, yo bajo ningún concepto lo voy a privar.
谁想走就走，如果他的俱乐部让他去并且教练愿意，那就完美了。
El que quiera ir, va, y si lo deja ahí su club y el entrenador quiere, perfecto.
我相信这三个男孩能够取得一个好的结果，我希望，我希望它会发生。
Yo creo que se puede llegar a buen puerto con esos tres chicos y ojalá, ojalá se dé.
我会给你通行证，你用最后一个问题来定义它，如果是的话。
Te dejo el pase, definirle vos con la última pregunta, si ese la va.
因为成为冠军并没有改变他的生活。
Ya que no le cambió para nada la vida ser campeón.
我听到你告诉你这根本没有改变你。
Yo escuché decirte que no te cambió para nada.
成为世界冠军稍微改变了你的生活。
Te cambió poco la vida ser campeón del mundo.
是的，好吧，这就是我们之前击败的。 我希望它不要改变我，它没有改变我，但是......
Sí, bueno, es lo que golemos antes. Quise que no me cambie, no me cambió, pero...