Bueno, qué lindo tenerte en Miami, Lionel Escaloni, un gustazo poder hablar con vos,
con Maxi, y la primera pregunta tiene que ver mucho con él, porque me acabo de enterar
que ustedes hacían el viaje a Rosario al predio tomando mate cuando iban a la selección.
Y ahora mira, la tenés acá que te va a entrevistar, te vas a preguntar.
La historia con Maisi, bueno, saluda a todos. La historia con Maisi viene de hace mucho.
Además de futbolístico, del cariño familiar, conozco a toda su familia
y tenemos el amor por haber entrenado a Neus toda la vida
y por haber mamado lo que era ya entrenar a Bellavista.
Después de la carrera, supuestamente él quería ser como yo y terminó siendo diez veces mejor que yo.
Imaginate la carrera, el carrerón que hizo, pero eres un amigo, un amigo que nos dejó el fútbol y encantado que puedas estar.
La primera que le dejo a vos, dale.
Lo que es a veces la vuelta de la vida, como es él, un amigo de tanto tiempo que compartimos juntos.
y hoy estar acá sentado con él, haciéndole algunas preguntas, una charla más futbolera,
pero la verdad que es un honor y a mí me pone muy contento, sobre todo en la parte humana,
porque conozco toda la familia y hoy estar acá con el DT Campeón del Mundo es un privilegio.
Qué lindo suena, ¿no? DT Campeón del Mundo.
Sí, muy extraño, todo muy loco.
No me lo pongo a pensar, porque realmente si te paras a pensar, a lo mejor la cabeza
si te puede, entonces sigo, seguimos y que creo que es lo justo también de seguir, al
final sigue, esto sigue, pero bueno, lo vivido está y bien recibido es, que es lo más lindo
que nos vamos a llevar, ¿no?
Bueno, esto sigue y sigue la Copa América para Argentina, que defiende el torneo, una Copa América
en un verano de Estados Unidos que va a ser muy grave para todos, con la distancia, con los viajes.
¿Cómo tenés planeada la preparación de aquí hasta la Copa América, sabiendo de los dos amistosos que tienen?
Bien de sí, es una Copa diferente, sobre todo por el tema de las fechas, yo creo que
la mayoría de nuestros jugadores y de las grandes selecciones han jugado un montón
este año y merecen, como tiene que ser, su merecido descanso, pero a su vez después
tiene que empalmar con la preparación de los partidos amistosos que de cara a la Copa
América.
Hay que hilar fino, hay que estar bien porque cualquier contratiempo te puede dejar afuera
a un jugador y es lo que menos queremos, entonces bueno, nos juntamos estos días, empezamos
a entrenar, empezamos a valorar a ver cómo están y bueno, tenemos jugadores de más
porque estamos en algunas posiciones, bueno, complicadas y en el momento de decidir la
lista ya veremos qué hacemos, pero es una copa difícil, diferente.
Dejame repreguntarle si es difícil en el sentido de que recibís jugadores con distintas cargas del año
y en qué momento los empezás a poner a todos al parejo de la condición física.
O sea, van midiendo y de repente este día empiezan todos a...
Es difícil el momento que vos tenés un partido el día 9 amistoso.
Es muy difícil hacer una preparación.
y poner a la mayoría o algunos jugadores que venían en condición
diferente a los demás ponerlo bien, porque esos jugadores yo no necesito ver, a lo mejor el sábado, entonces
muy difícil, lo que está claro es que buscaremos el mínimo riesgo sobre todo en los partidos amistosos
de cara a empezar bien el día 20, al final que eso es lo que cuenta
los amistosos están a veces bien recibidos, en este caso nosotros
Estos últimos meses no tuvimos suerte con los jugadores lesionados, con chicos que no vienen bien y, bueno, la idea es que lleguen sanos, sanos para el día 20, que eso es lo que todos queremos.
Que lleguen todos desparejos en ese sentido en la parte física y lo más importante es que el día de la...
del 20 que lleguen todos en las mejores condiciones, sabiendo que todos le van a querer ganar a la selección argentina, y eso lo tenés claro.
Sí, lo tenemos claro, pero vos que jugaste en la selección sabés que siempre Argentina, cuando salía de la cancha,
todos le querían ganar.
Ahora es campeón del mundo, pero antes también, es una selección importante.
Entonces, con esto quiero decir que nuestros jugadores están acostumbrados a jugar por ganar, por siempre, por competir.
Me preocupa más el hecho de cómo lleguen mis jugadores, más allá de que si quieres
ver el condimento, al ser campeón le agrega algo más, pero creo que lo más preocupante
es cómo llegan los nuestros, si no, nosotros también creo que competimos, competimos igual
igual con quien sea.
El fútbol después sabemos que uno más uno no es dos, siempre, pero sabemos que tenemos
nuestras armas y podíamos competir y llegar lo mejor posible.
que lo hace seguir teniendo tanto hambre de gloria como antes.
Son campeones en la Copa América,
la finaliza mayormente campeón en el mundo y el equipo no bajó.
Habrá bajado por rendimiento físico esto, pero se lo ve compenetrado,
queriendo seguir ganando todo.
A veces siempre hay un bajón,
el bajón natural cuando uno sale campeón y sobre todo campeón del mundo.
Sin embargo, este equipo, dale, dale, dale, no, no, no paga.
Sí, yo creo que.
Que el futbolista argentino siempre ha tenido eso, la gana de querer estar y competir, siempre lo ha tenido.
Cuando ganás todo se magnifica y después todo parece diferente.
Las anteriores camadas, yo mismo cuando jugaba en la selección.
Nos comportábamos de la misma manera. La gana de querer estar eran impresionantes, pero claro, la frustración por no ganar parecía que no era lo mismo, y te aseguro que sí era lo mismo.
Sí es verdad que nosotros le hemos transmitido la impronta de que esto sigue, como cuando antes no ganaba le dijimos, mira, si no ganás mañana hay que levantarse y ir a entrenar.
y la vida sigue, o sea, no hay ningún problema si no ganas, ahora es lo mismo, ganaste y
qué vas a hacer, no venís más o se terminó, no, hay que seguir, entonces un poco es ese
el mensaje, el mensaje es decir mira se ganó pero hay que continuar, seguir intentándolo,
seguir transmitiendo a las generaciones que vienen porque
porque creo que es un mensaje lindo a los chicos que quieren jugar en la selección.
De hecho, nos trae siempre que no miramos el carné de identidad,
que tiene que jugar, juega.
Y por eso vienen chicos jóvenes, porque se ven reflejados en ellos ahora.
Y creo que es un tema que se ha hablado mucho y que creo que es positivo para nosotros.
Ojalá sigan brindándose de esta manera, porque como decía antes, el fútbol...
No es uno más uno dos, pero estando así nos van a dar alegría seguro.
Lo dice tan simple, pero no es así.
Pero es como dices, el jugador siempre quiere ganar, quiere estar,
pero creo que hay una conducción también muy importante,
es el líder, que sos vos,
desde el cuerpo técnico más líder que tiene la selección,
que ya saben lo que es Leo.
Entonces creo una unión muy linda y creo que eso es muy importante
y tiene que ver mucho la cabeza de este grupo, que sos vos.
Sí, Maxi, el entrenador tiene que ver.
pero yo soy de los que piensan que al final el grupo a veces se tira de los líderes,
Leo, Fideo, Tamendi, que son los que hace años están y quieren seguir estando.
Ellos quieren seguir estando y demuestran que cuando a lo mejor lo sacás o no lo convocás
por lo que sea, o se pierde un partido por lesión, quieren estar.
Entonces ese mensaje sí o sí cala en el grupo, más allá de que el entrenador y el
cuerpo técnico transmite una cosa, es fundamental tu compañero, tu compañero es.
verlo con un tipo que tiene más de 100 partidos en la selección y que quiera
seguir estando y que quiera se tome un avión de tantas horas de vuelo para
estar yo creo que eso transmite cosa que en otras selecciones yo no sé si pasa
no sé no no estoy en la cabeza pero que difícil terminar de jugar un partido en
europa tendré que subir un avión de tantas horas de vuelo para jugar a los
dos días después volverte a jugar y todo el año así durante tantos años
A eso contagia, yo creo que los compañeros se sienten identificados con ellos, ¿no?
Sabemos que Di María dijo que juega a la Copa América y se retire de la selección.
¿Pensáis que hay chance de que si hace una buena Copa América el grupo mismo le pida que,
en la medida que esté pasando por un buen momento, siga estando en la selección?
El grupo se lo va a pedir, seguro, porque además físicamente es un chico que
Se lo ve, es delgado, flaco, corre, siempre está bien, el grupo se lo va a pedir, eso es lógico, pase lo que pase, en la Copa, eso es evidente, porque aparte son jugadores que marcan una época, y bueno, quiera o no, a todos nos jodería que nos jueguen, pero bueno, son tiempos, él tomó su decisión y ya veremos qué pasa.
Es verdad que a todos nos costaría no ver la número 11, pero bueno, en algún momento va a pasar,
en algún momento va a pasar, cuanto más tarde mejor, pero sí es verdad que lo que tenemos que hacer es
prepararnos para el día que no esté, porque esto sigue en la realidad.
Y mientras tanto hay que disfrutarlo, porque es un jugador que le dio mucho a la selección, al mundo del fútbol, se lo va a extrañar, pero bueno, esperemos que tenga una buena Copa América y después que la decisión que tome sea la mejor para él y para la selección.
Ni hablar, ni hablar.
¿Se le va a extrañar la 11 y se va a extrañar la 10 también?
Bueno, a un momento sí, pero bueno, es...
Es lo que hay, también lo de Maradona alguna vez, Leo lo va a dejar alguna vez y te pongo
un ejemplo, el entrenador no va a ser siempre el mismo.
Los siglos van cambiando, mientras tanto hay que disfrutar.
Nosotros, los argentinos, sobre todo, somos demasiado melancólicos, ya estamos pensando
para el día que no esté, cuando estás jugando todavía.
Entonces disfrutémoslo y ya veremos el día de mañana, porque yo creo que es tan importante
el presente que tiene para todo el mundo, no solo para Argentina ya, porque al final
Leo juega para el que le gusta el fútbol.
Algún día va a pasar, esperemos que cuanto más tarde mejor, pero algún día va a pasar porque es ley de vida y porque es justo que también él en algún momento diga hasta acá llegué, después de tantos años sí de verdad hasta acá llegué, porque cuántas veces le insistimos, le volvimos a insistir, no dejé, no dejé, no dejé, yo creo que en algún momento él creo que tiene que tomar una decisión y bueno, eso va a pasar.
¿Sentís que le hizo bien desde más de lo personal que por ahí del nivel que pueda tener la MLS venir a Estados Unidos?
¿Se lo ve feliz disfrutando de cosas que, por lo menos quienes solo vemos la parte que él expone al público,
lo vemos feliz haciendo cosas que nunca vimos que hacía antes ir al supermercado, ir a los partidos de los chicos,
ir a cenar con sus amigos, a lugares públicos?
¿Sentís que le hizo bien desde lo personal estar acá en Estados Unidos y en la MLS?
Yo creo que se tiene ganado que él pueda hacer una vida medianamente normal.
Y creo que acá, por lo que se ve, un poco de eso lleva y creo que era el momento.
Ahora, el gen competitivo lo va a tener siempre.
En Miami, en España o en Argentina, él eso no lo va a perder.
Los que lo conocemos, sabemos.
Si es verdad que su vida
llega a un momento que merece tener un poco de privacidad o por lo menos
salir abiertamente y creo que acá lo está teniendo por lo que se ve y
y eso está bien. Está en un lugar que creo que está arropado, que está en muchos latinos, que todo el mundo lo quiere y que
el buen clima y todo eso hace que esté por lo que se ve feliz así que si está feliz nosotros también.
Leo, de cuando jugábamos, sabía cómo era tu carácter, tu forma de ser, lo que disfrutabas, lo que te gusta el fútbol.
Hoy estás en otra situación, estás de entrenador. ¿Lo disfrutás? Sé toda la presión que hay, pero ¿lo llegás a disfrutar?
Sí, a nuestra manera, Maxi. Lo que sí soy totalmente diferente. Yo era, como jugador, era...
Al final era en todo terreno, corría, trascinaba a los compañeros, le hablaba, gritaba, no paraba y ahora estoy bastante más tranquilo
porque creo que a mí no me hubiera gustado un entrenador que me grite y que me hable, me hubiera gustado un entrenador así.
Creo que lo he mejorado también, he empezado siempre, cuando soy más joven, a lo mejor empezar con...
conciertas, y después lo vas mejorando, y ahora me considero un tipo bastante tranquilo, por momentos sí que
pasan cosas que te exaltas, pero bueno, dentro de todo soy bastante tranquilo,
en el grupo de cuerpo técnico la gente es muy tranquila, Walter vuelvo a conocer, Pablo más de lo mismo, el ratón fue capitán nuestro
y con la palabra
te dejaba
Sin hablar. Somos un cuerpo técnico muy bien ensamblado y transmitimos lo que creemos que ellos necesitan.
Al final siempre decimos nosotros que damos nuestra idea, pero juegan ellos y yo creo que eso es lo más importante que tenemos que entender.
Si creemos que juegan bien porque estamos nosotros, estamos totalmente equivocados.
Nosotros hacemos lo que creemos que puede andar bien y adentro de la cancha deciden ellos.
Es difícil preparar una selección, sobre todo los partidos de eliminatoria, sabiendo
esto quiero decir que te llegan un lunes para jugar un jueves y prácticamente tenés muy
poco tiempo de entrenamiento.
Mira, para un entrenador de club, yo te diría que no sé si lo podrías soportar.
Nosotros empezamos, yo empecé de joven en la selección, tuve esa suerte, entonces para mí ya es normal.
Pero para un entrenador de club es inadmisible, no lo podría entender.
Que un jugador te llegue el lunes a la mañana, tenga que hacer regenerativo,
que el martes entrene un poquito porque es 48 horas después del partido que juega en Europa.
El miércoles ponen un poquito de carga y el jueves vuelve a bajar porque juega viernes.
O sea, haces un entrenamiento cuando tu cabeza estuvo tres meses esperando que lleguen los jugadores.
Porque de marzo a junio, por ejemplo, vos has tres meses de preparar el entrenamiento y cómo vamos a jugar.
Y al final los jugadores te vienen a entrenar un día.
Entonces tiene que estar preparado para eso, tiene que estar muy preparado, porque si no, corre el riesgo de entrenar para hoy, no para el jugador, que creo que es el error que podíamos llegar a cometer.
Las ganas de querer hacer cosas, hay veces que el jugador te dice, mira, yo estoy cansado, yo lo que necesito hacer, se usa mucho el video, se usa mucho las charlas, creo que es muy importante.
Pero para un entrenador del club, que ha entrenado en un club y tiene que volver a una selección,
Se le complicaría, tendría que cambiar el chip porque no tiene nada que ver.
Pero ahí creo que también corres con ventaja cuando vos estuviste del otro lado y sabés lo que es.
Entonces vos también jugaste en selección, hoy estás de ese lado, entonces sabés lo que siente el jugador
y vos lo que necesitás es que llegue bien para jugar el partido, lo más importante siempre.
Como jugador, nos pasaba que veníamos, veníamos cansados y nosotros en entrenar nunca le decíamos
que estábamos cansados.
Estábamos muertos, muy cansados del viaje, jugabas 90 minutos, tomabas una buena escala,
después llegabas y entre otras.
¿Querés estar?
¿Querés jugar?
Yo estoy bien.
Es imposible que esté bien porque fisiológicamente el jugador necesita 48 horas y encima un viaje,
un cambio horario, un jet lag.
Entonces nosotros sabemos esa historia y nos adelantamos un poco a lo que hay, muy a nuestro
pesar porque queremos probar cosas, entenderemos que los rivales ya nos conocen y a lo mejor
vamos a probar otra cosa, pero hay veces que no tenés tiempo a probar y para probarlo
necesitas la cancha, por más video que quieras, necesitas la cancha y hay que adaptarse a
esas cosas.
Para contarnos la verdad, andando de esto que dice Marse, el jugador no te va a ir
que se evoque, el jugador nunca le va a decir al técnico que está cansado.
Cuando De Paul te dijo en el Mundial que estaba para jugar, ¿le creíste?
Sí, sí, le creí. Le creí sabiendo las condiciones que estaba para jugar.
O sea, era obvio que no estaba al 100%, porque hacía dos días, le había pasado eso y todos sabíamos que no iba a estar al 100%.
Pero yo sabía que él iba a jugar a su 100% de ese momento. Y a mí me bastaba, porque me bastaba mejor.
El entendió cuando yo le dije que no quería hacer un cambio al minuto 10, eso sí que para el equipo va a ser malo.
Pero sí sabía que él estaba al máximo de sus posibilidades y que eso le permitía jugar.
De hecho creo que hizo un buen partido dentro de cómo estaba.
y nos dio todo lo que tenía que dar y después sigo jugando en el siguiente partido.
Pero bueno, hay jugadores que vos podés tener charlas y al mirarlo te das cuenta,
te das cuenta si te está hablando con el corazón, son momentos claves, son momentos más allá del orgullo de querer jugar, son momentos que el jugador ahí, yo creo que...
que deja de lado un poco lo individual y piensa en el equipo.
Y él fue muy sincero, estoy para jugar, mi 100% lo voy a dar.
Y yo le creí, la verdad.
Es lo mejor que hay, cuando un entrenador tiene esa confianza con el jugador
y es 100% sano, es lo más lindo, porque después en el fútbol puede pasar que a los 10 minutos
Hasta estando sano se puede llegar a lesionar, pero creo que esa confianza que él tiene con el jugador es lo más lindo, lo más sano que hay.
Aparte, Maxi, no me quise extender tanto, creo que no llegó a un minuto, yo le tenía que dar seguridad más que otra cosa,
cuando él habló me dijo, listo, ya está, para mí vas a salir, listo, lo único que te pido es que no querés hacer el cambio.
Yo notaba que iba a salir con más confianza y no tanta con duda.
Pero son momentos claves, que yo los veo normales ahora, pero claro, recordándolo, sí que son momentos cruciales, bueno, salió bien por lo menos.
Sé que viene una Copa América y falta todavía casi toda la eliminatoria, pero ¿te ilusiona llegar al Mundial de Estados Unidos como campeón defensor?
Es lo mismo que ahora en la Copa, no te creas que la Copa América es fácil, al contrario,
al final cuando vas a defender un título todo el mundo, como decía antes, te quiere
ganar con la suerte que nosotros esa presión, si se le llama presión, la podemos asumir
porque estamos acostumbrados a jugar, Argentina va a jugar un partido amistoso a donde juega
y tiene que afrontar el partido para ganar.
Pero sí que es lindo, claro que es lindo. El Mundial que hacía tanto no lo ganábamos.
Salir a la cancha sabiendo que sos el campeón defensor es hermoso, pero falta, falta un
montón para eso. Esperemos disfrutarlo todavía.
Los de siempre, creo que los de siempre también. Uruguay, que a nosotros nos ganó, nos ganó bien.
No le encontramos la vuelta, ni hablar de Brasil. Veo bien a Colombia, veo bien a Ecuador.
México siempre es una selección competitiva, Estados Unidos está en su casa, al final te nombre muchos, pero es que es la verdad, si uno se confía el palo es grande.
Nosotros ya tenemos el ejemplo, gracias a Dios, de Arabia, que más allá de que fue un partido que te puede pasar una vez cada tanto, te pasó.
y es un buen ejemplo para que todo el mundo lo pueda entender lo que es el fútbol.
Entonces no hay rival chico, no hay rival chico.
En las condiciones que estamos, más todavía.
No podemos pensar que le ganamos a cualquiera,
pero bueno, esa selección yo creo que cualquiera puede ganar seguramente.
y esta Copa América también Maxi va a servir, creo, para Argentina y para las
selecciones que lleguen para ir tomándole el pulso a cómo va a ser el
Mundial con esto de tener que jugar cada tres días, los desplazamientos, dónde van a
ser bases, sabiendo que donde sea van a tener que viajar dos, tres, cuatro horas.
Sí, pasamos de un Mundial
Prácticamente que no nos movíamos, que fue un espectáculo de Mundial, a uno totalmente diferente.
Quieras o no, para el que fue futbolista y el que está metido adentro, el viaje te trastoca mucho las cosas.
También el partido, no sabes si dormir en el lugar o irte a la misma noche.
Si te vas a la misma noche ya de madrugada, descansás mal.
Los viajes son largos, tienen su contratiempo y hay que tomar todos los recaudos posibles y sí, servirá de prueba, lógico.
Justo antes nombraste Arabia y el tema de la presión.
¿Esa semana previa del partido con México fue la semana más dura por ahí que te tocó vivir como entrenador de la selección?
Posiblemente.
porque el partido sabíamos que era definitorio y no tanto por perder, porque al final un partido lo podés perder, pero la instancia era definitoria, era un momento que no podíamos fallar.
Y nosotros a México lo respetamos un montón, la verdad siempre México considero que es un rival muy difícil
y en ese momento estaban bien, con el Tata estaban bien, creo que les valía el empate,
tenían muchos condicionantes el partido extraño, entonces estábamos preocupados,
estábamos preocupados y sabiendo que el partido iba a ser, el primer tiempo iba a ser duro,
que no había espacio, poco se dio así, nosotros estábamos bastante tensos, no estábamos finos.
pero un poco sabíamos que podía pasar eso, fue lo que dijimos en el descanso.
En el descanso del final intentamos, porque el partido no había sido bueno,
entonces si incidís mucho que el partido no sea bueno,
entonces incidimos en que iba a ser así, que se abría un segundo tiempo diferente
y que teníamos la manera de ganar.
A veces le decís cosas que no sabés, porque no teníamos la manera de ganar.
La manera de ganar era seguir así, esperar y a ver qué pasaba.
Con algunos cambios se iluminó el ego con el pase de Fideo y se abrió el partido.
Es lo que a uno entrenador a veces yo he escuchado un montón que dice mira a veces el jugador le tiene que decir cosas que ni vos crees
que a veces se la
incluso la pueden creer y bueno en ese momento dijimos sigamos así que tenemos un plan el partido estaba
estaba pensado de esta manera y no nosotros estábamos preocupados porque el partido estaba feo de verdad
Cuando decís que en el fútbol uno más uno nunca es dos, no hay mejor ejemplo que la final.
75 minutos de un baile, pero absoluto jamás un finalista estuvo...
Mira, pero déjame decirte que todo el mundo habla de esa final,
y yo no recuerdo, no tengo la imagen de ser un baile como todo el mundo dice.
Después la mirás y decís, jugamos muy bien, seguramente el mejor partido de...
uno de los mejores de Argentina, pero yo sabía que el resultado era muy
traicionero, sobre todo en una final, el resultado del 2-0 es el peor que hay,
el 2-1 ya te pone en alerta y por eso esa imagen mía de siempre, bueno, como que
estaba alerta, sabía que podía pasar, el de Holanda fue peor, te diría, el de Holanda
sí que fue un masazo y el equipo reaccionó de una manera increíble, pero el de Holanda
no lo esperaba, nosotros de Holanda estábamos
Estábamos bien, incluso hicieron el 2-1, pero pasaron 20 minutos y no empatan en el último minuto, el partido estaba terminado
y ese sí que fue peor, pero desde la final yo te aseguro que siempre
estaba, incluso antes que nos hagan el 2-1
creo que voy de Pablo, le digo Pablo
estamos tan bien que no me preocupa, me preocupa esto, me dice no tranquilo, tranquilo y al minuto, minuto y medio viene el penal
Entonces yo estaba un poco alerta. Creo que es importante que sepamos, y que el jugador sepa, que nunca...
Con esos jugadores menos todavía. Creo que fueron dos minutos y nos hicieron dos goles. Increíble.
Pero los dos partidos que nombraste, el de Holanda y el de Francia, el equipo siempre reaccionó.
Nunca se bajoneó, porque siempre al jugador lo que le pasa cuando te pegan un golpe de esa manera,
sobre todo en un Mundial, te caes y el otro equipo te lleva por delante.
A Argentina nunca le pasó eso.
Sí, yo creo que ellos estaban con la confianza plena, porque interiormente sí que estabas con bronca
por haberte que te hayan empatado, pero sabiendo que éramos superiores.
Con Holanda, el segundo tiempo de la prórroga, incluso algo de primero, fue increíble.
Los metimos en un arco y con Francia yo creo que fue un poquito más parejo, pero sí es verdad que decidimos siempre ir a por el partido.
Yo creo que al final lo que caracteriza a esta selección es que tiene eso que tenemos en el potrero, en el barrio,
te roban la pelota y la querían robar y querían volver a atacar.
Un poco lo que nos enseñaron de chiquito, al final, cuando vos vas a la escuela de chiquito y jugás un picadito en tu casa,
tiene la pelota otra y vos se la querías robar.
Entonces dejar un poco de lado las tácticas, las estrategias, es loco decirlo en una final,
porque una final es loco decirlo, pero creo que era el partido para hacerlo, sacar un
poco el libreto ese táctico y pensar un poco más en la inspiración de ello, al final
creo que ellos han jugado el partido como si fuera el último en su vida y han hecho
un partido espectacular.
Te llevo al Maracaná un segundito, a la conferencia de prensa después de ganarle a Brasil con el gol de Otamendi.
¿Aquellos motivos que te llevaron a reflexionar y a decir que te ibas a tomar un tiempo para pensar tu continuidad?
¿Ya no existen más? ¿Ya lo pensaste?
No, en ese momento estaba bastante saturado, había pasado un año complicado.
Todo el mundo cree que cuando uno llega al máximo por ganar el Mundial, ya tu vida está resuelta.
y prácticamente te lo puedo asegurar que no tiene nada que ver eso con la vida.
Había pasado un año complicado, no solo a nivel familiar, lógico que ya hace tiempo,
pero no estaba cómodo, no estaba cómodo y por eso dije el grupo, el equipo, la selección
necesita a alguien que esté bien y por el bien de la selección necesitaba tomarme un tiempo
y reflexionar.
Fue un poco espontáneo, sincero y creo que también transmitirse al grupo, después hablar
con los referentes, hablar con ellos, transmitirles lo que yo sentía y sobre todo lo que venía.
porque lo que viene yo necesito que estén todos de la misma manera
y no es fácil desconectar y después volver a conectar, no es fácil cuando llegas ahí
sentís un vacío, sentís... bueno, es difícil explicarlo, difícil explicarlo
el magic ha estado a esos niveles y...
Y es difícil, te parece que ya todo está hecho y después tenés que seguir.
Y bueno, yo sentía que era el momento ideal, más allá que después el run, run,
de lo que pueda hablar la gente, de lo que pueda pasar atrás, que al final yo eso no lo controlo.
pero sí sentía que tenía que ser sincero y decirle a mi equipo, incluso al país, lo
que la selección o la gente mía necesitaba. Este puesto es un puesto que requiere mucha
energía, que tenga energía, que estés bien y que estés sano. En esos momentos no lo
tenía muy bien claro, la verdad.
¿Y ahora recuperaste todas las fuerzas para darle con todo a la comunidad?
Sí, porque aparte los ves a ellos, los ves que siguen estando bien,
también vos recapacitás, te hablas con gente, con la familia, con tu esposa, con tus viejos, con tus hermanos,
te dan su opinión, eso siempre está bien, está bueno. A veces te lo guardás,
viste, pasa todo ese año y te lo guardás todo, vas tragando, vas tragando, no hablas con nadie,
te pensás que sos He-Man.
y llega un momento que explotas, entonces está bueno estarnarlo, sacarlo fuera, yo creo
que eso fue clave.
Y lo lindo de eso, que ahí te das cuenta de lo que es el grupo también y un poco de lo que le decía Leo,
es como todos los jugadores, hasta todos los argentinos querían que se quede.
Y eso es lindo. Vos te sentís contento y te sentís bien que tus jugadores, que son los que te defienden ahí adentro, quieren que sigas.
Claro, al final la gran parte de poder continuar es que ellos estén como están.
Que me hayan brindado, no el apoyo diría, pero las ganas de querer estar. Yo les fui claro.
Les fui claro que vienen decisiones importantes porque, como todo, el ciclo continúa, los jugadores pasan y van chicos empujando atrás y hay que estar capacitado para eso.
y yo a este grupo que prácticamente los tuve desde que empecé,
bueno, necesitaba que ellos sepan que va a haber decisiones duras y que hay que afrontarlas.
Y, bueno, estamos todos en la misma línea, más allá de que cuando tomes decisiones sean fuertes.
Es lo que hay.
¿Sentís que fueron receptivos a esto que les estás contando o pensás que algunos dijeran para?
no va a ser leal a este grupo que le hizo ganar todo.
No son receptivos, lo que pasa es que cuando pasa, que tenés que tomar una decisión, el momento es feo.
Pero receptivo en ese momento y después, yo creo que como nos pasó a todos, yo he quedado fuera de un montón de listas
y en el momento que convielsa yo iba y un montón de veces he quedado afuera, y nunca estaba contento.
Pero después vas recapacitando y decís, era normal, había jugadores en mi puesto.
y te vas dando cuenta, pero en ese momento no, es normal, hasta te diré que es normal.
Si el jugador que le decís va y te queda hasta fuera de la lista y dices, bueno, gracias,
y se va y están contentos, es preocupante, te diría, pero eso no es el caso en nuestra selección.
Entonces, yo creo que sí, en el momento les cae mal, pero después, al tiempo, yo creo que lo entienden.
Lo que sí que no somos, dar muchas explicaciones, porque las explicaciones en ese momento
No ayuda, no. Yo creo que es importante decir, mira, pasó esto, la lista es esta, o no venís
Mavas y ya está. No explicar tanto porque no hay motivo ninguno que le venga bien.
¿Qué es entrenarlo a Leo? Porque ya todos sabemos lo que es él, pero ¿te imaginaste
alguna vez que lo ibas a entrenar y si te sigue sorprendiendo cosa de él porque la
verdad es tremendo?
Sí, es un aprendizaje continuo, Maxi. Yo creo que cada vez que viene es como si fuera
la primera vez que lo ves.
No sé si es fácil que lo entiendan, pero cada vez que viene a la selección es como
si fuera el primer día que lo vamos a entrenar, primero porque él te exige al máximo, que
sean todos perfectos los entrenamientos, que se hagan bien, porque es un chico que le gusta
entrenar y le gusta que sus compañeros se brinden al máximo, entonces para nosotros
siempre es el primer día.
Y segundo que es un placer, porque hemos visto cosas, vos como compañero lo viste, yo también
lo he visto como compañero, pero continuamente es algo...
difícil de entender y lo que yo siempre rescato es la gana de querer estar, la gana de querer
venir a entrenar y
seguir tirando el carro y eso es lo que
más choca, porque ¿cuántos años hace que juega? veinte y veinte años
no es fácil, no es fácil que sea la mirada de
continua de todo el mundo. Estamos entrenando, él está allá y están todas las miradas allá y el resto del grupo está acá, eso durante 20 años
no sé cuántas personas lo podrían soportar, y él lo soporta como uno más, es el mejor
ejemplo que podemos tener, es el mejor ejemplo que podemos tener porque creo que es muy difícil
ser Leo, fíjate yo te hablaba antes del año que pasé el año pasado, un año, ocho, siete
meses estuvo más o menos así, veinte años así.
Da que hablar. Y ya no solo como jugador de fútbol, porque como jugador de fútbol no habrá otro igual.
Difícil, difícil que salga otro igual.
Pero lo que ese, lo que transmite, lo que transmite su compañero, lo que transmite al contrario.
Solo ver las caras a veces de los rivales, bueno, es algo que le tienen incluso...
No hablo de miedo, lo tienen ahí arriba, es algo que lo disfrutamos sinceramente y, como digo, cada vez que viene es como si fuera la primera vez.
Dentro de la competencia natural que puede haber entre los jugadores de un mismo puesto, dependiendo de cómo esté cada quien,
Si yo te digo que el puesto de centro delantero de 9 es el que más competencia o el que más
dolor de cabeza por ahí te causa a la hora de elegir, estoy alejado de la realidad.
No, no, no, porque no tengo problema jugar ahí, que mejor creemos que a lo mejor podemos
errar y no es el indicado, pero no, a ver, no es solo esa posición que Argentina tiene
en buenos jugadores, lo que pasa es que es una posición, siempre fue una posición histórica
para Argentina, el 9, pero tenemos en otras posiciones también nuestros problemas de jugadores
en buen estado, que están bien y o juega uno o juega otro al final.
Siempre digo que lo importante y lo primero es el equipo. Nosotros no podemos romper el equilibrio del equipo.
Esta selección, si consiguió lo que consiguió, fue porque encontramos un cierto equilibrio de funcionamiento.
Una estructura de juego y que fue lo más difícil buscarla y llegar a ese punto. Entonces, no podemos romperla.
Me encantaría jugar con Leo, con Fideo y con los dos delanteros, claro, pero después
hay que volver, hay que recuperar la pelota, porque al final es tener la pelota y lo que
se busca si la tiene vos, bueno, el rival no la tiene y te hace menos daño, pero por
eso hablo del equilibrio.
Pero bueno, no es un problema importante. Creo que se resolverá, como tiene que ser, por rendimiento o por lo que creemos que tiene que pasar.
Antes ibas hablando de los jugadores del equipo y creo que te tocó un recambio de jugadores muy importante y siempre lo principal que buscaste es armar un buen equipo.
sabiendo que está Leo, que siempre se lleva a todas las miradas,
pero lo que quisiste armar siempre fue un equipo
y lo que se vio desde el primer día hasta hoy fue eso.
Y no era fácil ese recambio de todos esos jugadores históricos también que pasan por la selección.
Sí, bueno, nosotros empezamos la primera gira que fue acá en Estados Unidos contra...
creo que Guatemala y contra Colombia en New Jersey y empezamos con una idea de
juego que creíamos que nos podía venir bien, no estaba Leo, que
leos había tomado un tiempo, entonces un poco más vertical y cuando empezamos a
ver dijimos pero si jugamos así lo vamos a perder a Leo, lo vamos a perder a
Lo Celso, a Paredes, a De Paul, bueno después vino Macalito, vino Enzo, al final
juegan todas una cosa
que no puedes hacer otra cosa que son incompatibles con ellos.
Entonces creo que la decisión fue interesante e inteligente de nuestra parte.
Rodearse de Leo y rodearlo de jugadores que juegan bien
y pensar que si no está Leo hay que tirar,
porque a veces no es que no está Leo está marcado
y el equipo supo salir de esas situaciones.
creo que fue la clave, entender qué es lo que necesitaba el equipo, eso fue la clave
y nos dimos cuenta al poco tiempo de asumir el quinto o sexto partido, dijimos los buenos
jueguen a esto, vamos a intentar jugar a esto.
Te hago una pregunta que no es de tu equipo, pero sabiendo que hablas con Mascherano, que va a dirigir los Juegos Olímpicos, y sin pedirte nombres.
¿Hay alguna posibilidad de que un jugador que juegue Copa América también juegue Juegos Olímpicos por lo que sabe de los clubes y la negativa de los clubes de serlo?
Por lo que tengo entendido, sí. Hay posibilidad y son estos los chicos que están saliendo.
o el arquero o un central y un delantero o un jugador ofensivo.
Creo que sí, que por lo que me dijo Mache estaba prácticamente cerrado.
Esperemos que así sea porque para él sería espectacular, para los chicos también.
Jugar a unos Juegos Olímpicos es una cosa que yo no tuve la oportunidad que de afuera.
Y es algo que no se puede privar. Como entrenador de la Selección Mayor, yo bajo ningún concepto lo voy a privar.
El que quiera ir, va, y si lo deja ahí su club y el entrenador quiere, perfecto.
Yo creo que se puede llegar a buen puerto con esos tres chicos y ojalá, ojalá se dé.
Te dejo el pase, definirle vos con la última pregunta, si ese la va.
Ya que no le cambió para nada la vida ser campeón.
Yo escuché decirte que no te cambió para nada.
Te cambió poco la vida ser campeón del mundo.
Sí, bueno, es lo que golemos antes. Quise que no me cambie, no me cambió, pero...