LIBERO VS... si, acá, en el lugar más lindo del mundo, se puede decir.
con la persona creo que más buscada en estos días y también más querida por los argentinos.
Hola, Lio.
Lio Caloni, ¿está bien?
Presente de Lio de los Versus.
Gracias, ¿cómo están?
¿Bien?
Muy bien, muy contentos de tenerte acá.
La verdad para nosotros es...
Es un orgullo, es una sorpresa, es hermoso estar con vos a tan pocos días de, obviamente, la cita máxima.
Bueno, gracias a ustedes por invitarme.
Siempre en el programa lo veo.
¿Extrañabas ponerte esta ropa?
Digo, porque no sé cuántos días estuviste en el panel.
Bueno, pero me la pongo cuando estoy en mi casa, me la pongo, eh.
No es que...
porque la verdad que, aparte de ser linda, te genera algo que...
que es difícil de explicar.
Yo solo vi varios jugadores que tenían el jersey de Argentina, bueno, lejos, sin ir más lejos.
En París ha salido de balcón con el shortcito, también se lo inculcan o sienten todo lo mismo.
La ropa, la selección, por todos lados.
que cuando estás acá y...
te transmite algo en la atmósfera que genera estar en el predio que después se te
cualquier cosa que puedas ponerte que represente a la selección, al país, y más si estás lejos.
Si no hubiera sido jugador, posteriormente técnico.
habrías sido seguramente corredor de autos me gusta mucho el turismo carretera y
Siempre me gustó la adrenalina de correr.
Me hubiera gustado, sí.
No ciclista, porque también te gusta.
No, el ciclista fue después, cuando dejé de jugar.
Metieron en la bici, pero fue una afición de después.
El turismo carretera, el automovilismo de Fórmula 1 fue de toda la vida.
¿Qué corredor preferido tenés?
Ramos, había muchos corredores que Pincho Castellano en la época.
la época dorada, yo lo iba a ver a todos los circuitos en un permanente en esta época y
Y bueno, me encantó.
El semano vendíamos lechones para el fin de semana o cuando llegaba Navidad poder comprar cosas.
para cohetes, para tirar... Mi papá decía, bueno, quieren comprar, vendan.
vendan lechones.
Hacíamos el rejunte para después poder comprar.
¿En qué gastaste tu primer sueldo?
Creo en un... por fiesta.
Vivíamos con mis viejos, no tenía esa necesidad de comprar una casa y me compré el Fiesta.
¿Fue el primer auto ese?
El primero fue un 147T, el más básico de todos, no tenía ni...
y pasa que hace mi viejo me vendió la moto
porque la moto era un peligro y me cayó con un 147 y después subí un poco.
¿Eras bravo de chico?
Muy jodón, muy hincha pelota, siempre en el colegio era...
Tenía las amostraciones o cualquier problema que había, era la culpa de la mía siempre.
No tenía problema en estudiar, era muy inteligente, entonces lo que hacía era, me levantaba una hora antes, estudiaba lo que había que hacer a la hora.
10 de la mañana y pasaba el examen.
Estaba enfocado en jugar al fútbol.
Yo con 16 años ya jugué en primera división.
A cuarto año dije, dejo.
que no es el ejemplo a seguir.
Pero no, no era posible.
En esa época concentrábamos los jueves.
No era manera de poder hacer las dos cosas a la vez.
¿Siempre tuviste cualidades de liderazgo?
Sí, yo soy bastante extrovertido, siempre me ha gustado...
que el grupo esté bien, llevar adelante
la armonía del grupo y no me pesa.
digamos, natural en el colegio, en el fútbol, en un asado, donde sea siempre.
sobre el que un poco mantiene en vivo el ambiente.
¿Es verdad que apareciste en una escuela de pujato después de la Copa América?
Sí, bueno, en la antigua escuela mía, la Bernardino Rivavia, donde hice la primaria.
Fui ahí, con gusto, lógicamente.
La verdad que son momentos y aparte el recuerdo de haber entrado a mi colegio, que hacía mucho que no iba.
Las caras de los de los pibes.
muy lindo, muy emotivo.
¿Fuiste a entrenar sin dormir alguna vez?
Sí, varias veces, pero después de haber jugado, claro, ¿qué pasas, jugás?
con que vos al otro día no hacés nada, porque vení de viaje, jugábamos con el Depor en...
En Francia llegamos de madrugada a La Coruña a las 6 o 7 de la mañana.
Y a las 10 y media había entrenamiento, pero el que había jugado sabía que ese día no hacía nada.
Entonces por ahí seguía, estaba abierto algún bar a esa hora, imaginate, y íbamos derecho a entrenar.
Hoy es impensado porque el fútbol es otra cosa.
Hay una nota en TC vieja de cuando jugaban con estudiantes, jugaban siempre los viernes, va el periodista y te dice, ché ganan siempre los viernes, entonces dices, bueno que nos pongan
Así salimos, sí, sí, la vi, la vi la nota.
¿Cuál es la historia?
¿Por qué ganan las Viernas de Noche?
No, creo que nos cae bien.
Sabemos que a la noche podemos salir y capaz que se... Es la juventud, pero un poco...
Cuando tenés 18 años, a veces lo necesitás.
Yo no era de lo de salir mucho de jodas.
Sí, había momentos, bueno, llegar por un viaje.
con los mismos compañeros, seguimos, tomamos algo y después... Pero no era mucho de jodas.
Un apodo de chico.
Chacra, chacarero, porque los del campo nos dicen chacareros.
Y en Pujato, Rubite, porque en Rubite había un...
una persona en Pujato, Rubí Tecaputo, que decían que era parecido a él.
Y bueno, eso sale ya del pueblo, solo es algo muy de ahí, muy cercano.
¿Y el gringo de dónde nació?
Porque algunos... Bueno, también Chacarero, gringo, es un poco... viene de ese lado.
Chacra es más de la época hace 30 años y gringo más nuevo.
ídolo de chicos.
El Toti Iglesias, también Blayunta, pero el Toti Iglesias era un poco por su manera de...
de jugar, por el pelo largo.
Yo tenía el pelo largo también de chico.
Íbamos con la revista, la superfútbol de la época.
Iba el peluquero a decir, cortame el pelo como Tati Iglesias.
La peluquera me iba a decir, imposible, tenés el pelo totalmente diferente.
Pero hacía, Beatriz hacía lo que podía, hacía lo que podía para intentar acontentarme.
Y después Bláforo, por todo lo que transmitía, jugando al fútbol, metía, corría, era mi icono.
¿De qué equipo era Simcha de Chiquito?
De Chiquito de Boca, sí, sí, de Boca.
Con el correr y el tiempo...
de News porque pasé toda mi vida y ahora te diría que de ninguno.
porque perdés el fanatismo totalmente.
Me acuerdo de un mar de fondo que también estuviste que Magali te...
te chicanea para que te quede ese baboca y que en la corriente no te la lea.
Había hablado con alguien para traer la boca.
Y llamé.
Me sacaron a 800 kilómetros por hora.
Y pasaba en el tráfico.
Hablé con el secretario técnico.
Hablé.
No pasa nada.
Dale, pa' delante.
Hablé con Richard Moore, que es el secretario técnico.
Llevame a cualquiera, pero a Lionel no.
Sí, tuve oportunidad de ir a Boca, tuve oportunidad de ir a River.
Independiente, recuerdo.
por diferentes momentos, a estudiante volver.
Diferentes momentos de mi carrera, tuve oportunidad pero por una cosa u otra no se dio y terminé mi carrera allá.
Después de ganar la copa médica, Teo vaciaron la bombonera y el monumental.
¿Qué significó para vos?
Sinceramente a mí me pone incómodo, muy incómodo, porque...
Desde la época de La Coruña, que nadie cantaba por mí.
Imaginate, en La Coruña sí que me querían.
pero pasaron, ¿cuántos?
¿20 años eso?
Así que está un poco olvidado el tema de Canten por Uno.
Pero me pone incómodo porque es mérito de los jugadores, sinceramente, 100%.
Y lo que sí me pone contento es que la gente está identificada con el equipo y se...
Se encontró esa química que yo creo que es fundamental para que todo vaya bien.
¿Notas un clima de locura total en la gente que hace mucho que no pasaba?
Obviamente no solo con...
con el apoyo del equipo, de las jarinetas, sino con el enamoramiento hacia los jugadores.
cualquiera que dice algo, están ahí comentando, Anulo Mufa, o quiero que llegue el mundial, la famosa manija.
Es típico nuestro, argentino, cuando las cosas van bien nos creemos que va a ir todo perfecto y que vamos a ganar.
Está bueno, está bueno que la gente tenga confianza, pero también hay que tener los pies sobre la tierra y saber que esto es...
muy difícil, que es un mundial, que cualquier error te puede dejar afuera y que no termine de ser un juego.
La euforia está buena, pero nosotros somos los que tenemos que estar afuera de esa euforia.
y analizar realmente lo que está pasando, lo que puede pasar y que...
que el método, la manera de jugar o de sentir el fútbol tiene que ser la que venimos haciendo.
el resultado será el que sea, ¿no?
Tu mayor calentura dentro de una cancha.
Te digo, hay algunas que son más virales, han salido más las de Beckham, por ejemplo, pero he tenido muchas más.
La de Beckham es famosa porque por todo lo que representaba él, aparte por cómo se había dado, nosotros nos jugábamos el título.
con ellos, en cancha de ellos y faltando tres minutos nos hacen el 2 a 1.
La siguiente jugada es la del choque con él, pero fue un choque típico de calentura.
Nos van ganando, nos dieron el gol ahora.
y te vas a robar caliente al vestuario.
De hecho, terminó el partido, él se queda ahí.
Y yo quería seguir peleando y el partido había terminado.
Y el salón de la gente y yo quería seguir peleando y ya estaba.
Y yo me fui al vestuario.
Y el partido estaba totalmente terminado, no habían ganado casi la liga en ese partido.
Y yo seguía, creo que media hora, una hora después, recaliente.
Ya lo habías puteado encima, Argentina.
Sí, y aparte no...
No venía mucho a cuento, era un poco el entorno, todo lo que había sucedido, la frustración de no poder llevar adelante el partido.
Algo que se instaló en las redes y que seguro te llego.
Escaloni, ¿es un viajero en el tiempo?
Yo creo que antes a lo mejor pasaba desapercibido.
Estaba y nadie decía quién es aquel.
Y ahora, claro, a lo mejor dicen, mira quién es.
Bueno, he hecho una carrera bastante digna dentro de las posibilidades que yo tenía y he estado en diferentes momentos.
Pero bueno, es lo que pasa.
Antes era más desapercibido, ahora soy...
entrenador y salgo en todo lado.
¿Te acordás de ese partido en La Plata?
jugaron con ciegos.
Le pegaste a la mascota.
Le pegué un patadón a la mascota.
Le hice mal.
Fue un poco para reírnos y al final...
Le terminé lesionando, pobre.
Le pido perdón, la verdad.
fue para reírse y no sé cómo habrá terminado el tema.
Sí, tiene una camiseta mía.
Yo se la regalé, tengo una foto enorme con él.
Tengo una camiseta de La Coruña.
Cuando ganamos el título de Liga con la Coruña, el Turuflores, Gaby Urre y yo, que éramos los argentinos, estábamos ahí.
Festejamos un show con una camiseta de él.
Sí, estás cantando.
Sí, para nosotros.
lo que representa, ¿no?
Estuviste nada más y nada menos que en la presentación de Diego Newell también.
Sí, nosotros la presentación de Ivo fue porque todas las juveniles, las inferiores...
a mover bandera porque era el primer partido de Maradona y fuimos todos y yo me gustaba estar ahí.
Salí, salí en la foto.
Con los bulos pero largos, llenos.
Los pelos eran lamentables, la verdad.
Primer Mundial sin Maradona, ¿qué sentís?
Uno lo tiene siempre presente y se pone a pensar solo cuando...
realmente enfocas y pero ya no está más pero si no es como que está siempre en tu cabeza
y siempre va a estar en la realidad.
Incluso, no sé, para mi hijo que tiene 11 años y que no...
No sabe quién es, mire internet y dice Maradona fue un grande.
para todo el mundo y dentro de 30 años también seguirá en la realidad.
La finalísima, además de darnos un título, ¿fue la medida necesaria con una selección europea?
No teníamos duda de que podíamos competir.
Al hacer un título da una magnitud diferente, pero...
Al final necesitamos competir, que ellos mismos se sientan que pueden competir y para nosotros una tranquilidad.
¿Somos candidatos en Catar 2022?
Me gusta llegar bien, que lleguemos sin problemas con los jugadores.
y a partir de ahí, sí, estamos bien, somos una buena selección.
Candidatos favoritos yo creo que en un Mundial no hay.
¿Y estamos bien?
¿Estás tranquilo a pesar de las lesiones?
¿Te preocupan?
Sí, bueno...
Sí, sí, creo que preocupa, preocupa.
Una de las cosas de que...
que todo entrenador quiere es que el jugador llegue sano.
Ya no te importa si llega con ritmo o no, que llegue sano, sin ninguna molestia.
y estamos teniendo algunos problemitas.
¿Llevarías alguno tocado?
No, la idea es que no.
la idea es que el que se suba al avión esté apto para jugar ya desde el primer partido
Esa es nuestra idea.
Hay algunos matices que tenemos que valorar, sobre todo en posiciones.
y lo tomaremos en estos días.
¿Hablaste con los Chelsea?
Hablamos, sí, hablamos.
Tenemos que...
hay que valorar estas dos imágenes últimas que le van a hacer entre hoy y mañana
y después veremos qué realmente lo que tiene y valorar la situación.
¿Hay reemplazante por las dudas?
Numéricamente sí.
Pero futbolísticamente no, hay otros con otras condiciones.
Pero es evidente que a nosotros nos ha dado un montón.
Pero bueno, es lo que tiene jugar un Mundial en medio de un campeonato con un mes de octubre
de locura, de partidos cada tres días.
y después dártelo a tres días antes de empezar un mundial.
Bueno, el calendario es este.
Pero a nivel futbolístico no tiene reemplazo, a nivel numérico sí.
Es increíble que se esté jugando a menos de 20 días del mundial.
¿Lo hablaste con algún entrenador de otra selección?
Alzaron la voz contra...
No, yo creo que entre la UEFA y la FIFA hay algo que no...
no termina de cerrar, hubiera sido conveniente decir mira el fin de semana del 6 se corta
todo y largamos de jugadores no se pudo o no se quiso un tema de calendario no sé por qué
Y resulta que nos encontramos el 14, algunos jugadores pueden jugar el 13, y el 16 jugamos contra Emirato y el 22 debutamos.
¿Quieres probar contra Emiratos?
Sí, podemos probar algo, pero si pasa algo ese partido ya...
Son situaciones que se nos escapan, pero bueno, para todos será igual.
¿Dibala es otro que está complicado?
Pablo entendemos que está en la fase final de su recuperación.
Y entendemos que, por lo que nos dicen, que a lo mejor puede llegar al último partido a jugar y eso, bueno, ya es...
Una situación diferente.
Viste como son los periodistas que especulan con la cantidad de...
defensores delanteros ponen a uno, sacan a otro.
¿Vos tenés claro eso?
¿Ya sabés?
¿O te planteás llevar un defensor más, por la duda?
No, bueno, al haber 26 seguramente defensor podemos llevar según 8 o 9, 8 seguro mínimo.
9 es posible, pero debemos esperar a ver cómo evolucionan los chicos que vienen ahí.
Ahí, ahí, porque si hay alguno de los defensores que...
que llega medio tocado, bueno, está la posibilidad de poder llevar uno más.
De los 26 de la lista, ¿cuántos tenés?
Ah, tengo 9, 30.
Eso es el problema, ¿no?
Sí, hay más, hay más.
Hay más.
El ego que más gritaste en tu vida.
Mío, el gol que más grité, el mío contra el Hamburgo y contra Brasil.
en el Mundial Sub-20, fueron los dos goles que me marcaron.
Uno porque el
El otro fue el primer triunfo del Deportivo en la Champions.
Y que no hice yo, el de Maxi, seguro el de Maxi contra México fue un gol.
Hay una imagen en la que yo me agarro la cabeza porque yo creo que él no se dio cuenta del gol que hizo en ese momento.
Pero los que estaban moviendo la imagen, sí, es impresionante.
Después lo vas a abrazar, ¿qué le dijiste, te acordás?
Ni me acuerdo, pero yo creo que él no se dio cuenta de lo que había hecho en ese momento.
Es impresionante.
¿Ese gol de Brasil en Malasia?
Una premonición de algo fue, porque dejás a fuera a Brasil ahí y después te va a abrazar Aymar.
Te... fue el primero que te fue a abrazar, ¿te recuerdas?
esperando el centro atrás en esa jugada y yo le yo estaba acostumbrado a llegar ahí y pegarle con el empeine
Era un poco una cosa, pero que no es el ABC del que llega a la línea de fondo.
Normalmente al llegar a la línea de fondo se entra atrás igual del otro.
Pablo era lo que estaba esperando.
Me abrazó y me dijo, menos mal que la metiste si no estaba yo atrás para hacer el gol.
Fue muy bueno, sí.
¿Qué significa tener a un amigo como Pablo Aymar en el cuerpo técnico?
Bueno, además de ser un amigo...
porque es un amigo y con los amigos se trabaja mucho mejor, es un tipo que respira fútbol.
y que tiene la palabra justa en todo momento, nos da una tranquilidad absoluta.
en cuanto cuando tengamos que analizar las cosas.
La aprecio un montón y es recontra válido.
Hablando de festejos de goles, en ese estudiante del Profe Córdoba, un grupo de varios personajes, ¿practicaban los festejos?
Ese estudiante era inigualable, el profe de Córdoba.
Estrechar, fundirse en un abrazo.
Aquí, la verdad, se pegan, ¿eh?
Yo, cuando llego de Newell's, no podía creer lo que me encontraba ahí.
El estudiante tiene algo que te transmite que es difícil encontrar otra columna mística, una manera de ser.
La verdad que la pasé muy bien.
Adoro al club, adoro a su gente.
A nosotros nos marcó esa historia.
Martín era el primero, ahora está mucho más formal, Martín Palermo, en esa época era increíble.
Te enseñó a meditar encima.
Sí, sí, hacíamos cosas, festejábamos de alguna manera, después...
Era todo mucho más relajado que ahora, las concentraciones íbamos con nuestra ropa, no teníamos necesidad de llevar la ropa al club.
las pretemporadas con el profe en un colectivo escolar, cantando, bailando, saltando.
mucho más tranquilo.
¿El mejor DT de tu carrera?
Tengo varios, tuve a José...
que nos enseñó un montón.
Tuva Bielsa, que nos enseñó también un montón y es un icono.
La referencia, lógicamente, es José porque nos marcó desde el inicio una manera de seguir y de trabajar.
Bueno, no lo hacemos ahora.
Tu viejo también fue técnico tuyo.
Mi viejo era técnico, sí.
Sin título, mi papá no tenía ni un título.
El único título que tenía era dale para adelante, dale, dale, dale, dale para adelante, que era su...
su arenga.
Bueno, fue el primer técnico de tubo, claro.
Canción preferida de la hinchada de Argentina.
¿Cuál querés que suene en Catara?
Vamos adelante en el colectivo y nos cuesta a veces...
memorizar las canciones, ¿viste?
No tenemos esa facilidad.
Pero esa está buena, esa está buena porque aparte reúne un poco...
todo junto y habla de Diego, habla de Leo y está bueno.
Y al viento desde el cielo lo podemos ver.
con don Diego y con la Tota.
Ahora nos volvió a emocionar, viste?
Sí, sí, está buena, está buena, la verdad.
Y si la cantan ellos mismos, mejor todavía.
en la conferencia previa a la final del Maracana.
¿Un brasileño te quiso muffar?
No, no me acuerdo exactamente qué era, pero era evidente que buscaba algo.
que no correspondía en ese momento.
exterminar ese fantasma y conquistar su primer título con Argentina justamente en solo brasileiro.
Es brasileño que pregunta, ¿no?
Está claro, está todo dicho.
Buenas noches, gracias.
Y era evidente que lo que quería era...
Era llevar la pregunta a otro lado.
No tenía nada que ver con la rueda de prensa.
Estaba convencido que era brasileño.
Te han preguntado algunas cosas insólitas, al poco la de la figurita, hijo.
La de la reina que lleva 70 años que yo ya lo sabía porque mi esposa me lo había dicho la mañana anterior me dijo mi cumple 70 años
¿Me van a preguntar eso, Eliza?
Digo, ¿está loca?
Y me lo preguntaron.
O sea, que la noche cuando llegó me dijo, ¿qué te dije?
Tenía razón esa, digo.
No creo que tenga mucho que ver, pero bueno, salí bien parado.
Di María en esta sección contó que fue clave el día de la final.
Una charla que tuvo con vos el mismo día.
al mediodía.
¿Te acordás qué le dijiste?
¿Te acordás cómo lo viste?
Me llama para hablar.
para decirme que no sabía si ponerme titular o ir al banco, cómo me sentía yo, si estaba para jugar.
desde el arranque.
Yo tenía claro que tenía que jugar porque él en la Copa América no fue titular.
Pero fue el jugador, casi te diría que después de Leo, el más importante del equipo.
Eso indica de que a veces no es necesario jugar.
titular para ser importante.
Nosotros veíamos que él nos
Nos aportaba un montón esos 30-35 minutos, era de bastante.
bastante, rompía defensa y daba su ciento y pico de por ciento para
para hacerlo mejor.
Pero ese partido yo creía que él de inicio nos podía dar.
Agarré y le dije, para mí tenés que jugar el titular.
Si son 60, 60, 70, 70, al final creo que jugó 70 y pico, no me acuerdo exacto.
Dice, pero lo tenés que hacer igual que cuando entrás 30.
Porque ese es un partido que yo creo que de tu lado lo podemos ganar.
Decirme vos cómo te sentís, era un momento de charla con él.
vos sos el entrenador, yo si tengo que jugar juego, si tengo que...
terminado arrastrado termino arrastrado y si tengo que ir al banco voy al banco como
Fui hasta ahora y cada vez que entro intento ayudar al equipo para salir para adelante.
Y me dijo, estoy perfecto, estoy para jugar, entonces digo, no hay nada más que hablar, ¡jugá!
jugaba de titular y iba a salir todo bien.
Sentíamos que por ahí con él era un arma más.
¿Acertó?
Acertó, acertó.
La primera vez que lo viste a Messi fue en su debut y expulsión contra Hungría.
Pero como compañero creo que sí que fue la primera.
Todos nos dimos cuenta que no era expulsión, que estaba haciendo una locura el tipo.
Y todos nos pusimos en el lado de él.
Lo que estaba haciendo el tipo era increíble.
No lo podíamos creer.
A día de hoy, creo que el árbitro de ese partido va a estar todavía pensando en por qué lo hizo.
Sí, ¿verdad que no paraba de llorar ese día?
Claro, imagínate.
un momento feo, te esperas el debut soñado para toda tu vida
y todo el mundo esperábamos que haga lo que él sabía y nos lo dejaron.
¿Lo ves mejor a Messi esta temporada que la anterior?
Está bien, el equipo juega...
Juega, bueno, junto a jugadores de buen pie.
Entendieron que...
que para tener a lo mejor el mundo necesitas jugar.
mucho más con la pelota y no estar exento en algún momento.
van a sufrir, pero sí que han entendido la manera de jugar y yo creo que se les nota más cómodo.
¿Cuánto tiempo antes pensás que le vas a tener con vos?
Dos días antes del partido de Miratos, 14.
Viste que se habló de que él tal vez podía salir antes, que tiene un contrato.
No lo creo, no lo creo porque hay interés en el medio y lógicamente el club es el que le pagas.
tiene su derecho y hay un reglamento.
Muchos decían que era líder a su manera, pero verlo nos sorprendió.
¿Es así él?
Bueno, yo lo conozco hace mucho y con el paso de los años todo el mundo, todos los jugadores,
La persona en si va agarrando experiencia, te vas poniendo...
más viejo y vas conociendo cosas y no solo la misma persona cuando tenés 20 a cuando tenés 35, eso es evidente.
y él fue ganando rol dentro de los equipos y cada vez más protagonista, no solo
por ser el mejor, sino en un grupo.
Su palabra vale.
mucho más que cualquier otra y siempre tiene la palabra justa y la verdad que
que cuando habla, además de decir que todo el mundo lo escucha y transmite otra cosa, que es la realidad.
sobran las palabras cuando termina de hablar él hay veces que
que es mejor no hablar.
Y a mí no me sorprende porque sí que está con nosotros el...
Se nota que lo siente, que sus compañeros lo sienten también y eso está bueno.
¿Qué se dijeron o qué le dijiste en ese abrazo después del partido contra Brasil y Maracaná?
Yo estaba un poco ahí apartado porque la verdad que en ese momento quería estar tranquilo.
Yo estaba sentado en el banco de suplentes, después me levanto.
Me encuentro con él y me dice vení, abraza y el abrazo lo conseguimos.
Y yo le digo, te felicito, te lo merecés.
No recuerdo mucho más, pero no había muchas más palabras que eso al final.
Era evidente que todo el mundo estaba esperando de que podamos salir campeón.
y que él pueda levantar un título con la selección.
Hay imágenes que son elocuentes y que son evidentes.
que reflejan lo que realmente él transmite.
¿Qué es este paso por la cabeza cuando termina el partido?
¿Lograr la Copa América después de tanto tiempo?
¿Después de tantas críticas?
Es como cuando decís cumplido.
Fueron los 10 o 15 segundos más importantes de que soy entrenador y de que jugaba el fútbol.
porque es lo que yo necesitaba en ese momento.
Se terminó acá, lo conseguimos.
y quería estar solo, abracé a otro cuerpo técnico, los chicos, y me senté ahí y digo, en un momento...
placer enorme pero duró 15 segundos ya después bueno si festejaron pero ya después
Pero ese momento fue increíble.
¿Volviste a hablar con San Paoli después de Rusia?
No volví a hablar, pero no tenía inconveniente, no cedió tampoco.
Cada uno siguió su camino.
Después de Alcudia yo empecé enseguida los partidos con la selección.
y él creo que fue a Brasil y bueno, cada uno sigue por su lado.
Ahí comenzaste a tener relación con parte del grupo, imagino.
¿Tenías participación en el cuerpo técnico?
Sí, la verdad que el cuerpo técnico de Jorge...
Sebastián y todos los que estaban ahí, no tenían problema.
Yo siempre fui de aportar lo mío.
Si veía que podía decir algo a algún jugador, se lo decía, o lo que me parecía.
siempre siguiendo las directrices de lo que se transmitía al cuerpo técnico.
estaba para aportar.
¿Un arrepentimiento en tu vida?
No haber vuelto a jugar al fútbol argentino, a lo mejor.
Me hubiera gustado, pero no estaba bien, no estaba bien físicamente, ya no me daba para volver.
Tenía la posibilidad de volver a jugar estudiante, que cuando estaba Sebastián me...
Me llamó para volver.
En un momento lo pensé, pero no estaba bien.
Tenía un higio que no me respondía.
Y yo en Europa la manejaba, tenía una manera de entender el fútbol diferente al de acá.
Acá tenés que venir y estar al 100%.
¿Leonel Scaloni le tiene miedo a...?
Cada vez menos, pero al avión.
¿Comida preferida y por qué el asado?
Porque ya veo una parrilla acá y ya no sé si el asado, me imagino.
Sí, lógico, el asado.
Pero después hay mucha pasta y pizza.
Al haber estado tanto en Italia y cómo la hacen ellos...
Inigualable.
De 5 días de la semana, 6 comidas asado, dijiste un día cuando volvías de La Coruña.
La verdad, ¿te quedarías una semanita más en vez de volver a España, calorcito?
Desesperado.
¿Eh?
¿Sí?
Cinco días, seis asados con mi amiga.
Sí, sí, sí.
Bueno, en mi casa, en el pueblo, mi esposa aún no lo entiende.
Si, pero hay carne todos los días.
No, pero de la mañana, mediodía milanesa, de la noche asado.
Si, pero hay carne.
Todos los días.
¿Va a haber asado en la cara?
¿Va a haber parrilla?
¿Llegamos a parrilla?
Yo creo que sí.
Yo creo que sí, porque forma parte de nuestra idiosincrasia, de nuestra cultura, de la unión.
Y aparte, comer un asado no significa que sea un asado con vino y dulce de leche.
O sea, es un asado, un pedazo de carne.
en la unión, una ensalada, estás con el grupo y todo eso genera un ambiente que está bueno.
tres cosas que no te pueden faltar en la vida.
La familia, la bicicleta.
Ahora mismo la bicicleta para mí es fundamental porque es la meditación y el fútbol.
¿Quién es el escalón y de la escaloneta?
No sabía, sí, palacios...
No, ese también tiene más calidad.
Yo no sé si podría jugar en este.
En sus enojos sí, ¿no?
Sí, sí, pero no me daría para jugar, no me daría para estar ni siquiera en la lista.
¿Lo tenés cortito, Adepol, con sus arranques?
Bueno, pero yo, en la selección, yo creo que los...
De otra manera, saben muy bien que acá es un error del pueblo pagascaro.
y que atrás de él hay un montón que pueden estar y la selección no te permite equivocarte.
Con nosotros, por suerte, no lo hizo.
Lionel Sebastián Scaloni es... Un tipo sencillo.
Nada más.
¿El campeón de América, el campeón de Chile?
No, tipo sencillo.
La escaloneta, eso.
No, no, no sé, no sé lo que...
Es la ilusión de muchos argentinos, te digo.
con mi apellido, que me pone incómodo.
Es un equipo que representa a todo un país y que intentará hacer las cosas lo mejor posible para que nos...
nos sintamos todos identificados, más allá después de ganar o perder, que la gente se sienta identificada con el equipo.
Bueno, gracias.
Un placer para nosotros.
Gracias a Nico Novello, a la gente de...
de AFA también, es un orgullo estar acá, es un lujo estar acá, la verdad es hermoso y tenerte a vos a tan pocos días del mundial
La verdad, nos da una satisfacción enorme.
Bueno, gracias a ustedes por invitarme, soy el dedito de la casa de todos.
Ya vieron lo lindo que está, lo cuidado que está y que...
que bueno, tendría que ser el lugar donde todo el mundo pudiera ver a donde están las...
las estrellas y las futuras estrellas del fútbol argentino.
La verdad que es un lugar...
hermoso para estar y bueno, contento que hayan podido venir.
¿Qué les digo a los argentinos?
que esta selección va a intentar dejar todo.
se siente identificado con el equipo, que más allá del resultado final.
hay una idea clara de juego y que intentaremos
que ellos cuando termine el mundial digan la pucha se hicieron las cosas bien y ojalá
de la mejor manera, pero si eso no es así, que al final se sientan contentos con lo que ha dado el equipo.