Hola, hola, ¿cómo les va?
Bienvenidos a Simplemente Fútbol.
Es un día muy especial lo que tenemos, Pedro.
Llegó el día.
lo tuvimos en sus inicios y él quiso estar en nuestros inicios
en YouTube.
Claro.
Porque es así.
Bueno, y dijimos, además, si elegimos el primero, tenés que elegir el mejor.
al número uno, obviamente, está con nosotros.
Inter Miami, que lo estuvimos yendo a ver.
Y gracias a Adidas.
Mirá lo que nos dejó.
Uy, tenemos la camiseta de él.
Y la camiseta de Inter Miami, la suplente, la titular.
La más linda es esta.
la que finalmente logró lo que siempre soñó.
Lo que soñaba.
Bueno, hay que esperar un poquito a ver qué nos dice para lo que viene, ¿no?
Las camisetas son mías, ¿no?
no no no se puede llegar a ser atento a la red de alguien
atención, le gusta, le gusta, bueno hay una posibilidad
Más le va a gustar después de escucharlo a Messi, ¿no?
Seguro, eso no hay duda.
Que hable él, así no hablamos nosotros.
Bueno, nos dimos una vueltita por Miami, Pedro, ¿no?
Sí, te iba a decir, ¿no?
Conocemos a alguien que...
De muy chico, que fue creciendo, que ganó todo.
En un momento dijo, me falta algo.
No, pero... ¿Qué?
Lo disfrutamos mucho más sabiendo que lo tenía, ¿no?
¿Le decimos por el nombre?
¿Cómo anda, campeón?
¿Cómo se peró eso?
La verdad que sí.
Tardó, pero llegó.
El otro día, cuando venía para acá en el avión,
Me vi la película otra vez toda de Franchela y que va pasando, ¿no?
Y cuando pasó lo del primer partido, ¿qué pasó?
Fue un golpe durísimo.
Lo que menos esperábamos era empezar de esa manera.
y llevábamos no sé si cuántos partidos sin perder y viste todo el mundo decía a priori a la
No pasa nada, no pasa nada.
Pero yo siempre decía, los primeros partidos son los más...
Lo más difícil, ¿viste?
Y sea cual sea el rival y...
Y nosotros teníamos mucha gente que recién era su primer...
mundial y eso inconscientemente también juega y bueno fue un golpe duro.
Ahí se trabaja más en lo anímico o en lo futurístico, porque después no cambiaron mucho el partido con México.
No, el partido de México fue jodido.
Fue jodido de jugar sobre todo de la cabeza.
Nosotros sabíamos que con el empate por ahí teníamos una chance más, pero perdiendo ya estábamos fuera.
Al mismo tiempo no dependíamos de nosotros con el empate, pero sabíamos que ganando el último podíamos
Podíamos pasar y me acuerdo que esos días más que nada era...
Lo previo fue terrible.
Sí.
Intentar de...
de pasar rápido el momento, de pensar que fue...
Fue una gracia nomás, que no teníamos que cambiar nada porque hacíamos 40 partidos, no sé cuántos que nos perdíamos.
Por un partido no íbamos a volver a la Copa del Norte, pero una cosa es decirlo y otra...
La cabeza juega muchísimo.
Y bueno, creo que se notó al partido en México había mucha tensión, mucho nerviosismo.
cuando hablamos, te acordás, con Vicente Lubos, que en el 2010 nos contaba que después de perder el primer partido,
Llega al vestuario y les dice a los jugadores, lo único que queda es ganar 6.
Como diciendo ganamos un montón y ahora queda de seis nada más.
Como si fuese fácil.
Sí, tuve una situación difícil también.
con Chile se la termina jugando.
Y el Mundial, estas competiciones tienen eso también, ¿no?
Tiene momentos que...
que en algún momento tiene que caer la suerte de tu lado.
más allá del juego, del que sea superior, de que lo busque.
En algún momento, algo tiene que pasar.
Cuando ya pasaste la primera ronda, cambia la historia.
El ánimo, la presencia, la tranquilidad.
Sí, bueno, nosotros sabíamos, incluso hay un video de Scaloni, que no sé dónde sale también, que dice...
Bueno, fue duro, pero si ganamos el que viene...
va a ser para tenerlo en cuenta o algo así, no sé
Y era lo que hablábamos recién, nosotros veníamos de muchos partidos sin...
Sin perder y aparte nos sentíamos muy fuerte de verdad.
porque como grupo estábamos bien, después te acompañaban los resultados.
Veníamos a ganar la Copa América, la finalísima, y todo eso hace que...
que a la hora de salir a la cancha te de una tranquilidad y una fuerza diferente.
Así que por ese lado estábamos fuertes, pero...
Pero era difícil cambiar el chip.
Sí, todos son difíciles.
El tema es... Bueno, y cuando llegaste a la final, ya es diferente la cosa.
Decís, bueno, acá...
Sí, aparte nos pasaron cosas también, la que hablábamos del partido con Holanda.
superior, manejamos todo el partido y la última jugada determina
Te terminan empatando, mismo con Australia.
Eso terminan teniendo a uno al final que tapa el divo que no hubiera empatado.
Éramos muy superiores pero nos pasaban cosas que decían cómo podemos terminar así después del partido que hicimos.
Mismo en la final.
Pero bueno, se tenía que dar así.
Tenía que ser de esa manera.
¿Qué disfrutaste más?
Hacerle el gol a México después de todo lo que te estaban gritando.
Hacerle el gol a Holanda después de lo que había pasado con Pangal.
o la revancha quizás contra Croacia, esa revancha del 2018 que...
Tuviste un partido extraordinario en el 2022 y en el 2018 el partido se le dio todo negativo.
No, en realidad disfrutale y disfrute todo, el primer día hasta el último porque...
porque lo disfruté muchísimo y iba con...
Con esa intención de, pase lo que pase, disfrutar todo el momento al máximo.
pero quizás el mayor deseo fue el de México, por todo lo que hablábamos antes.
No por la gente ni mucho menos.
pero creo que para nosotros ese gol era un desagüo muy grande y no era la tranquilidad otra vez.
de volver a ser lo que éramos y de depender de nosotros.
Igual viste, ¿no?
Veías.
Me imagino que después viste todos los resúmenes en YouTube donde decían, ¿dónde está Messi?
¿dónde ve?
que estaban diciendo eso, ping, lo clavaste y fue un...
¿Y ahora qué hacemos?
No sé qué pasó con los mexicanos, de cuando arrancó esa...
Esa realidad, esa bronca, porque... porque...
Yo siempre me sentí muy querido por la gente de México, nunca falté respeto a nadie.
pero creo que ellos se pusieron una posición en
en tener una rivalidad con nosotros que no existe realmente.
No existe una comparación entre Argentina y México y no sé dónde nació eso, pero...
Pero no, fue más el desahogo de la importancia igual que contra la gente.
que estaba bravo en la cancha porque como México lleva gente a todos lados siempre en todos los mundiales en todas las competiciones
y creo que fue uno de los...
o el único partido que se sentía que había
No sé si más mexicano que argentino, pero que estaba muy parejo.
Y cuando llega la final, Leo, contame lo previo a la final porque vos la querías, la copa esa era...
Si no había tenido la del 2014 que... Real.
Sí, pero la verdad que estaba, como te decía antes, lo viví todo de otra manera, ¿no?
estaba tranquilo, disfrutando, obviamente con la ansiedad de que llegue el partido.
Pero nosotros en ese momento estábamos tan firmes, tan bien, que teníamos tanta confianza que estábamos
Estábamos relajados por el partido, más allá de los jugadores que tenía...
Francia y el daño que te podía hacer porque son...
Fue impresionante todo lo que tenía.
Pero nosotros sabíamos que si hacíamos otro juego también...
También ellos iban a sufrir mucho por la característica del juego que tenían.
Y nosotros estábamos acostumbrados a hacer lo que teníamos que hacer.
Entonces, en ese sentido estábamos...
Estábamos tranquilos y disfrutamos mucho.
Pero hubo un momento que parecía que se te caía el techo en la cabeza, lo tenían arreglado.
No como decimos, ya estás pensando cómo voy a levantar la copa, todo y de pronto...
Sí, la verdad que fue una locura.
Fue una locura que no empaté en ese partido, de cómo se dio.
En sí, encima fue una...
Una pelota que se me queda atrás y termino, si bien la termino perdiendo en mitad de cancha, la termino perdiendo yo.
Y bueno, peor que te digo, la fortaleza de ese grupo que no importó a nada.
Después de Holanda no había pasado lo mismo y el grupo...
En el alargue había hecho dos alargues impresionantes, había sido mejor, habíamos generado.
Con Francia pasó lo mismo.
Y después nosotros sabíamos que en los penales cuando llegó el momento teníamos la bestia esa que...
Igual lo tuviste antes, en la última, cuando se va a Colombo a Aní, en ese mano más.
Bueno, yo lo dije eso, vos sabés que yo no lo viví tanto a ese, no lo sufrí tanto porque fue una jugada tan rápida.
Tuvieron una antes que Lautaro.
Después de esa, creo.
Claro.
Después esa sale la jugada y me cae no me acuerdo a quién que me la termina dando a mí.
y arrancamos la contra ahí, viste, como que no la...
No la vi tanto en ese momento.
Y sí, una locura que...
que no hubiesen hecho el gol, hubiese terminado de otra manera, hubiese sido...
Terrible, pero es lo que te decía, ¿no?
En algún momento te tiene que aparecer esa suerte, y bueno, en este caso no fue suerte, sino...
El D1 y en algún momento también te tiene que salvar Arquero.
siempre me acuerdo cuando hay una definición por penales así de la selección y más en la final del mundial y todo
Siempre me acordaba cuando el Coco Basile asumió por primera vez en la Selección.
Fueron un mar de plata, un partido.
y empataron con Dinamarca, era un premio que se definía por penales.
Y después yo me fui a comer con el Coco, habíamos jugado Bundesliga y me contó eso.
Dice, cuando llega el momento de los penales, dice, bueno, vamos a tirar los penales.
Y Diego Maradona dice...
Y Coco, yo tiro el cuarto, de cábala.
Vos tira el primero.
Dice que aquel cuarto.
Porque la verdad es que todo el mundo piensa en el último, pero el primero, que siempre ha sufrido.
Pero siempre lo asumiste.
Eso lo sabías también vos.
Sí, no, bueno, siempre intenté de patear primero.
de Hacemecarlo, como pateó generalmente en los noventa.
Pero viste que hay muchos que lo operan.
En Brasil espero Neymar en el quinto mes.
lo mismo y a veces no terminó llegando.
Sí, la verdad que fue…
fue difícil también porque aparte de eso empieza metiendo y
tener la obligación, porque hacer el primero te da la tranquilidad.
Y en este caso aún más porque ellos habían metido, ¿no?
¿Te ibas pensando dónde patearlo o no?
Es que esa caminata debe ser eterna.
No, eso iba pensando en...
en hacer lo mismo en lo primero y en lo que venía haciendo en lo último, en que no me coma la ansiedad y esperar hasta...
hasta el último momento, como había hecho con Holanda o con Francia.
en el partido también y nada, simplemente...
en hacer lo mismo.
mentalizarme en patear como lo venía pateando y no cambiar nada.
Y bueno, así fue lo esperé, vi que se movió y...
Y nada, estaba tranquilo, si bien vuelve él, estaba tranquilo porque...
Había visto que dio el paso, así que fue...
Fue lindo poder hacer.
¿Sabes que disfruté mucho verte con la copa?
Porque yo sabía que te faltaba, ¿no?
Y la verdad que sí, eso es lo máximo.
Yo creo que para cualquier jugador llegar a eso es...
lo más difícil, lo más lindo y después, en mi caso, que tenía todo.
y era lo único que me faltaba, poder decir que...
que tuve la suerte de poder haber conseguido todo con lo que eso significa.
Eso es muy importante.
Sí, la verdad es que no puedo pedir más nada.
Si bien ya antes no podía pedir más.
guardes.
Todavía hay tiempo.
Encima si me acuerdo las notas cuando le ibas haciendo era
Le preguntaba si era un sueño cercano y él te decía jugar con la selección juvenil.
Me acuerdo de esas notas.
Y después era jugar el Mundial con la Selección Juvenil.
Después fue salir campeón con el Mundial Juvenil.
ganaron la Champions con el Barça y todos esos sueños se fueron dando y me acuerdo la última charla
que tuvieron, que pasó mucho tiempo, vos, en esa charla, en un momento, le dijiste, ¿cambiaría todos los títulos que tengo?
por la Copa del Mundo.
Y fíjate cómo se fueron dando los sueños.
Ahora, el más cercano...
¿En unidad de clubes?
Después hablamos del otro que por ahí está.
La verdad es que ahora disfruto y ya no puedo pedir más nada.
Pero seguís.
No, obviamente seguir compitiendo.
Y ganando, eso no se me va a ir nunca, ¿no?
Porque mi esencia y porque crecí de esa manera y porque...
porque me gusta ganar y competir.
Pero obviamente lo del Mundial fue como...
Sí, es como se refleja dentro de la cancha, ¿no?, que le decían a mi familia, ya está, después de todo.
Hicimos todo, conseguimos todo y no nos queda nada.
Nosotros lo disfrutamos muchísimo.
Por supuesto, jugador de fútbol.
Después que pasó toda la alegría y todo, en un momento dado me puse a pensar una cosa que siempre me quedó en la cabeza, ¿no?
Me metí en la cabeza de Mbappé.
Digo, hizo cuatro goles en la final y no salió campeón.
Yo digo, en la casa debe estar pensando qué le pasó, ¿no?
¿Te imaginas una cosa de esa?
Sí, pero bueno, también tiene...
Y la tranquilidad que él la ganó también.
Sí, bueno, pero...
pero lo
Lo ha asimilado de otra manera.
Si bien es una locura lo que hizo en la final y no haber podido ser campeón del mundo.
Me pasaba a mí que... que bueno haber llegado a la final en el 2014 y...
y no haber podido ser campeón en ese momento.
Era una tortura para mí después de haber sido campeón.
Más tarde como que...
hace todo un poquito más suave, se mira de otra manera, se asimila.
Es diferente ahora decir que a puta madre llegué a otra final, podría haber salido ese campeón o no, pero...
Pero bueno, la tengo.
De todos los torneos que jugaste con la Selección, vamos a contar todos.
El juvenil, porque...
Yo todavía tengo en mi mente ese Mundial Juvenil, el partido en España, que fue una locura.
De todos esos, ¿en cuál sentiste que dijiste todo lo que tiro me sale?
porque mirá que en el 2010 estabas quizás en el mejor momento, no había nadie cercano a lo que jugaste.
Y no se te dio nada.
O sea, pateaba, pero en el palo, está bien.
El rebote le quedaba palermo y todo, pero...
Digo, en el último quizás jugaría.
jugaste más suelto, se te dieron un montón de cosas, pero tuviste un montón de mundiales, Copas América.
en donde la rompiste, ¿cuál fue ese que vos dijiste?
¿Es este?
¿El último?
Y sí, porque se termina dando también.
Pero, digo, saquemos la alegría del título.
No sé, porque lo que voy a decir, más allá de no haber ganado...
ganado.
Creo que estuve Copa América muy...
muy buena, como la primera que fue en el 2007, teníamos un equipazo.
y terminamos perdiendo contra un Brasil que
que hasta el momento era mucho más inferior que nosotros.
Las Copas América de... de Chile, Estados Unidos.
También estuve a un nivel bueno, creo, que me salían
bien las cosas y bueno el hecho de no haber terminado ganando por ahí te olvida de
del torneo que hiciste o de lo que pasó.
Este fue completo porque me sentí...
Me sentí muy bien.
salimos campeones, pero bueno, también los U-20 también, que es un juego olímpico.
Pero fue un paso de una escalera eso.
Fue un paso de una escalera.
Sí, el Sub-20 siempre digo que para mí fue un torneo muy especial también porque lo disfruté muchísimo, fue una experiencia
una experiencia hermosa, igual que los Juegos Olímpicos.
Los Juegos Olímpicos es una cosa totalmente diferente al Mundial, Copa América.
y el cual disfruté mucho también, pero...
Pero bueno, obviamente, si me quedo con algo, voy a poner el de la Copa del Mundo.
Bueno, pero yo digo, esto es como también cuando...
aquella vez que nos hablamos la primera vez y tus sueños empezaban en el Barcelona y en el Barcelona también conseguiste cosas
Es importante.
Sí, por eso te digo, ¿no?
Soy un agradecido de Dios de todo lo que me...
Me regaló el haber conseguido Champions League, bueno, todo lo que estoy jugando.
Sí, te lo regaló, pero...
De tardo son las que valían.
Sí, bueno, pero yo digo que...
Lo dije varias veces, si bien siempre me esforcé y hice todo para crecer.
y intentar ser siempre cada día mejor.
Al final nací así, porque chiquito ya jugaba de esta manera y es un don que...
que me regaló Dios y yo lo aproveché, obviamente hice mucho sacrificio para
para reforzarlo y para que salga bien, pero...
Pero hoy no hay videos de chiquito que...
Sí, los veo, los veo los videos tuyos de chiquito.
Siempre jugaste de la misma manera, del mismo estilo.
Fuiste cambiando de posición, porque en el Barça, en el comienzo...
tiraron a la izquierda, me hace recordar mucho a Stoico cuando jugaba por izquierda y enganchaba con la zurda.
Después fuiste variando.
Fue ese falso nueve.
Después, con el paso del tiempo, quizás te vas tirando más como una segunda punta.
un enganche que casi ya no se ve.
Ahora estás...
casi al lado de Lucho, pero haciendo la conexión con la mitad de la cancha.
Es para no forzar tanto el cuerpo.
Sí, en el Mundial también jugué muy parecido.
A lo que ahora acerca... Bueno, en lo último Barça también ya...
jugando casi de doble punta o atrás del punto en el Mundial.
jugaba muchas veces con Lautaro, con Juli y...
y estaba más cerca de ellos, más cerca del área también.
Creo que fui mejorando y fue agregando cosas a mi juego, pero intenté siempre...
de seguir manteniendo lo que hice, lo que hice siempre.
Y de chiquito, como hablábamos antes, creo que el hecho...
haber ido a Barcelona me hizo crecer muchísimo también, aprender.
Muchísimas otras cosas del juego que por ahí en Argentina no las tenía.
Y después de haber estado con Guardiola, ya fue a ser un máster.
del juego, de la táctica y crecer muchísimo más.
Pero no solo con Guardiola, porque cuando llegabas era chico, había figuras.
No, obviamente, que...
que el primer vestuario, yo siempre dije, fue...
fue extraordinario, siempre agradecido al trato que recibí tanto de Ronaldinho, Deco y todo, Silviño.
Bueno, mismo Chávez y Nietzsche que se están ahí, Pujol.
La verdad que había un nombre impresionante y era un equipazo también.
el cual se gana la primera Champions, después de mucho tiempo.
del Barcelona no haber podido ganar el Champions.
Y bueno, que Rijka me dé la confianza y me haga ser parte de todo ese grupo para mí fue...
Fue hermoso y lo disfruté muchísimo, pero cuando son chicos no te das cuenta de las cosas tampoco.
Y fue como que sí, que fue pasando, ¿viste?
no le da tanto valor a tanta importancia lo que significa estar ahí en ese...
En ese momento, pero obviamente, Raija para mí fue...
El más importante, no, porque me dio el lugar, el espacio, el poder estar si no hubiese sido por él.
Muchas veces depende de el estado.
Dijeron que te iban a prestar en algún momento, habían dicho como que...
no había cupo porque estaba bueno ronnie estoy creo que marc era el tercero de los tres
3 cupos que yo en ese momento no era español todavía así que ocupaba cupos.
y bueno, toda la posibilidad de...
de salir porque no iba a jugar, no iba a tener espacio.
y yo tampoco me quería quedar en el Barça B en ese momento.
Y bueno, después viene el partido de Grumper, que jugamos contra la Juventus.
Claro.
Uy, te pido capelo.
Cada vez cuenta la historia que apelo.
Y bueno, a partir de ahí ya me hicieron español, me pude quedar y cambió todo.
pero sí fue una etapa la cual crecí y aprendí mucho también al lado de...
de todos los monstruos que había, tuve la suerte de compartir mucho con...
con Ronaldinho, de ser muy cercano a él y que él me apadrine de la manera que es.
que lo hizo y...
Siempre tenemos esa que te dio el primer gol y te subiste a...
Es una imagen esa de recuerdo.
Y nada, para lo que iba con Guardiola, que bueno, para mí Guardiola es...
Es otro nivel, ¿no?
Un estudioso, eh.
En el arranque era ya un estudioso.
Sí, es un fenómeno.
Otra cabeza, que ve cosas que otros no ven, que...
que cambió el fútbol porque después de lo que hicimos nosotros todo el mundo quería copiar
cambió el fútbol en esa época, porque cada época es diferente.
pero en esa época a partir de ahí todo el mundo
Quería copiar el Barcelona S, que por otro lado hizo mal también, ¿no?
Yo quería jugar a Ibaique y Barcelona.
Depende mucho también de ustedes, los jugadores, porque sí...
Más allá de que quería cambiar la manera si no salía, o sea, si ustedes no estaban...
Yo creo que eso juntó todo ahí, la cabeza de él y los jugadores que tenía en ese momento.
Nosotros teníamos en el medio Busquets, Charles... Vi a Iniesta, a Traiguar... Yo creo que fue...
Fue una junta...
nos gusta, entre técnicos y jugadores y bueno, por eso salió.
Yo me quedo porque con Guardiola hicieron algo extraordinario.
Si no hubiese pasado lo que pasó con Tito...
Ese Barça del título, el arranque, ese fue, hasta te digo, mejor que el Barça del Pep.
Sí, sí, fue complicado porque Tito...
Le pasó todo lo que le pasó, ya estaba poco con nosotros.
y quiera no al grupo le va afectando todo eso no porque lo vive de muy
cerca...
No tener la presencia del jefe en ese momento.
Día a día, y no solo que no lo tenés, sino que sabés que está pasando cosas feas, que estás sufriendo y que...
que no sabe cómo va a terminar y bueno al grupo le
Quiero o no, en algún momento le afecta.
Pero ese arranque fue...
De hecho, terminamos haciendo la liga de más puntos, me parece que esa no.
Pero sí, obviamente fue un año complicado, típico, por todo lo que pasó.
Cuando hablábamos de... Hablaba recién del P. Guardiola, ¿no?
Me acordaba.
de la Champions aquella que nos tiraba el pelotazo desde el medio el día antes del partido.
En teoría no se podía hacer.
En los días de ese premio no se podía hacer nota.
Claro, sí, sí.
Y me hizo mucha gracia porque habíamos hecho una en Roma, que habías hecho el gol de cabeza, ¿te acordás?
y cuando fue ese partido en Wembley, la final,
Me dijiste, vas, ¿no?
Tenemos que hacer la cámara.
Y nosotros no lo transmitíamos, y yo fui el día antes igual.
y fuimos a hacer la nota porque... y el pep nos tiraba pelotas para que fuera, para que fuera hacia adentro.
Digo, si supiera este... Y además siempre me acuerdo... La locura nuestra, no, nada que...
Y después siempre me acuerdo...
que yo estaba en la tribuna y vos ibas a bajar con la copa en la cabeza y me viste
Y la dejaste y me viniste a dar un abrazo.
De la alegría que tenían también, porque era un trofeo.
Sí, la verdad que...
Que bueno la Champions que pudimos conseguir fue...
Fue espectacular para nosotros, para el club, fue algo muy...
muy importante para la historia de nosotros como jugadores y para el club también.
y en esa época se nos escapó alguna que por ahí alguna más podríamos
Podríamos haber metido.
Pero bueno, lo que hicimos y de la manera que lo hicimos, creo que...
que queda para siempre.
El Barça ese...
Compartiste con Eto'o, con Henry, con Villa.
pero la última con Lucho y con Ney fue la mejor.
No, no sé si la mejor, sí fue espectacular porque...
porque tener a Ney, a Luis arriba, le agregamos algo más a lo que ya teníamos, porque salíamos...
de contra también, por ahí elaborábamos mucho menos y atacábamos mucho más.
más rápido y después...
La bestia era Luis y Ney sacándose gente de encima.
te daba muchas más opciones.
Pero creo que...
Es difícil decir cuál fue la mejor.
Todas las que pasé en su momento fueron las mejores y fueron impresionantes todas.
Es difícil elegir una, pero...
pero sí que esa fue extraordinaria por la clase de jugador que tenía.
Adelante también, ¿no?
Luis y Nate.
Pero en su momento también estaba como dijiste vos de todo, Villa...
Pedro, que también estaba en un nivel altísimo.
y rindieron impresionante.
Tuve la suerte de tener a esos compañeros siempre al lado y...
y lo disfrutábamos y ganamos.
Decir que fue la mejor sería injusto.
Obviamente el cariño que tengo por Luis, por Ney, creo que...
que, bueno, todos ganaron y todos fueron impresionantes.
Ya me vas a contar algo de esto que estás viviendo y de este lugar donde viniste a jugar y todo lo demás.
pero hablamos un poquito, ya que estás hablando, nombramos algunos técnicos.
¿Cómo encontraste la selección?
con un Lionel Escalón y un joven, a Pablito Aymar, por supuesto, ya lo conocía así bastante.
¿Cómo se forma todo eso?
Al principio fue difícil.
porque era armar todo, por decirlo de una manera, de cero otra vez, porque se terminaba una...
una generación, una etapa y aparecían jugadores que
que por ahí no eran tan reconocidos o de tanto nombre.
Y bueno, a poquito creo que...
que el técnico fue muy inteligente, no solo a la hora de...
de preparar los partidos y de afrontar las competiciones, sino en el armado del grupo, en la manera de manejar el
El grupo, creo que hizo...
algo extraordinario en ese sentido, porque hizo un grupo muy fuerte, muy unido.
Y creo que después de la Copa América, la primera del 2019, ahí se empezó a hacer de verdad...
Es un grupo muy unido, muy fuerte, difícil de...
de entrar y además a poquito empezó a encontrar el juego porque quedamos fuera con...
con Brasil, pero creo que siendo superior donde...
Pasaron cosas en el partido que podrían haber sido de otra manera también.
y nos quedamos con la sensación de que nos habían quitado algo, que estábamos para más.
y después de ahí el equipo empezó
empezó a ganar, empezó a creer, empezó a encontrar el funcionamiento.
hacer siempre lo mismo, que quiera o no, eso ayuda muchísimo para
para conocerte cada día más y...
Y también el cuerpo técnico creció al mismo tiempo que iban creciendo con el grupo.
y creo que fuimos de la mano juntos y fue algo
Fue algo estupendo todo lo que hicieron desde el principio porque no era fácil agarrar en ese momento.
¿Cómo llega él a la selección también?
Porque era de la sub-20 y de la nada se encuentra...
Sí, de pronto.
¿Ha estado con ustedes en el 2018?
Ha estado con nosotros en el 2018, ayudante de San Paoli.
Y bueno, se fue duro también con él en ese momento.
Él la bancó y terminó haciendo todo lo que...
Lo que hizo, ¿no?
Y la verdad que impresionante.
Además me encanta.
Ve a todos que los conozco y los quiero.
Me encanta.
Paulito Aymars no habla una palabra en el partido, ¿viste?
Vuelve sentadito ahí.
Y digo, eso es lo bueno, ¿viste?
Porque me ponen un... Perdóname, ¿no?
Me ponen un poco loco.
Esa nueva historia que tienen los ténicos, que corren, que saltan, que gritan.
Yo creo que...
que es un cuerpo técnico que fueron jugadores y que aparte vieron lo que es la selección argentina
saben lo que es estar ahí adentro, lo que...
lo que se siente por la selección y sabe...
y saben cómo actuar en cada momento porque ellos lo vivieron, lo pasaron y estuvieron en situaciones
parecía y en el mismo lugar.
que la experiencia esa de ellos hizo que manejen el grupo de la manera que...
que lo manejaron y que actuasen de la manera que actúan.
¿Cómo viviste esta historia de venir acá?
Porque era difícil entender que vos...
apareciera jugando en un torneo y en Miami.
¿Cómo fue?
La verdad es que tuve la intención de volver a Barcelona.
de poder... de poder...
de poder regresar y estar donde yo siempre quise.
Quise estar, pero bueno, no se pudo nuevamente.
y bueno después fue una decisión familiar, el cual lo que hablábamos antes
El hecho de haber ganado el Mundial también...
hizo mucho.
Tenía claro que nuestro equipo de Europa ya no
no quería estar o no se me pasaba por la cabeza el poder ir a...
a ninguno y bueno fue una decisión familiar el venir acá.
a Estados Unidos, vivir la experiencia de lo que es vivir en este país y aparte en una liga en la cual
la cual creciendo y sobre todo el club este no que era que era nuevo y que
que tenía mucha ilusión de crecer, hacer cosas importantes y bueno, también eso...
Me llamó, pero sobre todo...
pensando en el bienestar familiar.
Veníamos de dos años complicados.
porque nosotros veníamos a vivir toda la vida en Barcelona, a vivir de una manera y nos tocó ir a país donde...
donde si bien la familia estuvo muy bien y más allá de...
del río, es una ciudad espectacular.
Y los nenes estaban bien, hicieron amigos, todo.
Antonella siempre está bien en cualquier lado.
Siempre está a disposición en lo que sea y acompaña con la familia.
Pero la verdad es que yo no me sentí cómodo, no me sentí cómodo en el día a día, en el...
en el entrenamiento y bueno...
Queríamos estar seguros de que la familia iba a estar bien y yo poder...
disfrutar de lo que me gusta, que es de jugar y bueno esa fue la decisión de venir para acá.
¿Qué es el primer cambio que notaste?
¿La velocidad de juego?
Con la MLS.
Bueno, te que sí, que es una...
Es una liga muy física, donde hay gente muy joven.
que por ahí resuelve errores con...
con lo físico y que parece que no, pero...
pero se corre muchísimo y se hacen muchos partidos de ida y vuelta, sobre todo los...
los últimos minutos donde se rompen mucho los partidos y por ahí se encuentra más espacio, pero...
pero creo que es una liga donde los equipos están creciendo mucho este año.
Vinieron mucha gente de afuera también, los equipos se reforzaron y creo que si la Liga...
permitiría poder traer más jugadores porque tiene mucha
Mucha traba crecería muchísimo más.
Pero bueno, la verdad que me gustó, se viaja bastante, el viaje es más largo, pero...
Pero es un día para disfrutar y es lindo.
Bueno, eso es lo que yo iba a preguntar.
De primero, de grandes y después de chicos.
El grande es Beckham.
Encontrarlo acá, que uno diga que es un jugador que todos lo vimos, que sabemos...
Lo que hacía y que se oye, pronto lo encontrarás como directivo, ¿no?
La verdad es que es impresionante, es una persona espectacular.
Aparece poco cuando está... él viene algunos días pero...
pero también hemos tenido relación fuera de lo que es el club o hemos compartido cuando él está por...
por Miami y es una persona muy sencilla, muy humilde, cercana.
Y la verdad es que es una persona estupenda.
Que sí, que es raro verlo del otro lado, pero al mismo tiempo... Pero además fue un jugador, ¿no?
Eso tiene mucho que ver, ¿no?
Sí, sí, pero lo que te decía, más allá de...
De lo que es hoy y lo que representa para este club es...
Es como el Chivo, todavía se siente jugador porque viene acá y sale a la cancha y quiere estar cerca de la ventana.
la pelota, de verlo en el entrenamiento.
y de estar cerca de nosotros.
Intenta, cuando está, estar de...
De verdad, sobre todo lo que hemos estado es...
La sensi-shade, la cercanía que tiene para mí... No lo conocía y...
No esperaba nada, pero me sorprendió la manera de ser.
Va a pasar el tiempo, como todos.
Somos jugadores toda la vida.
Más allá de que no podemos, yo no puedo tal, pero somos jugadores toda la vida.
O sea, no me pone, ¿viste?
Pero vos decís que fue jugador de fútbol.
No, no te lo quita mal.
disfruto de hacer esto, amo el fútbol desde que soy muy chiquito, crecí con una
con una pelota a los dos o tres años.
jugando y va a ser toda la vida así, más allá de...
de haber sido jugador o no, el que le gusta el fútbol es siempre de esta manera y bueno.
Disfrutándolo mientras podamos.
Claro, yo decía, el primero le preguntaba el grande, le pregunté de Beccán.
Y yo quiero apuntarles a los chicos, los tuyos, les encantan.
Sí, los tres están todo el día con la pelota y la verdad que...
Es un lugar donde tengo la suerte de poder disfrutarlo yo también, de acompañarlo.
Vienen todos los días acá del club a entrenar, toda la semana después del colegio.
Sí, sacando creo que viernes, después competen, tienen partidos.
Y bueno, yo poder estar, poder venir, tener la posibilidad de poder acompañarlo en eso, para mí...
Es espectacular también y poder hacerlo en familia.
Y te imaginas para ello, ¿no?
Porque todos le dirían a tu papá.
Sí, pero también es algo normal, ¿no?
Son chiquitos, no tienen...
son muy inocentes.
Pobres, el peso lo van a tener después cuando crezcan y digan, vos eres el hijo de Messi, tenés que jugar.
Cuando jugamos al fútbol siempre te pasaba que hay uno que es destacado.
Obviamente, de chiquito lo veíamos en los videos.
¿Vos lo ves en los chicos que...?
Mirá, se destaca el resto.
Cuando pesa la pelota, siempre se la damos a...
La verdad que le encantan los tres, pero lo que pasa es que ven todo ahora.
Y si yo voy a nombrar uno de tus hermanos, ¿por qué dijiste el nombre?
Pero espero guardármelo, no decir nada.
Lo que sigue es todo el día con la pelota.
Y todos quieren jugar de lo mismo porque también puede ser eso.
Todo quiere ser 10.
No, en ese sentido son muy diferentes los tres.
Estaba más pensante.
más organizador, más medio.
Mateo sí, más delanteo, le gusta hacer goles, está cerca de...
del arco, pero la verdad que es inteligente para jugar.
Ciro es más explosivo, más encarador, uno contra uno.
más hacer sus jugadas y bueno en ese sentido sí que son lo
Los tres, los tres muy diferentes.
Y en eso que ven todo, porque me imagino, ven YouTube, están mirándolas...
buscan parecerse a alguien o buscan parecerse a vos.
No, no, no.
Viste que los chicos hoy dicen, ven un video y quieren... Bueno, quiero hacer la jugada que hace Leo.
O otro dice, no, quiero ver cómo hacía el Nathan.
No, no, no, no, ¿sabes qué?
No.
En ese sentido, sí que miran todo, conocen a todo y siguen...
a todos porque te hablan de bueno de lo que están hoy en
En todo, ¿no?
En vapeo, inicio, jala, levandowski, chamin, lamin.
El jovencito que salió... No, impresionante.
La verdad que... Salió otro jovencito ahí de Barcelona, ¿no?
La verdad que impresionante lo que muestra, lo que está haciendo, lo que hizo, ya fue campeón de...
Y lo ves ahora que va creciendo y va siendo un poco más atrevido.
Al principio era como que...
Si la tenía que dar a otro, a Devadoji, por ejemplo.
17 años todavía, está en un proceso de...
de crecimiento también y yo creo que va va
va a crecer todavía aún más como jugador y le vais agregando cosas.
a su juego, como lo hice yo, él también inició por derecha.
Quizás en unos años termina jugando de otra manera también, pero...
Pero no hay duda que tiene unas condiciones bárbaras.
que hoy por hoy ya es uno de los mejores del mundo.
Y bueno, volviendo a lo nene era eso, ¿no?
Que van siguiendo...
a todos sin querer parecerse la verdad que no no en ese sentido pero pero si que saben todo saben todo hasta
Hasta de fútbol americano salen todos acá, ¿viste?
En el patio, en la escuela, a casales igual juegan americanos, no juegan al pueblo, así que...
que también se sabe todo eso.
La otra vez tuvimos la suerte de poder estar en la Super Bowl.
Y fue una experiencia hermosa también porque ellos lo disfrutaron, conocían a todos los jugadores.
Y bueno, estar acá y poder hacer esas cosas también es...
Es muy lindo.
Sí, o estás acá, no nos vamos a adelantar ni nada.
En la cabeza per pos uno tiene que pensar lo que pasa cada día.
Pero un mundial no está tan lejos, ¿no?
La verdad es que no, que si te ponen a pensar...
que está lejos pero al mismo tiempo pasa rapidísimo, ¿no?
pero bueno este año para mí va a ser va a ser importante
El poder jugar con continuidad, el poder sentirme bien.
el año pasado arranqué la pretemporada y arranqué un par de partidos ya teniendo que
que no jugarlo porque había tenido unas lesiones o no estaba al 100%.
Este año es una buena pretemporada, arranqué bien, me siento bien.
Pero bueno, es un año largo, ¿no?
Porque acá arranca ahora y no para.
hasta diciembre, no tener el corte de junio.
Encima de junio tenemos el Mundial de Clubes también.
que es una competición más, son muchos partidos, pero...
Pero bueno, iré viendo, como dije...
Eso no lo adelantamos, pero está el corazón.
Sí, obviamente que sí, que uno piensa y ve, pero no quiere...
No quiere ponerse en meta tampoco, vivir el día a día.
y ir viendo cómo me siento de lo físico, sobre todo.
y ser sincero conmigo mismo también.
Decir si estoy para estar o no.
pero vas a ser útil igual, aunque tu presencia va a ser útil para un plantel.
de la Selección Nacional, eso no tenga duda.
Lo que sí decía recién, y te cae una lágrima cuando te pasa. Pero solo del tobillo, ¿viste?
Estaba como vos en el partido, pobre.
Sí, pero también, viste, lo que hablábamos un poco de los físicos, ya fue una Copa América del cual...
el cual ya había arrancado más, porque contra Chile ya había sentido el segundo partido. una molestia, después
Contra Ecuador no jugué el que jugamos acá en Miami con Perú.
por esa molestia, después contra Ecuador.
jugué ahí sin estar al cien por cien
Y en Colombia, que me sentía bien, bueno, recién empezaba, ¿no?
Pero uno sabe cuando se siente bien o no, y en ese momento...
Me sentía bien de lo físico, me termina pasando eso.
que ya son cosas que no se controlan porque es un golpe, una torcedura.
pero sí fue una lástima terminarlo de esa manera.
No, es que estoy seguro que te dolía más no poder jugar que lo que te estaba pasando.
Sí, pero bueno, por lo menos terminamos siendo campeones otra vez, consiguiendo otra...
otra copa con lo que eso significa a nivel personal y a nivel de...
de la selección y de Argentina fue algo...
Es impresionante lo que hizo y lo que sigue haciendo este grupo.
es una locura y bueno poder ser parte
Me gusta y lo disfruto mucho, pero...
Pero pienso en el día a día y en sentirme bien.
Está bien, pero yo digo cuando hablabas recién de Copa.
Coba, trofeo, ¿dónde lo tenés todo?
¿Cómo va a ser para... El trofeo que le vamos a dar todos los años, ¿no?
en Barcelona.
Tengo una especial en Argentina también con...
con el trofeo de Argentina, el Mundial, la Copa América finalísima.
El Sub-20 y el Juego Olímpico también están ahí.
Pero todo eso lo tengo en...
En Barcelona.
Todo guardado ahí.
Es difícil guardar tantos.
Es buenísimo que lo haya ganado, porque vos estás en el momento y todo.
Digo, qué bueno va a ser cuando pasen unos años y digan, mira vos, qué lindo.
Todo esto.
Sí, yo creo que sí, que es lo que hablábamos antes, ¿no?
Cuando estás...
en el día a día y todavía en competición no le da tanta
tanta importancia a todo lo que se consiguió.
Sobre todo, como digo siempre, a nivel
a nivel grupal, porque tuve la suerte de conseguir todo a nivel de
de club, de equipo, con el Barcelona.
y poder hacerlo con la selección también.
Es algo que sí que creo que se va...
o lo voy a valorar mucho más con el tiempo
pero eso es muy bueno porque decir la suerte nunca la suerte es un
algo que viene ahí, pero todo está en tus condiciones.
Sí, sí.
Yo siempre...
Fue lindo verte crecer de la manera que creciste.
Nunca me quedé y nunca me conformé.
Siempre intenté superarme.
de querer más y bueno creo que
que eso fue lo que me llevó a todo esto.
En el camino también hemos tenido...
Derrota dura y palos duros, pero...
pero siempre fui un convencido de...
de seguir intentándolo, de seguir trabajando y de seguir...
Día a día, poniéndome objetivo e intentando...
intentar de lograrlo.
Y yo digo igual después cuando pasan todos estos grandes jugadores.
vos, Diego, todos los que han pasado.
No me quiero quedar con los argentinos, los cristianos, Christos.
Todo eso es plantar una semilla.
Eso lo vas a ver dentro de muchos años.
cuando todos digan, mira, se quiso parecer a Leo, quiso jugar como Leo.
la carrera de Leo, o sea, todos quieren ser como vos, que no es fácil, pero...
Esa semilla, vos la fuiste plantando durante mucho tiempo.
Es eso de plantar y cuando ya sos grande, cuando ya dejaste de jugar decís...
Todo esto lo hice yo, ¿no?
Sí, incluso con mi hijo mismo.
que hoy por ahí no valora tanto lo que hizo.
Me verduean con cosas por ahí.
Cuando crezcan y entiendan mucho más el significado de...
de lo difícil que lograr todo lo que logré, de...
de competir al más alto nivel durante tanto tiempo.
creo que es que bueno que se van a dar cuenta le van a dar
El valor, como decía antes, hoy creo que no se dan cuenta de muchas cosas porque son...
Son chicos y muchas cosas no lo entienden.
Pero bueno, una de las cosas que me pasó volviendo al Mundial es que...
que verlo ahí y disfrutar de cómo lo disfrutaron, sobre todo Tiago y Mateo entendiendo
lo que pasaba fue... fue...
fue muy lindo la verdad que fue vivirlo con ellos
Más allá estaba toda mi familia, mi mujer, mi viejo, hermano, cuñado, sobrino, todo.
el que ellos puedan vivirlo de esa manera, formoso.
Y encima, a veces, el fútbol es tan injusto o la gente tan injusta con vos.
que en algún momento esas críticas hacia vos.
porque no era así la selección, en vez de criticar a un equipo te apuntaban a vos.
A ellos me imagino que también les dolía.
¿Por qué papá...?
¿Por qué te dicen esto o por qué...?
Y ahora es...
totalmente distinto, ¿no?
Bueno, yo lo he contado, sobre todo con Tiago, me pasó, que era
que es el más grande y que más vivió, más entendía.
que bueno cuando iba creciendo justo era el momento donde
donde pasaba lo de la selección argentina donde fue el
del 2014 hacia el 2018.
donde fue un grupo muy castigado, injustamente.
No solo yo, sino todo el grupo en general que nos criticaba un poco.
por haber perdido finales, por haber llegado al final y no haberla ganado.
entre otras cosas, porque se dijeron...
de todo en ese momento y por ahí él me decía, ¿por qué no te quieren en Argentina?
Claro, él vivía todo lo que era Barcelona el día a día, nosotros ganando...
siendo partícipes, disfrutando y después lo que pasó en Argentina y era...
Como que no entendía qué pasaba.
Pero bueno, creo que ahora se quedan con todo lo lindo, con todo lo que hay.
Además le podemos decir alguno, ¿no?
Lo que más sufren son los que tenemos la camiseta puesta, ¿no?
Pero la verdad es que la familia...
La familia creo que sufra un mato.
Bueno, mis viejos, mis hermanos viviendo en Argentina lo vivían día a día, por ahí nosotros.
Está jugando continuamente y ya pensar en el partido que viene o en la competición que viene.
que te toca pero la familia no sale nunca de ahí y está continuamente metida en
en lo que se dice, o por lo menos en lo mío, que siempre me siguieron de cerca.
Vivieron toda mi carrera al lado mío.
lo sufría muchísimo.
Ahora disfrutamos.
Ahora disfrutamos, nosotros disfrutamos de él.
Encontrarlo siempre sabe que es un placer para mí.
Hace mucho tiempo que nos conocemos.
Y toda la carrera de 2005.
Toda la carrera, verdad.
Toda la carrera.
Ha sido un placer y sigue siendo un placer encontrarte, verte, la familia crece.
Me alegro, tu padre, hemos ido a comer muchas veces todos juntos.
Pasó de todo, no solo en el fútbol, sino en la vida.
En la vida también.
Contre hijo.
Con mi familia.
En ese momento estaba solo.
el departamento, pero sí, como...
Como en la vida, más allá del fútbol, crecí como...
como persona también y bueno tuve la suerte de
de tener al lado a la gente que tengo, como mi mujer, mis hijos, mi viejo, mi familia.
y siempre me rodeé de...
o me refugié en eso, en lo...
en lo cercano, en lo que sé que realmente...
Me quieren de corazón y siempre estuvieron en lo
en los malos momentos, sobre todo.
también gente acá viene a ver a Messi porque lo escuchábamos en la cancha y eso todavía sigue siendo fantástico.
Sí, la verdad es que nosotros...
donde vamos a jugar, el estadio siempre está lleno y...
y hay gente muy seguidora de sus equipos también pero es verdad que mucha gente va a ver
al Inter Miami y ver los partidos.
cuando va, pero también hay gente fanática de esos equipos que tiene su...
su propia gente y que es una competición como decíamos antes que
que está creciendo y que los clubes están creciendo también y que quieren crecer y ojalá la liga
aporte lo suyo también para que eso se pueda dar.
nos seguiremos viendo y la verdad es que para mí es un gusto
muy especial y bueno, y para todos lo que nos viene.
en YouTube o sea simplemente el fútbol fue también cambiando como vos?
Ahora en YouTube y te van a poder ver de todo el mundo.
Eso también nos alegra a nosotros poder compartirlo con todos ellos.
Bueno, es un placer, un placer.
Como siempre está aquí, que hacía mucho no nos veíamos.
Pues también ahora acompañado.
Pero bueno, como...
Como toda la carrera juntos, también ahí estuvo simplemente fútbol siempre.
Y ahora de esta manera sí que era un placer estar con ustedes.
y pensar que simplemente el fútbol tiene más de 30 años.
Por eso, casi juntos.
Casi juntos.
Hicimos todo.
Gracias de verdad.
Lo mejor, vengo y disfruto cada vez que te veo en lo que sea.
Gracias, muchísimas gracias.