你好，大家好，你们好吗？
欢迎来到Simplemente Fútbol
今天对我们来说是非常特别的一天，Pedro
这一天终于来了
我们在他刚开始的时候就采访过他，他也想参与我们YouTube频道的开始
在YouTube上
当然
因为事实就是这样
而且我们说，如果选择第一个采访对象，那必须选最好的
显然，是和第一名一起，他就在我们身边
我们去迈阿密国际看他
多亏了Adidas
看看他们送了我们什么
哇，我们有他的球衣
还有迈阿密国际的球衣，客场和主场
这件最好看
他穿着它最终实现了他一直以来的梦想
我们得等等看他对未来的计划怎么说，不是吗？
这些球衣是我的，对吧？
不不不。也许会送给某人，关注我们的社交媒体吧
关注，太棒了，好吧，有个可能
听完梅西的采访后，会更喜欢的，不是吗？
当然，毫无疑问
让他说，这样我们就不用说了
我们在迈阿密转了一圈，Pedro，不是吗？
是的，我是想说，不是吗？
我们认识一个人...
从小看着他长大，他赢得了一切
有段时间他说，我缺少了一些东西
不，但是...什么？
我们更享受他拥有它的时刻，不是吗？
我们直接说他的名字吗？
你好吗，冠军？
感觉如何？
真的很好
虽然晚了点，但还是来了
前几天，当我在飞机上过来的时候
我又看了一遍Franchela的电影，一直在播放，不是吗？
当第一场比赛发生的时候，发生了什么？
那是一个非常沉重的打击
我们最不希望的就是以那种方式开始
我们已经保持了不知道多少场不败，然后每个人都说
没事的，没事的
但我总是说，第一场比赛是最...
最困难的，不是吗？
无论对手是谁
我们有很多球员是第一次参加...
而且那是他们的第一次世界杯，这也在无意识中影响了他们，所以那是一个沉重的打击
那个时候更多的是心理建设还是展望未来？因为之后对阵墨西哥的比赛并没有改变太多
对阵墨西哥的比赛很艰难
尤其是在心理上，那场比赛很难踢
我们知道如果打平，我们可能还有一次机会，但是如果输了，我们就出局了
同时，打平的话我们也不能完全掌握命运，但是我们知道如果赢得最后一场小组赛，我们就可以
晋级，我记得那几天最重要的是...
之前的日子太可怕了
是的
尝试...
尽快度过那个时刻，并认为那只是...
只是一个小插曲，我们不需要改变任何东西，因为我们已经40场，还是多少场没有输球了
我们不能因为一场比赛就乱了阵脚，但说起来容易...
心理影响很大
我认为对阵墨西哥的比赛就能看出来，当时气氛很紧张，每个人都很紧张
你还记得吗，当我们和博斯克谈话时，他在2010年告诉我们，在输掉第一场比赛后
他回到更衣室，对球员们说，我们唯一能做的就是赢下接下来的6场比赛
就像在说我们已经赢了很多场比赛，现在只需要赢下剩下的六场
好像这很容易一样
是的，我也经历过一些困难的局面
对阵智利，他们最终也放手一搏
世界杯，这些比赛也有这样的特点，不是吗？
会有一些时刻...
在某个时刻，运气必须站在你这边
除了自身的实力和努力之外
在某个时刻，你确实需要一点运气
当你通过第一轮时，一切都改变了
精神状态，信心，平静
是的，我们知道，甚至有一段Scaloni的视频，我不知道从哪里来的，他说...
好吧，这很艰难，但是如果我们赢得下一场比赛...
一切都会好起来的，或者类似的话，我不太记得了
就像我们刚才说的，我们已经连续很多场比赛没有...
输球了，而且我们真的感觉自己很强大
因为作为一个团队，我们的状态很好，而且结果也支持了我们
我们赢得了美洲杯，欧美杯
这些都让我们在踏上球场时更加自信和强大
所以从这个角度来看，我们很强大
想要改变心态很难
是的，一切都很困难
关键是...好吧，当你进入决赛时，情况就不同了
你会说，好吧，现在...
是的，而且我们也经历了一些事情，就像我们之前说的对阵荷兰的比赛
我们表现更好，掌控了整场比赛，但是最后时刻
他们扳平了比分，对阵澳大利亚也是如此
最后时刻迪布扑出了一个球，不然他们就扳平了比分
我们非常出色，但是发生的一些事情让我们觉得，在踢出这样的比赛后，我们怎么会这样结束
决赛也是如此
但最终，一切都必须以那种方式发生
事情必须这样发生
你最享受哪个时刻？
在被他们那样叫嚣之后，攻破墨西哥的球门
在和范加尔发生那些事之后，攻破荷兰的球门
或者说是对阵克罗地亚的复仇？2018年的复仇...
你在2022年踢了一场非凡的比赛，但在2018年那场比赛，一切都对你不利
实际上我享受每一天，从第一天到最后一天，因为...
因为我非常享受它，并且带着...
带着这样的意图，无论发生什么，都要最大限度地享受每一个时刻
但也许最令人渴望的是对阵墨西哥的进球，因为我们之前谈到的一切
不是因为墨西哥球迷或者其他什么
但我认为对我们来说，那个进球是一个巨大的释放，让我们再次平静下来
让我们找回自我，并再次掌握自己的命运
你也看到了，不是吗？
你看到了
我想你之后在YouTube上看到了所有的集锦，他们都在说，梅西在哪里？
他在哪？
他们都在说这些，砰，你进球了，那感觉就像...
现在我们该怎么办？
我不知道墨西哥人发生了什么，从一开始他们就...
那种情绪，那种愤怒，因为...因为...
我一直觉得墨西哥人对我很好，我从来没有不尊重任何人
但我认为他们自己摆出了一种
和我们作对的姿态，但实际上那样的对抗并不存在
但实际上阿根廷和墨西哥之间并不存在这种竞争关系，我不知道那源于何处，但是...
那更多的是一种释放，也同样重要，因为球场上
墨西哥的球迷很狂热，因为在每一次世界杯，每一次比赛中，都会有很多球迷到场支持
那场比赛应该是少数几场
我不知道是不是墨西哥球迷比阿根廷球迷更多，但双方势均力敌
当到达决赛时，Leo，告诉我决赛前的情景，因为你想要它，那个奖杯是...
如果你没有得到2014年的那个奖杯...真的
是的，但实际上我，就像我之前说的，我以不同的方式体验了这一切，不是吗？
我很平静，很享受，当然也渴望比赛的到来
但在那个时候，我们是如此的坚定，如此的出色，我们非常有信心
我们对这场比赛感到放松，超越了那些球员，
法国队以及他们可能造成的伤害，因为他们...
他们拥有的球员令人印象深刻
但我们知道，如果我们打出自己的比赛
他们也会因为我们的比赛特点而感到痛苦
我们习惯于做我们应该做的事情
所以在那种意义上，我们...
我们很平静，也很享受
但有一段时间，感觉屋顶要塌下来了，感觉一切都安排好了
就像我们说的，你已经开始想象如何举起奖杯，所有的事情，突然...
是的，说实话，那太疯狂了
他们竟然能扳平比分，这太疯狂了，就那样发生了
事实上，那是一次...
我把球停大了，我在中场失去了球，我丢了球
好吧，但这个团队的力量在于，什么都不能阻止我们
在对阵荷兰的比赛之后，我们也经历过类似的情况
在加时赛中，我们踢出了两个令人印象深刻的加时赛，我们表现得更好，我们创造了机会
对阵法国也是如此
之后我们知道，当进入点球大战的时候，我们拥有(dibu)那头野兽...
是的，你在科洛·穆阿尼获得单刀机会前就已经预料到了
我对那个球没有太深刻的印象，我没有反应过来，因为那次进攻太快了
在劳塔罗之前，他们还有一次机会
我想是在那之后
没错
在那之后，进攻发起，球落到了我不知道谁的脚下，然后他传给了我
然后我们开始了反击，你知道，我没有...
我当时没有太注意
太疯狂了
是的，太疯狂了
如果他们进了那个球，结局就会不一样，那将会是...
太可怕了，但这就是我跟你说的，不是吗？
在某个时刻，你必须拥有那份幸运，好吧，在这种情况下，这不是幸运，而是...
Dibu，在某个时刻，你也需要一个门将拯救你
我总是记得，当国家队有点球大战的时候，尤其是在世界杯决赛中
我总是想起Coco Basile第一次执教国家队的时候
他们在马德普拉塔踢了一场比赛
他们和丹麦打平了，那是一场通过点球决胜的友谊赛
后来我和Coco一起吃饭，我们之前在德甲踢过球，他告诉了我这件事
他说，当要踢点球的时候，他说，好吧，我们来踢点球吧
然后Diego Maradona说...
Coco，我来踢第四个，为了带来好运
你来踢第一个
他说他想要第四个
因为实际上每个人都想着最后一个，但是第一个，总是备受煎熬
但你总是承担责任
你也知道这一点
是的，我总是想第一个踢
尽我所能，就像我九十年代经常踢的那样
但你知道很多人都喜欢算计
巴西队让内马尔踢第五个
C罗也是如此，但有时候最终没能轮到他踢
是的，说实话，那...
那也很困难，因为除了那些，还要开始进球
并且有义务进球，因为第一个进球会给你带来平静
而且在这种情况下更是如此，因为他们已经进球了，不是吗？
你会一直想着要把球踢到哪里吗？
那段路程一定很漫长
不，我一直在想着...
做和之前一样的事情，以及我最近一直在做的事情，不要被焦虑吞噬，并等待直到...
最后一刻，就像我对阵荷兰和法国时所做的那样
比赛也是如此，就这样，仅仅是...
做同样的事情
专注于像我一直以来那样踢球，不要改变任何东西
好吧，事情就是这样，我等着，我看到他移动了，然后...
就这样，我很平静，即使他回来了，我还是很平静，因为...
我看到他迈出了那一步，所以那是...
能够做到这一点真好
你知道吗，我很高兴看到你捧起奖杯
因为我知道你缺少它，不是吗？
是的，那是最重要的
我认为对于任何球员来说，达到那个高度都是...
最困难的，最美好的，而且之后，对我来说，我已经拥有了一切
这是我唯一缺少的 我不能要求更多了
我幸运地赢得了一切，这意义非凡
那非常重要
是的，说实话，我不能要求更多了
即使在此之前我也不能要求更多
等等
还有时间
我还记得当时我们采访你的时候
总是问你未来的梦想是什么？你说你想为青年队效力
我记得那些采访
然后是和青年队一起参加世界杯
之后是赢得世青赛
和巴萨赢得欧冠，所有这些梦想都实现了，我记得最后一次谈话
在你们的谈话中，过了很长时间之后，你在某个时刻问他，你愿意用你所有的冠军头衔
来换取世界杯吗？
看看这些梦想是如何实现的
现在，最接近的...
俱乐部层面？
之后我们再谈论其他的可能
说实话，我现在很享受，我不能要求更多了
但你还在继续
不，当然要继续竞争
并且赢得胜利，这永远不会离开我，不是吗？
因为那是我的本质，因为我就是那样长大的，因为...
我喜欢赢，喜欢竞争
但显然世界杯就像...
就像在球场上所反映的那样，不是吗？他们告诉我家人，就这样吧，一切都结束了
我们做到了所有，赢得了所有，我们没有什么可失去的了
我们非常享受它
当然，作为一名足球运动员
在所有的喜悦过去之后，我突然想到了一件事，这件事一直在我脑海里，不是吗？
我设身处地地想了想姆巴佩
我说，他在决赛中进了四个球，但却没有赢得冠军
我说，他回到家肯定在想发生了什么，不是吗？
你能想象吗？
是的，但他也有世界杯...
他也赢得了
是的，好吧，但是...
但是
他会用另一种方式看待这一切
尽管他在决赛中的表现很疯狂，但他没能成为世界冠军
我曾经也经历过...好吧，在2014年进入决赛...
但当时没能成为冠军
在赢得冠军之后，那对我来说是一种折磨
后来赢得冠军后...
一切都变得更柔和，以另一种方式看待，并接受它
现在想，该死，我进入了另一场决赛，我本可以赢得冠军，这感觉是不同的
但是我拥有它了
在你代表国家队参加的所有比赛中，我们来数数
青年队，因为...
我仍然记得那届世青赛，在西班牙的比赛，那太疯狂了
在所有这些比赛中，在哪一场比赛中你觉得你所做的一切都奏效了？
因为在2010年你可能处于最佳状态，没有人能和你踢得一样好
但你什么也没得到
也就是说，你射门，但是击中了门柱，好吧
球反弹给了帕勒莫，等等，但是...
也许你在最后一届比赛中打得更好
你打得更放松，你得到了很多，但你参加了很多世界杯，美洲杯,表现出色
哪一次你觉得最出色？
是这一次吗？
最近一届？
是的，因为最终实现了
但是，我说，让我们把赢得冠军的喜悦放在一边
我不知道，因为我要说的是，除了没有赢得...
我认为我参加了一些非常...
非常好的美洲杯，比如2007年的第一届，我们拥有一支强大的队伍
但最终我们输给了巴西
但直到那一刻，巴西比我们差很多
在美国的美洲杯中,与智利的比赛
我的水平也很好，我认为，我踢得很好
事情进展得很顺利，但是没能赢得冠军 这让你忘记了
你所参加的比赛或者所发生的事情
最近这一次很完整，因为我感觉...
我感觉很好
我们赢得了冠军，而且当时U20也是，奥运会也是
但那只是一个阶梯
那只是一个阶梯
是的，我总是说U20对我来说也是一个非常特别的赛事，因为我非常享受它，那是一次
一次美好的经历，奥运会也是如此
奥运会与世界杯和美洲杯完全不同
我也非常享受，但是...
但是，当然，如果我必须选择一个，我会选择世界杯
好吧，但我说，这就像...
我们第一次交谈的时候，你的梦想始于巴塞罗那，而且你在巴塞罗那也取得了一些成就
这很重要
是的，所以我告诉你
我很感谢上帝给予我的一切
让我赢得了欧冠，好吧，我所参加的一切
是的，他给了你，但是...
你应得的那些才更有价值
是的，好吧，但我说...
我多次说过，虽然我一直努力并尽一切努力成长
并尝试每天都变得更好
但最终我天生就是这样，因为我从小就以这种方式踢球，这是一种天赋
上帝赐予我的，我利用了它，当然我也付出了很多牺牲
来加强它并让它发挥作用
是的，我看到了，我看到了你小时候的视频
你总是以同样的方式，同样的风格踢球
你改变了位置，因为在巴萨，一开始...
他们把你放在左边，这让我想起了斯托伊奇科夫在左边踢球
之后你改变了
那是伪九号
之后，随着时间的推移，你可能会更多地像一个二前锋
一个几乎已经看不见的连接者的位置
现在你...
几乎在苏亚雷斯旁边，但与中场建立了联系
这是为了不给身体带来太大的压力
是的,在世界杯上我也踢得很像,更靠近前锋
正如现在...好吧，在最近的巴萨也是...
几乎是双前锋或者是在前锋后面踢球
世界杯上我经常和劳塔罗，和阿尔瓦雷斯一起踢
我离他们更近，也离禁区更近
我认为我一直在提高，并为我的比赛添加了新的东西，但我一直尝试...
继续保持我所做的事情，我一直所做的事情
从小时候起，就像我们之前谈到的那样，我认为...
去巴塞罗那也让我成长了很多，让我学到了很多东西
很多关于比赛的其他东西，而这些东西在阿根廷是没有的
之后和瓜迪奥拉在一起，那就像是获得了一个硕士学位
关于比赛，关于战术，让我成长了很多
但不仅仅是和瓜迪奥拉，因为当你到达那里的时候，你还很年轻，那里有很多球星
当然，那个...
第一个更衣室，我总是说，是...
非常棒，我总是感谢罗纳尔迪尼奥，德科和所有人的待遇，西尔维尼奥
好吧，还有在那里认识的哈维和伊涅斯塔，普约尔
说实话，有很多令人印象深刻的名字，那也是一支强大的球队
赢得了在很长时间之后的第一个欧冠
巴塞罗那很长时间没有赢得欧冠了
里杰卡尔德信任我，让我成为那支球队的一员，这对我来说是...
非常美好的，我非常享受，但是当你是年轻的时候，你也不会注意到很多事情
事情就是这样发生了，你知道吗？
你没有给予太多的重视，没有意识到身处其中的意义
在那个时刻，但显然，里杰卡尔德对我来说是...
最重要的人，因为他给了我位置，空间，如果不是因为他，我就无法在那里
很多时候取决于球队的状态
他们说你会在某个时刻被租借出去，他们说...
没有名额，因为有罗纳尔迪尼奥，我想埃托奥是三个人中的第三个名额
因为在那个时候我不是西班牙人，所以我占用了非欧名额
他们考虑让我离开，因为我不会有上场时间
我也不想在那个时候留在巴萨B队
之后是甘伯杯的比赛，我们对阵尤文图斯
当然
卡佩罗向你伸出了橄榄枝
是的，关于卡佩罗的故事已经传开了
之后我拿到了西班牙护照，我可以留下来了，一切都改变了
但那确实是一个我成长并学到很多东西的阶段，在...
所有那些伟大的球员身边，我很幸运能和...
罗纳尔迪尼奥关系密切，他以那种方式支持我
他做到了...
我们总是记得你进了第一个球，然后你在他背上庆祝
那是一张值得回忆的照片
关于瓜迪奥拉，好吧，对我来说瓜迪奥拉是...
另一个层次，不是吗？
一个学者
从一开始他就是一个学者
是的，他是一个天才
另一个头脑，他看到了别人看不到的东西
他改变了足球，因为在我们做了那些事情之后，每个人都想模仿
他改变了那个时代的足球，因为每个时代都不同
但在那个时代，从那以后，每个人都想模仿巴塞罗那
每个人都想像巴萨一样踢球
这也很大程度上取决于你们，球员，因为如果...
尽管他想改变方式，但如果没能成功，也就是说，如果你们不在...
我认为那一切都汇集在一起，他的头脑和当时他所拥有的球员
我们有布斯克茨,哈维,伊涅斯塔在中间...
这是一个完美的结合
我们喜欢，在教练和球员之间，好吧，这就是它成功的原因
我认为瓜迪奥拉做了一些非凡的事情
如果没有发生Tito不幸的事情...
那支巴萨，一开始，我甚至可以说比瓜迪奥拉的巴萨更好
是的，是的，那很复杂，因为Tito...
他经历了那些事情，他很少和我们在一起
无论如何，这都会影响到球队，不是吗？因为大家关系很亲密
关系很亲密...
没有领导者的存在
每天，不仅仅是你没有他，而且你知道他正在经历糟糕的事情，他正在受苦，并且...
你不知道事情会如何结束，好吧，这会影响到球队
或多或少，在某个时刻会影响到球队
但那个开始是...
事实上，我们最终创造了联赛的最高积分纪录
显然那是非常复杂的一年，因为发生了所有的事情
当我们谈到...我刚才谈到了瓜迪奥拉，不是吗？
我想起来了
在欧冠的那次，他在比赛前一天从中间向我们踢球
理论上是不允许的
在那个颁奖日，不允许做采访
当然，是的，是的
我觉得很有趣，因为我们之前在罗马做过一次，你头球进了一个球，你还记得吗？
在温布利球场的那场比赛，欧冠决赛
你对我说，你要去，不是吗？
我们必须做
我们没有转播，但我还是提前一天去了
我们去做采访，因为...佩普向我们扔球，让我们朝着里面去
我说，如果他知道这个...而且我总是记得...我们的疯狂，不，没有什么...
而且我总是记得...
我在看台上，你准备头顶着奖杯下来，你看到了我
你放下了奖杯，跑来拥抱我
你们也很高兴，因为那是一座奖杯
是的，说实话...
我们所获得的欧冠...
对我们，对俱乐部来说，都是非常壮观的
对我们作为球员的历史，对俱乐部来说，都非常重要
在那个时代，我们错过了一些，也许我们本可以
多赢得一些
但是，我们所做的事情，以及我们做的方式，我认为...
会永远流传下去
那支巴萨...
你和埃托奥，亨利，比利亚一起踢球
但最后和Lucho，和Ney的组合是最好的
不，我不知道是不是最好的，但那确实很壮观，因为...
因为拥有Ney和Luis，我们添加了一些我们已经拥有的东西，因为我们
也能打反击了，我们不需要过多地组织，而是更多地进攻
更快，之后...
Luis是野兽,以及Ney摆脱防守球员
这给了更多的选择
但我认为...
很难说哪个是最好的
我当时经历的每一段都是最好的，而且都令人印象深刻
很难选择一个，但是...
但那一支球队确实很出色，因为我们拥有高水平的球员
也在前锋线上，不是吗？
Luis和Ney
但当时也有，就像你说的，埃托奥，比利亚...
佩德罗，他们的水平也很高
他们的表现令人印象深刻
我很幸运总是有这些队友在身边，而且...
我们很享受，而且我们赢了
说那是最好的，那是不公平的
显然我对Luis，对Ney的感情，我认为...
好吧，大家都赢了，而且大家都令人印象深刻
你接下来要告诉我你正在经历的事情，以及你来到这里踢球的地方，以及其他一切
但我们先谈一谈，既然你已经开始谈论，我们提到了一些教练
你是如何找到国家队的？
和Lionel Scaloni，一个年轻人，还有Pablito Aymar，当然，我已经很了解他了
这一切是如何形成的？
一开始很困难
因为要重新建立一切，用一种方式来说，再次从零开始，因为一个...
一代人，一个时代结束了，新的球员出现了
他们可能没有那么出名，或者没有那么响亮的名字
好吧，我一点一点地认为...
教练非常聪明，不仅仅是在...
准备比赛和应对比赛方面，而且在团队建设方面，在管理方面
我认为他做了...
在这方面做了一些非凡的事情，因为他建立了一个非常强大，非常团结的团队
我认为在美洲杯之后，2019年的第一届，我们才真正开始
一个非常团结，非常强大的团队
他一点一点地开始找到比赛的方式，因为我们输给了...
巴西，但我认为我们表现更好，在那里...
比赛中发生了一些事情，也许事情会以另一种方式发展
我们觉得我们被夺走了什么，我们本可以做得更多
从那以后，球队开始
开始赢球，开始相信自己，开始找到运作的方式
总是做同样的事情，无论愿意与否，这都有助于
让你每天都更加了解自己，并且...
而且教练组也在与球队一起成长
我认为我们一起携手并进
他们从一开始所做的一切都很棒，因为在那个时候接手并不容易
他是如何进入国家队的？
因为他来自U20，然后突然发现自己...
是的，突然
2018年他和你们在一起吗？
2018年他和我们在一起，是圣保利的助手
好吧，在那个时候，对他来说也很艰难
他坚持下来，并最终做了所有...
他所做的事情，不是吗？
说实话，令人印象深刻
此外，我很喜欢
看到所有我认识和喜欢的人
我很喜欢
Paulito Aymar在比赛中一句话也不说，你看到了吗？
他只是坐在那里
我说，这很好，你看到了吗？
因为他们让我...请原谅
他们让我有点疯狂
教练们有了新的故事，他们奔跑，跳跃，尖叫
我认为...
那是一个教练组，他们是球员，而且他们看到了阿根廷国家队
他们知道在那里是什么感觉，什么是...
他们对国家队的感受，他们知道...
他们知道在每个时刻该如何行动，因为他们经历过，他们经历过，他们处在类似的情境中
以及相同的位置
他们的经验使他们能够以...
他们所管理和行动的方式来管理团队
你是如何看待来到这里的经历的？
因为很难理解你...
出现在迈阿密的一场比赛中
是怎样一种情况？
说实话，我有回到巴塞罗那的意愿
能够...能够...
能够回到我一直想去的地方
我想去的地方，但是，好吧，没能再次实现
之后这是一个家庭的决定，就像我们之前说的那样
赢得世界杯也起到了很大的作用
我很清楚，我不想去其他欧洲球队
或者说我没有想过要去...
任何地方踢球，好吧，这是家庭决定来到这里
来到美国，体验生活在这个国家的感觉，而且还是在一个联赛中
联赛正在发展，尤其是这个俱乐部，它很新，并且
它渴望成长，做重要的事情，好吧，这也...
吸引了我，但最重要的是...
考虑到家庭的幸福
我们经历了艰难的两年
因为我们一直生活在巴塞罗那，以一种方式生活，但我们不得不去一个国家，在那里...
虽然家人过得很好，并且...
巴黎是一座壮观的城市
孩子们过得很好，他们交了朋友，一切都很好
安东内拉在任何地方都过得很好
她总是尽她所能，并且陪伴着家人
但说实话，我感到不舒服，在日常生活中我感到不舒服，在...
在训练中也是，好吧...
我们想确保家人过得很好，而且我可以...
享受我喜欢的事情，那就是踢球，好吧，这就是我们决定来这里的原因
你注意到的第一个改变是什么？
比赛的速度？
在MLS
好吧，是的，这是一个...
一个非常注重身体的联赛，有很多年轻人
他们可能会用...
身体来弥补错误，这看起来不像，但是...
但是比赛节奏非常快，有很多来回奔跑
在比赛的最后几分钟，比赛经常会变得支离破碎，那里可能会有更多的空间，但是...
但我认为这是一个球队都在迅速成长的联赛，今年
很多来自国外的球员也来了，球队得到了加强，我相信如果联赛...
允许引进更多的球员，如果没有
更多障碍会发展得更快
但是，好吧，说实话，我很喜欢，旅行比较多，旅途比较长，但是...
但是那是享受的一天，而且很美好
好吧，那正是我要问的问题
我想先问问你关于大人物的事，然后再问问你关于孩子们的事
大的是Beckham
在这里找到他，人们说他是一名我们都看过的球员，我们都知道...
他所做的事情，而且很快，你会发现他作为一名经理，不是吗？
说实话，这令人印象深刻，他是一个非常棒的人
当他来的时候，他很少出现...他偶尔会来几天，但是...
但是我们也有俱乐部之外的关系，或者当他在...
迈阿密的时候，我们也会在一起，他是一个非常朴实，非常谦虚，很平易近人的人
说实话，他是一个很棒的人
是的，看到他处于另一边很奇怪，但与此同时，他曾经是一名伟大的球员
那有很多事情要做
是的，是的，就像我对你说的那样，除了...
除了他今天的身份以及他对这个俱乐部所代表的意义之外，
我们说，他仍然感觉自己像一个球员，因为他来到这里，走到球场上，他想靠近球
看看训练
并靠近我们
他试图，当他在的时候，真的...
最重要的是他的友善和亲切感 我对他的为人感到惊讶
时间会过去，就像对所有人一样
我们一生都是球员
除了我们不能，我不能这样做，但我们一生都是球员
也就是说，我并不...你看到了吗？
但是你说他是一名足球运动员
我一直都这么认为
我喜欢做这件事，我热爱足球，自从我还是个小孩子开始，我在
两三岁的时候就有一个球
踢球，并且一生都是如此
无论是球员与否，喜欢足球的人总是以这种方式，好吧
在我们可以的时候享受它
当然，我说，首先我问了大的，我问了Beckham
我想问问孩子们，你的孩子们，他们很喜欢足球
是的，他们三个整天都在玩球，说实话...
这是一个我很幸运能够享受并陪伴他们的地方
他们每天都来俱乐部训练，一周都来，放学之后
是的，除了周五之外，他们会比赛，有比赛
好吧，我能够去，能够来，能够有机会陪伴他们，这对我来说...
也令人非常开心，而且我们可以在一起
你为他们想象过吗？因为每个人都会说，你爸爸。
是的，但这也是很正常的，不是吗？
他们很小，他们没有...
他们很天真
等他们长大后，他们会感受到压力，他们会说，你是梅西的儿子，你必须踢球
当我们踢足球的时候，总是有一个人很突出
当然，我们小时候在视频中看到了
你在孩子们身上看到了吗？
他比其他人更突出
当球很重要的时候，我们总是把球给...
说实话，他们三个都很喜欢，但他们现在什么都看到了
如果我提到你某个的名字,他们会说,你为什么说他的名字？
但我希望留在心里，什么也不说
重要的是他们整天都在踢球
而且他们都想踢同样的位置，因为也可能是这个原因
每个人都想成为10号
不，在这方面，他们三个非常不同
Thiago更有思想
更有组织性，更像中场
Mateo是的，更像前锋，他喜欢进球，他靠近...
球门，但说实话，他很聪明，很会踢球
Ciro更具有爆发力，更有侵略性，喜欢一对一
更喜欢做自己的动作，好吧，在这方面他们确实是
他们三个，他们三个非常不同
在他们看到的一切中，因为我想象他们会看YouTube，他们在看...
他们想模仿谁，或者他们想模仿你？
不，不，不
你知道今天的孩子们会说，他们看了一个视频，他们想...好吧，我想做梅西做的动作
或者另一个人说，不，我想看看内马尔是怎么做的
不，不，不，你知道吗？
不
在这方面，他们确实什么都看，他们认识所有人，并且关注...
每个人，因为他们会告诉你，今天的...
所有的事情，不是吗？
姆巴佩，维尼修斯，哈兰德，莱万多夫斯基，亚马尔 他们知道所有人
最近出现的年轻人...令人印象深刻
说实话...巴塞罗那最近又出现了一个年轻人，不是吗？
说实话，他所展现的东西，他所做的事情，他所取得的成就令人印象深刻
你看到他现在正在成长，并且越来越大胆
一开始就像...
如果他必须传球给别人，比如传给莱万
他才17岁，他还在...
成长中，我认为他会...
他会作为一名球员成长更多，并且会增加新的东西
到他的比赛中，就像我一样，他也从右路开始
也许几年后他也会以另一种方式踢球，但是...
但毫无疑问，他有非常棒的条件
今天他已经是世界上最好的球员之一了
好吧，回到孩子们的话题，是这样的，不是吗？
他们一直在关注...
所有人，但实际上他们并不想模仿，至少在那个方面，但他们什么都知道，他们什么都知道，甚至...
甚至连美式足球他们都知道，你看到了吗？
在院子里，在学校，他们也玩美式足球，他们不玩足球，所以...
他们也什么都知道
前几天我们很幸运能够观看超级碗
那也是一次美好的经历，因为他们很喜欢，他们认识所有的球员
好吧，能够在这里做这些事情也很...
美好
是的，你就在这里，我们不会提前猜测任何事情
在心里，你需要思考每天发生的事情
但世界杯离我们并不遥远，不是吗？
说实话，是的，如果你仔细想想...
它离我们很远，但时间过得很快，不是吗？
好吧，对我来说，今年将是非常重要的一年
能够持续地踢球，能够感觉良好
去年我开始了季前赛，并且开始了一些比赛
因为我受了一些伤,没有达到100%的状态,无法参加比赛
今年有一个很好的季前赛，我开局良好，我感觉很好
但是，好吧，今年是很长的一年，不是吗？
因为这里现在开始了，就不会停止
直到12月，没有六月份的间歇期
在六月份我们还有世俱杯
这又是一项赛事，有很多比赛，但是...
但是，好吧，我会看看的，就像我说的那样...
我们没有提前决定，但心中有数
是的，当然，我会思考和看到，但是不想...
也不想设定目标，活在当下
并看看我的身体感觉如何，尤其是在身体方面
也要对自己诚实
说我是否应该在那里
但是你仍然会很有用，即使你的存在对球队来说都是很有用的
对国家队来说，这一点毫无疑问
刚才确实说了，当这种事发生在你身上时，你会掉下眼泪，但只是从脚踝开始，你明白吗？
我在比赛中就像你一样，可怜的家伙
是的，但是，你知道，我们谈论了一些身体方面的问题，那是一届美洲杯
我已经开始感到更多的疼痛，因为第二场对阵智利，我已经感觉到了不适
之后对阵厄瓜多尔，我没有参加我们在迈阿密与秘鲁的比赛
因为这种不适，之后是对阵厄瓜多尔
我在没有达到百分之百的状态下参加了比赛
对哥伦比亚，我感觉很好，好吧，才刚刚开始，不是吗？
但是你知道什么时候你感觉好与不好，在那个时候...
我身体感觉很好，然后就发生了那些事情
已经有一些事情不受控制了，因为那是撞击，是扭伤
但以那种方式结束真的很遗憾
我确定你更痛苦的是不能参加比赛，而不是你所经历的事情
是的，但是，好吧，至少我们再次赢得了冠军，又一次获得了
又一座奖杯，这在个人层面和在...
国家队层面和阿根廷层面
这支球队所做和继续做的事情令人印象深刻
这太疯狂了，而且能够参与其中
我喜欢并且非常享受，但是...
但是我考虑到每天，并且感觉良好
好吧，但是我说，你刚才谈到奖杯
奖杯，你把所有的奖杯放在哪里？
它会是什么样子的...我们每年都会颁发的奖杯，不是吗？
在巴塞罗那
是的 在巴塞罗那
我在阿根廷也有一个特别的...
拥有阿根廷奖杯，世界杯，欧美杯
U20和奥运会也在那里
但是所有那些我都放在...
在巴塞罗那
所有都保存在那里
很难保存那么多
你赢得了这些荣誉真是太好了，因为你当时就在那个时刻，就在那里
我说，几年后，当他们说，你看，真好
这一切
是的，我认为是的，就像我们之前说的那样，不是吗？
当你...
每天都在比赛，还没有那么
重视你所获得的成就
尤其是，就像我一直说的那样，在...
团队层面上，因为我很幸运能够在
俱乐部，在巴塞罗那的球队里赢得所有东西
并且也能够在国家队做到这一点
我相信这会...
或者我会随着时间的推移更加重视它
但是这非常好，因为说幸运，幸运从来不是一个
已经到来的东西，一切都在于你的条件
是的，是的
我总是...
很高兴看到你以你成长的方式成长
我从不满足，也从不自满
我总是试图超越自己
渴望更多，好吧，我认为...
这就是把我带到这一切的原因
一路上我们也经历过...
沉重的失败和沉重的打击，但是...
但我始终坚信...
要继续尝试，继续努力，继续每一天
设定目标并尝试...
尝试实现它
当所有这些伟大的球员都过去之后，我同样会这样说
你，Diego，所有那些已经过去的人
我不希望只提到阿根廷人，C罗，所有这些人
这一切都是在种下一颗种子
你会在很多年后看到它
当每个人都说，你看，他想看起来像Leo，他想像Leo一样踢球
Leo的职业生涯，也就是说，每个人都想成为你，这并不容易，但是...
你长时间以来一直在播种这颗种子
这就是播种，当你长大了，当你停止踢球时，你会说...
所有这些都是我做的，不是吗？
是的，甚至包括我的儿子自己
他们今天可能没有那么重视我所做的事情
他们可能会嘲笑我
当他们长大后，他们会更多地理解...
取得我所取得的一切有多么困难
在如此长的时间里都在最高水平上竞争
我认为他们会意识到，他们会给予
价值，就像我之前说的那样，今天我认为他们没有意识到很多事情，因为他们...
他们还小，他们不明白很多事情
好吧，其中一件发生在我身上的事情，回到世界杯...
在那里看到它，享受他们享受它的方式，尤其是Thiago和Mateo理解
发生的事情，那...那...
非常美好，说实话，和他们一起经历这些
除了我的家人，我的妻子，我的父亲，兄弟，姐夫，侄子，所有人都在那里
他们能够以这种方式体验它真是太好了
而且，有时候，足球是不公平的，或者人们对你太不公平了
在某个时候，那些针对你的批评
因为国家队不是这样的，他们不是批评一个球队，而是针对你
我想象这也会让他们感到痛苦
为什么爸爸...
为什么他们这样说你，或者为什么...
而现在是...
完全不同，不是吗？
好吧，我曾经说过，尤其是对Thiago，我告诉他，那时...
他是最大的，他经历的最多，理解的也最多
好吧，当他渐渐长大，正是在那个时候
阿根廷国家队经历了那些事情，从...
2014年到2018年
那是一支备受批评的球队，受到了不公正的对待
不仅仅是我，而是整个团队，我们受到了一些批评
因为我们输掉了决赛，因为我们进入了决赛，但没有赢得它
以及其他事情，因为他们说了...
在那个时候说了一切，他问我，为什么你在阿根廷不受欢迎？
当然，他经历了巴塞罗那每天发生的一切，我们赢得...
我们赢得了比赛，享受生活，然后阿根廷发生了那些事情，他...
似乎不明白发生了什么
好吧，我认为现在他们拥抱一切美好的事物，拥抱所有的一切
而且我们可以告诉他们一些事情，不是吗？
最痛苦的是那些穿着球衣的人，不是吗？
但说实话，家人...
我觉得家人受苦最多
好吧，我的父母，我的兄弟们住在阿根廷，他们每天都经历这些，也许我自己...
一直在踢球，并且总是想着下一场比赛或者下一个比赛
但家人永远不会离开那里，并且总是参与
在人们所说的事情中，或者至少在我这边，他们总是密切关注我
他们在我的身边经历了我的整个职业生涯
他遭受了很多痛苦
现在我们享受
现在我们享受，我们享受你
总是很高兴能够见到你
我们认识很久了
以及从2005年的整个职业生涯
整个职业生涯，真的
整个职业生涯
很高兴，并且一直很高兴见到你，看到你，你的家庭在成长
我很高兴，你的父亲，我们经常一起吃饭
我们经历了所有的事情，不仅仅是在足球方面，而是在生活方面
在生活方面也是如此
和你一起
和我的家人在一起
在那个时候我还是单身
在公寓里，但是是的，就像...
就像在生活中一样，除了足球，我成长了
作为一个人也是，好吧，我很幸运
我很幸运能够拥有我所拥有的人，比如我的妻子，我的孩子，我的父亲，我的家人
而且我总是被...
或者我躲在他们身边
躲在那些亲近的人身边，躲在那些我知道
真心爱我的身边，他们总是在...
尤其是在糟糕的时刻
现在人们因为梅西来看比赛，我们听到了在球场上的一切，这仍然很棒
是的，说实话，我们...
我们去哪里比赛，体育场总是满的，而且...
而且也有很多忠实的球迷支持他们的球队，但事实是，很多人去看
迈阿密国际的比赛
当他们去的时候，但也有那些球队的狂热球迷，他们有自己的...
自己的球迷，这是一场比赛，就像我们之前说的那样
它正在成长，俱乐部也在成长，他们想成长，我希望联盟
也能做出贡献，让它能够发生
我们会继续见面，说实话，我很高兴
非常特别，好吧，还有我们所拥有的一切
在YouTube上，也就是说，Simplemente Fútbol也像你一样改变了
现在在YouTube上，全世界的人都能看到你
我们也很高兴能够与大家分享
好吧，这是一种荣幸，一种荣幸
就像往常一样，很高兴来到这里，很久没有见到你了
你现在也陪伴着我
好吧，就像...
就像我们一起走过的整个职业生涯一样，Simplemente Fútbol也一直都在那里
现在以这种方式，很高兴能和你们在一起
并且考虑到Simplemente Fútbol已经有30多年了
因此，几乎在一起
几乎在一起
我们一起做到了
真的非常感谢
最好的是，我每次见到你时都会享受
谢谢你，非常感谢