Uy, acá viene el pesado, eh.
¡Hola, amigo!
Estamos esperando a ti una sorpresa.
Bienvenido, amigo.
Hat-trick.
¡Muchas gracias!
¿Ah, con malija?
Yo te pensé que eras mi hermano esto.
Escúchame, 15 días, amigo, me quedo.
¿Estás bien?
No hay problema.
¿Tenés cuartos o no?
Sí, sí, después te paso el CMU.
Pero es como el desayuno incluido.
¿Cómo anda el hombre?
El que metió tres ayer.
Yo voy a decir algo.
Se me abrió el arco.
Si, ¿te confundiste ayer que metiste tres goles o qué?
Tenía el arco un poco cerrado.
Escuchame una cosa.
Antes de entrar al partido me mandó un mensaje.
El jefe de la casa.
A ver, vení.
Tarzan, vení.
Es mi influencia preferida, siempre te lo digo Ella va a ser mi influencia preferida siempre
Ahora me jodió, porque no sé a quién le dije que era mi influencer, pero ella es mi influencer preferida siempre.
Escucha, tengo hambre amigo.
¿Vos o Manchester cuando íbamos juntos?
Me cocinaba a vos, me cocinaba a Emi, me hacían la comida.
¿Qué pasó?
¿Y acá cenaste hoy?
No, la verdad que no.
¿Qué onda?
Acá, viste, tenemos a Tarzán, ahora muchas ocupaciones tengo.
Es un plato.
Me quedé sin tiempo.
Es un plato de comida.
Te teníamos que atender bien.
¿Qué tenemos?
¿Perdón?
¿Tenemos chef?
¿Puede ser?
¿Cómo andamos?
Muy bien.
¿Sos la chef de Julián y Emilia?
Ahora, actualmente.
Sí, ¿de dónde sos?
Paraguay.
¿De Paraguay?
Increíble.
O sea, ¿me hiciste un plato paraguayo?
No, no, no, no, no, no.
Todo, a ver, vamos, conversando, todo live.
Yo le montré una foto.
¿Cómo comes Julián?
Le montré una foto tuya de mi hija y estaba...
¿Qué come Julián?
Bueno, ¿te puedo mostrar?
Sí, pero habitualmente.
El come es saludable, pero... ¿Alguna vez se va de la dieta?
Algún día libre, algún premio le damos.
Pero ayer le dio tres goles, ¿hoy puede comer un premio?
¿Tres milanesas de premio ayer?
¿Anoche?
Sí, ¿no?
¿Comiste melanesas anoche?
Sí, tres.
Fue el tres goles, tres melanesas.
Igual estaban bien de tamaño.
Ibas a ser chiquitas.
¿A vos te gustan las grandes o las chiquitas?
No, estaban bien, eran tres.
¿Eh?
¿Y a mí qué comí ayer?
Y me picoteó a mí de mi comida, pero yo comí tarde, después del partido.
¿A qué hora llegaste?
A las doce y algo.
¿Ah, vos llegás acá y no comes en el partido?
Y me puedo sacar comida de ahí, pero...
Hay pizza, empanadas... No, en el vestuario no hay un lugar ahí.
Si querés te agarrás o comés ahí.
Pero bueno, ayer como estaba nata le dije déjame algo preparado y me dejó ahí.
No, algunos agarran y se llevan, algunos comen ahí, otros... Sí, depende.
Yo igual me tengo que cocinar todavía, vos me prometiste unos fideos con pesto y pistachos
Yo la comí la pasta esa, que hiciste vos?
La comiste, la aprobaste vos.
¡Tope!
¡Tres Jorge!
¡No, no, no!
¡No, no, no, no!
¡Tres Jorge, me pareció loco!
¡No, no!
Se lo mandé, cada vez que lo hice, se la mandaba, se la mandaba, pero yo le pongo, ¿viste?
Que yo le voy a dar.
¡Pesadita!
Le ponían, ¿cómo le llama esto?
Panceta.
Yo no le pongo panceta.
Cuidado.
Creama de pistacho, increíble.
Cuida la seguridad.
Sí, sí, estoy bueno.
Bueno, perdón, pero dejábame hablar.
Estoy bueno, dice.
Escúchame.
Bueno, y hoy, porque tengo mucha hambre, vine de Londres, me hiciste levantar a 5 de la mañana, en serio.
Sí, solemos hacer entrantes, por ejemplo.
Ah, con entrada y todo.
Sí, primer plato.
También me hacías un cacho de carne y me lo tirabas.
No, pero te hice bien.
Cuando fuiste, te hice el lomo, el horno, todo.
¿Te acordás?
Equilibramos mucho las verduras.
Por ejemplo, el Tartita Calabacín de entrante.
Y de proteína, dentro de la colchina hay pollo.
Con verduras también.
Me siento en una de cinco estrellas acá.
Y de hidrato, le hicimos cremoso de patata como guarnición.
De batata.
Y aquí le cocinamos a baja temperatura al vacío las proteínas también para que queden más.
¿A la baja temperatura?
¿Qué es esto?
¿De dónde estamos?
Este es un buen momento.
Llevaste a Manchester con lluvia.
Hostil.
Se caía el cielo, estábamos solitos ahí con lluvia y ahora esto es otro.
Y ahí tenía más tiempo yo para cocinar, ¿viste?
¿Por qué?
Y porque se hacía de noche más temprano, estábamos mucho en el departamento.
Mucho mate.
Mucho mate, entonces.
Muchos juegos.
Hacía cositas en la cocina.
Y acá
Como te dije, Tarzán, hay un par de cosas más atractivas para hacer acá, más espacio verde.
Bueno, bueno, y antes de comer.
Vos llegaste ayer a las 12 de la noche, y ahora acabas de llegar, yo estaba solo acá, sin nadie, que no vamos a comprar, y te fuiste a entrenar.
¿Qué tenés hoy?
¿Cómo es los días después del partido?
Hoy entrenamos a la mañana, teníamos que estar a las 10, entrenamos a las 11, hoy recuperación
¿Pileta?
Sí, un poco de bici, estiramiento con Quinesiolo.
¿Te felicitaban todos?
¿Así te hacían?
Nadie.
Anoche, un poquito.
Te diste un abrazo con tus amigos.
Ya estamos pensando en el próximo.
Que vengo a ver ese partido.
El del sábado.
El del sábado vengo a ver, no el de ayer.
¿Perdón?
Ahí apareció mi partido.
Me pega, me pega, por favor.
Bueno, pará.
Hay que robar que ganemos.
Si no... No me cargueses.
Fui a ver 15 veces y ganaste las 15.
Y ayer me mandaste... Ayer me mandó... Antes de jugar, yo estaba haciendo las compras, le compré unas cositas a Samadeo, al heredero, y a Benjamín también.
A lo que va a ser el hijo de Punchi y Abus.
Fui a comprar unas cosas y te mandé un mensaje, ¿che mañana a qué hora vienes yo?
Y me contestaste, yo no sabía que ibas a jugar un partido mañana.
Ayer, ayer, perdón.
Estaba en un cumple.
¿Y ayer me pusiste?
¿Qué?
¿Qué me pusiste ayer?
Te dije, bueno Virgo, rompela, porque después ahí me enteré que vos jugabas, te dije, rompela.
Y me dijiste, me voy a hacer un gol.
¿Y cuándo te hiciste?
Dije, dos, uno es poco.
Para mí, para que yo venga acá, tres.
No alcanzaba, sí.
Y después hablé con Emi también.
Otra más.
No, que sí, que sí, que Juli.
Le dije, Juli, hoy la rompí.
¿La rompiste?
¿Es verdad?
Toda tuya, entonces.
No puedo hablar, no puedo hablar.
Vamos a comer.
Chau, vamos.
El puré.
Le dije puré.
¿Se llama puré?
¿Usoflé?
No sé cómo se llama.
¿La taza?
No, esto.
Es puré, puré muy rico, muy rico.
Ahora que sos catador Obvio que lo decís.
Te prometo, se come junto o separado.
Muy bueno, 5.
Todo lo que me van a llevar hoy, no te lo hice un 5.
No, pero voy a hacer... Ah, pero estás condicionado, ya viniste, vos te has cantado.
No, muy bueno.
Cuando te cocino yo, que era un 4.
Un 3.
Cuando me cocino Emi, que la extrañamos mucho, un 5 siempre.
Y bueno, y tu vieja, otro 5.
5 sobre 5, porque me pegan la pesana, me dijiste sobre 10.
Bueno, eh... Vamos a ver otro plato.
¿No dejó de comer?
Exacto.
Perfecto.
Muy buena el puré.
Probé el puré hasta ahora.
¿Qué puntaje le ponés vos?
A todos, a ver, probálo vos.
¿Vas a decir la verdad?
¿O vas a...?
¿Sinceramente?
¿Y?
¿Qué?
¿Con pausa?
¿Cuánto?
Tranquilo.
Todo el plato tengo que poner.
El tiempo son cuatro.
Cuatro Jorge y dos piernas de Jorge.
Tienes que venir a Londres.
Sí, ya sé.
Vos vas a venir a Londres cuando juegues contra el Arsenal.
No sabe con los pies, lo tuyo con las manos.
A ver, ¿le tenés que agarrar?
Sí, ya.
Vení, vení, vení.
Yo te voy a decir cómo le tenés que pegar.
Porque ayer en tu gol, en tu último gol, medio que le encaraste y medio que le pegaste y medio... No me gustó cómo le pegaste.
Tenés que... Pero le tenés que pegar como más ahí, ¿entendés?
¿Vos que sos zurdo o derecho?
Derecho.
Ah, te gustó la zurda.
¿Ah, le pegaste de zurda?
Ah, por eso, si estaba de ese ángulo.
Sí, pero no me gustó cómo lo enganchaste.
¿Te salió medio fete o no?
¿Vos lo sentiste?
Pero no me deja ni pegarle.
Bueno, ese fue el humor.
El humor, mentimos.
Vamos a caminar un poco.
Quiero hablar unas cosas con Julian que después de Formentera no habló porque yo le dije igual que no hable
porque era nuestro viaje, y si hablaba ahí no te invitaba acá, ahí en la playa que te amarré plata, una vez esta es la primera y la última, no vengo más, no, escúchame como es, estos son 15 días que te trajiste la valisa y ya vengo.
¿Cómo es un día tuyo?
No me cuentes el entrenamiento en sí, pero me decís, me levanto a tal hora, ¿qué hacés?
Me levanto tipo 9, tengo que estar a las 10.
Empezamos a entrenar a las 11.
Desayuno ahí en el club.
Tomamos unos mates ahí con los chicos.
Entrenamos a las 11.
¿Qué hacen?
Y depende del día.
Si jugamos... No, hoy no, mañana.
Que juegas el sábado.
Y también seguimos recuperando y hacemos algo muy poquito.
O sea, no entrenas nunca duro.
Pero jugamos... Siempre juegan cada tres días.
Y si jugás... Ese sería como el entrenamiento fuerte del partido, digamos.
Cuando juegas cada tres días, sí.
O sea, en pretemporadas solamente son las que los matan.
Sí, salvo que tengas una semana que juegas sábado y sábado.
y ahí les meten que es para vos duro, porque para mi duro en rugby tenés que hacer scrum, mol, tenés que golpearse, ¿entendés?
¿Estás fuerte?
No, duro puede ser.
Correr.
Tenés una semana larga que te metan algo de físico, gimnasio, potencia, algo de eso.
Una pasada.
¿Gimnasio te aburre?
Si, nada mas o menos Hacen pura potencia esas cosas Si, igual no mucho, pero cada tanto si un poquito Para estar toro
¿A qué hora llegas acá?
Si empezaste a las 11 que ahora estás ¿3, 4?
No, un rato antes, como a las 2 vengo, almuerzo, almorzamos y después últimamente duermo una siesta, hoy no me dejaste dormir porque a mí no te molesta.
Hasta tarde, tengo que molestar.
Y después estoy acá en casa, si tenemos así muchos partidos, a veces hago algo de recuperación o juego un poco contra Arzan.
Tarzán, entonces, ¿hace cuánto está en tu casa?
Hace... va a ser un año, ya cumple un año, pero... ¿Y te cambió la vida o no?
Sí, claro.
Porque antes era vos y Emi.
Ahora está Tarzán y va a venir a Madeo.
Sí, Emi y yo, y ahora, bueno, Tarzán y viene a Madeo, como es decir.
¿Pero te cambió la vida un perro?
Sí, nosotros, en mi familia, nunca tuvimos.
Y Emi me jodía todo el tiempo, ¿no?
Que me compra un perro, compra un perro, compra un perro, compra un perro.
Y estaba así hasta que le dije, bueno, si ganamos la segunda Copa América, vamos por Perra.
¿Y por qué no pusiste América en vez de Tarzán?
Porque nos dijeron que le habían puesto Tarzán y a mí me gustó y le dejamos Tarzán.
Ah, ya venía con nombre.
Sí, la había puesto porque vino con dos o tres veces.
Tarzán América es.
¿Por qué le querés cambiar el nombre?
Se llama Tarzán.
Rompalo a bola.
América.
Escuchas?
Si, que?
Que viene?
Vos queres decir los entrenamientos?
Si Ahora estaba oyendo a los Pumas en estos días Que pasa?
Y bien, le ganaron a los All Blacks Viste el partido de los All Blacks?
Si, el de los All Blacks lo vi Bueno, después vi que le ganaron a Australia, no lo vi, a veces Pero, era la cari jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaj
No, cuando puedo, no sé.
No siempre, pero por el Mundial o partidos así sí.
Pero si no, no es que lo sigo tanto.
O sea, yo era la carie.
Le di 20 años y yo era la carie.
Qué falta de respeto.
Por favor, escuchá, pará.
¿Qué otro deporte ves?
Y tenis, pero también poco así, partidos, torneos importantes.
¿Y todo fútbol después?
Fútbol, no tanto.
Sí, miro normal.
¿Montón miras de fútbol?
Sí, miro, miro.
¿Tienes dos?
¿Mira dos?
Paddel, miro.
Juega el paddel ahora.
Es rarísimo.
No tenés ni dos chances.
Cuando puedo ahí, me gusta.
¿Sí?
¿Jugás?
Sí, ahora que jugamos así muy seguido no se puede.
Y vamos a jugar, y vamos a hacer un desafío.
¿Se le quedó la pelota ahí arriba?
¿Cómo hizo?
¿Y Tarzan?
No, imposible.
¿Está viendo algún pájaro?
Iba a ser un partido de a cuatro, los dos hermanos de Juli, ahora los vamos a ver, Juli y yo.
Yo iba a jugar con Punchi creo, que es el que mejor juega, y vos ibas a jugar con Turrón.
Pero después me llamaron, Julián juega el sábado, que sé yo.
Yo, ¿sabés qué?
Antes de los partidos, tres partidos de tenis se jugaban.
Y después perdían.
Te iba a decir algo, entonces de deporte no ve, ¿qué ves en la tele?
¿Qué te gusta?
Series, pero si nos enganchamos con alguna para... ¡Ey!
Vení para acá.
¿Qué quiere agarrar allá arriba?
No sé qué habrá ahí.
¿Qué hay?
Míralo, míralo.
¿Qué quiere?
No sé qué quiere.
¿Qué hay?
Vení Tarzan, vení.
¿Qué tenés?
Una ardilla.
Vení.
Vení, vamos.
Vamos a juzgar la pelota.
Che, para.
¿Entonces ves series?
Si nos enganchamos con alguna, si series.
Ah, me hiciste fumar una.
Ay madre santa, la de perfume de mujer, aroma... ¿Cómo?
Café con aroma de mujer, la mejor.
Café con aroma de mujer, le dijo a Vir.
Buenísima.
Mirá esa serie.
Me iba a dormir y Elena le pedía por favor que pongan esa serie antes de irse a dormir.
¿Viste?
Una mina cantante de amor.
Vos no sos romántico, ¿entendés?
Son muy duros.
Nunca hubiese imaginado que te gustaba.
¿Y esa serie?
Mi mamá era fanática de esa, pero es una versión anterior, vieja.
Y salió esta nueva.
Y un día, cuando estaba en Manchester fue.
Yo vuelvo a entrenar y Emilia la estaba mirando.
Te enganchaste?
Y iban varios capítulos ya Y me enganché y... Como un virgen te enganchaste Y no sé, creo que son 88 capítulos Y lo vimos en una semana Así estábamos todo el día viendo la serie Todo el día Para, a mí me encantan las de amor esas, eh?
Pero vos no te vas a acordar, amor en custodia No, vos sos muy viejo, vos Las de Talía Vos estás re viejo Las de Talía Talía no era cantante Mirá, se metió a la pileta ¿Qué?
No
Bueno, yo miraba todas esas.
Eso, sáltale, sáltale.
Bueno, para.
¿Y ves, cómo se llama, streams y todo eso o no?
Ahora menos.
Antes mirábamos un poco más.
Sí, yo también.
Pero ahora menos.
Estás más abajo.
Sí, sí.
¿Te gusta ese tipo de cosas o no?
Sí, me gusta, pero muchas veces más de fondo que viendo como una serie.
Pero ahora poco, poco.
Cuando vivíamos en Manchester mirábamos mucho.
Por lo menos tomando mate, es como que lo ponés de fondo.
Tenés un par de amigos ahí igual en los stream.
Pero... En Manchester... ¿Vos querías en un momento empezar con el stream?
Ahora estás haciendo un vlog para YouTube, te haces el cancha.
Se vienen los stream.
¿Se vienen?
¿Vos querés venir al stream?
Yo, lo que vos te haga feliz.
¿Cómo te sentís con todo esto nuevo en tu vida?
Bien.
Está bueno, es raro.
Nada...
Este cambio en tu vida.
No me conoce.
¿Te parece aburrido?
No, me encanta.
Yo no gané nada.
Pero me parecía super aburrido de que... Y me parecía aburrido de... ¿Ya cuántos años tenés?
25 ¿Cómo hacés?
Me da la pregunta seria que te voy a hacer ¿Te pusiste en modo periodista?
No ¿Una sola?
Y no te hablo más del deporte Porque acá, este mi productor estrella es medio fanático del Duki, ¿viste?
Entonces el Duki dijo una vez que cuando llegó el Bernabéu ahí a cantar, no jugar al fútbol obviamente, a cantar, dijo
¿Qué más ahora?
¿Qué puedo hacer ahora?
¿Qué más puedo conseguir ahora?
Vos ya ganaste todo.
Absolutamente todo.
Te iba a preguntar si te faltaba algo.
Creo que no te falta nada.
Ah, sí.
Ganarme a mí algo.
Porque perdiste siempre conmigo.
Todo lo que jugamos, a las cositas, ahora jugabas con el Eduardo.
No ganaste conmigo nada.
Pero vos, ahora volviendo.
¿Qué es lo que
No, pero un poco lo que decías vos recién.
De lo que hacés ahora se siente igual que lo que sentías dentro de la cancha de lo que sentís cuando ganas.
Entonces, volver a repetir esas sensaciones me quedan todavía muchos años y quiero eso.
Me acostumbré, por así decirlo, en estos años a ganar y a nadie le gusta perder.
Y quiero seguir por eso, seguir creciendo.
En lo personal, bueno, ahora que hace un año y un poco que estoy acá en este club, conseguir título con este club también.
Sí, porque cuando hablábamos, teníamos muchas charlas con él a la noche, con tu fisio también, que nos diste de tomar esa noche a mí, y vos no tomaste nada, me diste a mí el whisky.
Es que a vos te gustaba el whisky y le metiste.
La chupandinga.
No, no, me servía, estaba el fisio y bueno, pusimos.
Y ahí hablábamos un poco y decíamos, che,
¿A dónde te gustaría irte después de estar en un equipo tan grande como es el City?
Y salió ahí la charla que decías, bueno, sí, es muy difícil, a mí me dan miedo algunas cosas, porque con el City ganabas todo.
Pero creo que venirte a un equipo un poco más, digamos, un poco que gana menos,
Venirte a lo que es y salir de abajo y vos engancharte un nombre, el nombre ya lo tenías, quiero decirte adentro del equipo y poder ganar algo con este equipo, por ahí también tiene mucho mérito en ese sentido, ¿entendés?
Porque es un equipo que le cuesta más que la plata que puede tener el sitio, los jugadores o qué sé yo.
Entonces esta charla se armaba mucho y es lo que me decía.
Yo quiero también ser protagonista en este tipo de equipos.
No iba a ningún lado, pero fue una charla.
No, no, era un poco lo resumete vos, era eso.
También un desafío personal.
Querían un espacio que me dieran un lugar mejor a mí para desarrollarme, para tratar de encontrar mi mejor versión.
Entonces, nada, por eso fue la decisión.
Ahora hay que seguir y ganar título acá.
Si hacés 3 goles en todos los partidos, torito, si hacés 3 goles en todos los partidos lo hacés.
Ahora contra Atlético y contra Real, que voy a ir a verte, me festejás un gol, por lo menos, cantamos un gol.
¿Quiénes son los defensores?
Pregunta si no conoces.
¿Quién es solo de pensón aparte?
Es rara la pregunta.
Bueno, escuchame.
Te estudiaste todo mi Wikipedia, pero de otras cosas no pregunte que nada.
¿A dónde querés que vaya?
¿De qué sé yo?
¿De qué te puedo ver?
Bueno, tenés mucha cultura general, pero... ¿Mucha tele?
Mucha TV.
Gran hermano.
Mucho reality.
Te gusta la farándula.
Ahí en los puteríos.
Estás muy metido.
Sí, que le contaba de este todo.
Sabía todo al instante.
En Manchester.
Hablaba más con Emi, boludo.
¿A qué te estábamos solos?
El rey de los reality.
¿Lo viste la nota con el par en la mano?
Sí, la vi, la vi bien.
¿Vos tenés que ir o no?
¿Fuiste alguna vez?
No, no pegué casi ninguno.
Tienen que venir.
Pasa que cuando voy a Argentina voy pocos días y estamos entrenando ahí en el predio y quiero estar con mi familia, amigos, pero bueno, me tengo que hacer un espacio.
¿Cuál es tu lugar
No sé, pasa que en los últimos años me estuve moviendo mucho en diferentes lugares, pero no sé si podía decirte un lugar fijo, sí que en Córdoba es donde más gente hay y cuando voy me junto con casi todo mi
La familia de Julián
Tarsán
Siempre se manejaban como en grupos, o sea, siempre estaban todos juntos.
Y acá venimos a Manchester y te sentís muy acompañado con ellos.
Sí, sí.
Bueno, te lo van a decir después ellos, pero no.
Desde chiquito, cuando jugábamos, mis papás, nosotros jugábamos sábado o domingo, o sábados y domingos, y nos faltaban nunca, nunca.
A todos lados, yo era el más chico, siempre íbamos a jugar a los mismos lugares casi, pero nos faltaban nunca, nos acompañaban a todos lados, torneos, a donde sea, ellos iban.
Ahora que tengo la posibilidad de que ellos puedan vivir todas estas cosas, estar todos juntos, es lindo.
Y está bueno, aparte.
Y ellos están jugando ahora el fútbol en un club que se llama Club Argentino, me vamos a ir, que me quieren dar una camiseta, obviamente, me quieren dar la camiseta.
¿A vos te dieron camiseta?
¿Eh?
¿Qué te dan a la camiseta?
¿Qué hiciste?
¿Qué ascendiste?
¿El qué ascendiste?
Y ascendió al equipo.
Sí, pero vos no hiciste nada.
No fuiste ni a entrenar un día.
Fui ahí de apoyo.
¿Moral?
Sí.
O sea, a los réferes ahí.
Vos estabas así, medio paradito así, y los mirabas a los réferes.
Bueno, pará.
Y vos que me decías en la selección.
Cosas de la selección que no me interesa
¿Con quién dormís en la selección?
Con Enzo ¿Siempre?
Sí ¿Ustedes los eligen, tiene un manager que los llama, poneme con este, poneme con el otro?
¿Cómo hacen?
No, que hay desde el Mundial que estoy con Enzo y siempre con Enzo ¿No tenés que decir con quién tenés que dormir?
No, más o menos las piezas ya cada uno tiene su compañero, por ejemplo la última vez que fui que fui a Argentina ahora Enzo no fue ¿Con quién dormiste?
Y dormí solo.
El profe me preguntó si quería y le dije no, respetale el lugar y me quedé solo.
Te hiciste el boludo.
Me hice el crack.
Te hiciste el boludo dormiendo solo.
Hay dos plazas grandes, igual siempre tienen dos plazas.
Ah, porque en el predio tienen como ya de señal así.
En el predio son día dos, la mayoría duermen a dos.
El capitán, porque nosotros en Los Pumas siempre como el capitán duerme solo.
Vos eres fantasma.
No, para.
Pará, pará, pará.
Déjame decirme.
Seguro que lo pusiste vos cuando eras capitán.
No, al contrario.
Yo cuando fui capitán, a mi no me gusta dormir solo, te imaginas que siempre tengo que estar dormido.
Me vuelvo loco.
Entonces yo siempre dije, no, yo solo no duermo, porque como siempre había una habitación que era solo, entonces que dormía uno que ronca.
Luego tenés a Labanini, ese gigante,
Por ahí sé que no se lo quería fumar nadie porque ronca, es un ámbulo y por ahí corré riegos de muerte una noche, te agarras así, te haces así, te quiebra el cuello, dormido.
Vos te despertabas la noche y te ponías a hablar con él.
Bueno, pará.
A mí no me gustaba dormir solo.
El capitán puede elegir, ¿ustedes, el capitán duerme solo o duerme acompañado?
Y Leo duerme solo ahora, antes dormía con el Kun.
Claro, porque ahí depende con quién, claro.
Pero nada, algunos sí pueden ir cambiando.
Por ejemplo, cuando bajan a la comida, ¿tienen lugares predeterminados?
¿Vos, vos, es una mesa, me habías hecho cuadrada?
Es una mesa, así, rectangular, así, grande.
Y somos, más o menos, veintipico, treinta, casi.
Sí.
Cada vez que vamos.
Y, nada, cada uno tiene su lugar.
Ah, o sea, ¿pero dice Julián?
No, no, no dice, pero ya cada uno sabe y por ahí se suman algunos que vienen por primera vez o nuevos, van agarrando los lugares que están libres.
En la cárcel, eso.
Sí.
¿Y vos para que se sientan todos y el nuevo tiene que esperar así hasta que se sienten todos y sentarte?
Y si, o pregunta, che aquí hay alguien.
¿Y qué pasa si va uno así, se sienta y está en tu lugar?
Yo soy el pibito Lo tocás así, disculpame nene, ¿este es mi lugar?
Disculpa nene, tenés que preguntarte ¡Uy, qué pica!
No, pero lo ubican, lo ubican, lo ubican ¿Se ubica?
No, va a esperar Espera, no hay ningún atrevido Hay atrevidos, en rugby también hay atrevidos, se cae bien en peor los más chicos
La camada de ustedes que vienen así a quererse llevar todo por delante no respetan a la autoridad, no respetan a nadie.
¿Y en el Bondi lo mismo con el tema de los lugares en la selección?
¿Con más jerarquía atrás hacia adelante?
¿Vos bien atrás?
No, no.
Depende del colectivo que sea.
A veces, cuando son los grandes de dos pisos, voy adelante casi.
Y cuando son unos que vamos todos juntos, cuando en los torneos casi siempre es uno.
Sí, el que van todos, el de dos, dos y dos.
Y más adelante los entrenadores, después arranca oficio, psicose, después jerarquía.
Y es jerarquía.
No me digas que no, porque sí, y el doble te gusta ir arriba mirando la ruta.
Si, voy a ir uno de los primeros.
Hacéndote el enamorado, mirando la ruta, mirando Perfume de Mujeres, esa serie que ves.
Con quién te sentás siempre ahí?
Con Enzo.
Con Enzo también.
Es el próximo invitado o no?
Sí, que está en Londres.
Enzo.
No lo conozco, pero sí, sin duda.
Se lo voy a hacer a Enzo y le voy a preguntar lo mismo.
Hola loca.
Ahora nos queda en la pedo a el y a mi si entra mojado.
¿Y eso como te trae lo de que van a ser papás?
¿Te asusta o no?
Estoy tranquilo, pero sí que algunas cosas... ¿Te querés sentar ahí?
¿Querés que nos sentemos ahí?
Bueno, pero hay que entrar por allá.
¿El qué?
Sí que hay... tranquilo, pero sí que hay algunas cosas que... que te dan un poco de miedo, porque es algo nuevo.
Miedos normales.
Sí, es algo nuevo, o sea que no... Cuando tengas así... Te dan el título de papá, pero después de tener que ejercerlo como... como te salga.
Como un toro.
No es rugués.
La agarrás así, el día que te lo dan no vas a poder entender nada, amigo.
Vas a decir, ¿qué hago con esta persona acá?
Cierras la puerta de tu casa y estás con Amadeo así, diciendo ¿y ahora?
Pensé que te daba tu vieja cerca.
Sí.
Pensé que eso.
Pero eso te da un poco de miedo.
¿Sentís como que te puede cambiar algo en lo deportivo o no?
No, no.
Te da mucha ayuda igual.
No, la crianza.
¿Cómo te imaginas?
¿Qué padre puede ser?
Marcar los límites, esas cosas, ¿no sé?
¿Cuándo sí, cuándo no?
¿Qué es cosa así?
Pero bueno, creo que un poco se va dando.
Pero vos sos muy joven, amigo.
¿Soy joven?
¿Qué?
¿29 pulgadas, eh?
Son 29... 29 toritos.
Escucha, no te quiero ensuciar esto porque mira cómo se sacan los zapatos.
¿Te da miedo eso entonces?
No está sucio.
Sí, esas cosas, pero estoy tranquilo también.
Él me ha sido un poco más ansioso a la vez, hasta poco, del parto y todas esas cosas, pero... Vas a dormir poco.
O los días de partido.
Yo te recomiendo algo que no escuché porque no escuché.
Bir dice que yo no estuve directamente, es mentira, es una farsa
Pero explicame esto, te gustan los equipos, los grupos, está bien, vos dormís, yo duermo ahora toda la noche y vos dormís durante el día.
Yo no tengo nada que hacer a las 3 de la mañana cuando tengo que agarrar la teta.
No, ¿qué querés que te hacé?
Hay que repartirse las tareas y... Exactamente.
Y para ser más eficiente.
Exactamente.
No te entendía.
De a poquito lo vas entendiendo.
Igual sí, hay que ayudar, te hay que ayudar.
No es el fútbol nada más, no es la pelotita y listo.
Se ayudan un montón de cosas.
Tenés chef ahora.
Eso no te tiene que preocupar.
No te he ido a probar ni la comida, ni... Bueno, está tu vieja.
O sea, querés salir un día.
¿Salís?
¿A qué?
¿A comer?
Sí, ¿con Nemi?
Sí, poco, porque no le gusta tanto salir a él.
¿Te rompe mucho?
O sea, no es por eso, sé que no, pero la gente a vos... No, más o menos un poco, pero normal.
O sea, si querés, si vamos a cenar, no pasa nada.
Cuando fuimos a Formentera, la gente te paraba, a vos no te molesta.
Pero por ahí, en un momento que estás más tranquilo... Sí, a veces sí, normal.
A veces yo creo que está tranquilo, pasa desapercibido y sí, pero mientras sean unos cuantos, no pasa nada.
Que tampoco se arme tanto.
No, no, no.
Sí, me imagino.
Pero hay veces que tenés ganas de estar más tranqui.
Nos gusta estar bastante acá en casa.
Sí, ¿no?
Pero nada, sí, salimos a veces.
¿Qué extrañas antes de que vos seas conocido?
¿Qué extrañas?
Por ejemplo, ¿ir al cine?
¿Te gustaba ir al cine?
No, no iba mucho.
Pero eso de andar en la calle, o salir por ahí, o estar con mis amigos y poder hacer cualquier cosa.
No cualquier cosa, pero... Entiendo.
Salir a un boliche, ponerle... No, ahora... ¿Te gustas repitiendo la pregunta de Momo?
¿De quién?
¿De Momo?
Dije la misma.
No, no, pero me intrigaba, boludo.
Una vez que estoy hablando en serio, este me interrumpe.
Está despedido.
¿Es tu enemigo o tu amigo?
Está despedido, está despedido.
Me voy, me voy.
Mira lo que dice.
Deja la cámara ahí.
Ah, eso, ese que apaga... No sé, nos pasó en las últimas vacaciones que estuvimos en Turcancalcos ahí y no me conocía nadie y no había mucha gente, estábamos en la playa y...
Y yo corrí, asaltaba, me tiraba como un boludo por cualquier lado.
Y nadie me veía ni nadie me decía nada.
Emilio se quedaba de risa.
Pero bueno, yo disfrutaba de que también tenés el momento de hacer cualquier cosa y que nadie me va a estar mirando ni juzgando.
Había unos viejos que te preguntaban qué hacías.
Sí, bueno, ahí preguntaban qué hacen acá, están de luna de miel.
Les parecía raro que éramos jóvenes y estábamos ahí.
Sí, sí, sí.
Era que nos dedicábamos.
¿Le inventaste o le dijiste que no jugaba al fútbol?
No, le dije que jugaba al fútbol.
Y no entendían nada.
Soccer, ¿le dijiste?
Claro.
Hablando de soccer, tengo una sorpresa para darte.
¿Sí?
Voy al Mundial.
¿Vas al Mundial, amigo?
Qué bueno.
¿Vas a hinchar a Argentina o a quién?
¿Y a quién me echás?
Porque vos sos medio inglés.
Dale, dale.
¿Qué estás diciéndote, flaco?
¿Qué inglés?
¿De quién me hablas?
Banco todas las selecciones.
Te quiero con el bombo, con la bandera, con todo.
Unos amigos míos que tengo en una agencia.
¿Bien?
Sí, sí.
Son unos capos.
Mis amigos de Tower Sport.
Me llevan al mundial, te voy a ir a ver.
Ojalá que sea lo mejor para todos los argentinos.
Siempre.
Trae buenas... Vibras.
Ya ganaste todo.
No importa, hay que seguir.
Con la Devi no fue bien.
¿Qué más querías?
Con los Pumas no fue bien.
Hay que seguir.
Fue terrible.
Una y para afuera.
Le mostraste esa... Le mostraste esa... enfoca esa cámara.
¿Qué?
El monitor.
Sí, me lo regalaron para el cumpleaños, pero sí.
Mira, un partido de fútbol de ahí, de la Champions, y otra de la Copa Libertadores, ponele.
Acá la Libertadores.
¿Simultáneo?
Miro uno de rugby y uno de fútbol.
¿Uno de?
De rugby y uno de fútbol.
¿Seguis mirando rugby ahora?
No era que mirabas por mí nomás.
Claro, cuando te fuiste vos.
quedo ahi el monitor tiene polvo una camiseta que me regalaste la tenes ahi?
la tenes o no?
ahora me la vas a mostrar ahi todas las camisetas que regalo las uso porque no existen las camisetas de los pumas tienen aca la fecha, el estadio
¿El rival?
El rival, acá el número, mi nombre y el número del Cups.
¿Y de Puma?
El partido que uno tiene, y de Puma.
Es imposible.
¿Cuánto partido jugaste?
110.
¿Victoria?
Ya me pasó Pablo Matera.
Ya quedé afuera de todo.
No sé, esas estadísticas no me las ves.
¿Por qué me haces esas estadísticas?
¿Por qué me haces eso?
La tenés que tener ahí.
Vos a ver, decime, ¿cuánto?
Y yo tengo 400 partidos.
¿Qué hacés de 400 partidos?
¿Cuánto tenés?
No, no sé.
Más o menos, igual.
No tengo ni idea.
¿Sabés de estadísticas?
No, no.
Soy malísimo.
Muy malo.
La puedo ver ahora y me la olvido en los dos minutos.
Bueno, pará, me querés mostrar... Ah, mostrarme el... Quiero que muestres tu despacho, que es gracioso.
Bueno, el despacho estaba ocupado, no pudimos entrar, pero me trajo acá a la sala de juegos, que después, dicho sea de paso, te voy a jugar algo para demostrarte mi jerarquía sobre vos, ok?
Que puede ganar copas, copas del mundo, trofeos, hat-tricks... Y a mí no.
Bueno, llegó la sección que lo hice en TikTok de nuestros amigos de taquenos, que le voy a hacer un par de preguntas que son preguntas picantes.
Y acá tenemos un picante.
No muestres la marca porque no nos pago de la marca.
La marca picante la próxima vez.
Pero lo dieron los taquenos ese picante.
Ah, de taquenos, sí.
si no querés responder alguna te lo abro te sirvo ahí una tapita así la voy a probar
Un asco, ¿cómo la probás?
Con dedo, ¿no?
No, no, ¡un asco!
Con dedo, total, ese dedo, mirá.
O sea, es picante y dedo, David, morcillo.
La uña, mirá la uña.
Mostrá la uña a ver.
No, no.
Mostrá la uña.
Eso te iba a decir, el tema de la uña, se me rompió en un gimnasio.
No es que me las como, un chico dijo que se las comía como él.
No, las tengo bien, pero no me las como más, o sí.
Pero esta se me rompió, se me cayó.
Está tuerta.
¿Me gustan mis manos?
Entonces tenemos la cosa, vamos con la primera pregunta.
Julian Álvarez.
La primera pregunta es la siguiente.
Me cago el día.
¿Cómo estoy?
Esto ya lo hablamos, decímelo rápido.
Me interesa mucho el mundo de la comida.
¿Qué come?
¿Tiene chef?
¿Cómo se defiende cocinando?
Si tiene que darse un gustito, ¿qué elige?
Ahora este año tenemos chef, antes no teníamos.
Cocinar, lo sé, me gustaba.
Ahora un poco, nada, sí sé, enseñé a Emilia a cocinar.
Tampoco es margotana.
Bueno, pero sabés lo que era.
Bueno, la mamó, si hoy me va a retar.
Según permitió, no sé, hamburguesa y helado.
¿Preguntas si extrañabas a Warren River?
Extraña.
Sí, hay cosas del pasado que uno siempre le gustaría o la recuerda con mucho cariño, mucho amor.
Son momentos que disfrutes mucho y algunas cosas, obviamente, sí.
Igual lo seguís todo el tiempo, River.
O sea, ayer te acostaste.
Llegaste tu partido, te acostaste a las 5 de la mañana por River.
Y normalmente, después de los partidos, encima, me cuesta un poco dormir, así que aproveché que jugamos tarde y me quedé viendo.
¿Toman algo antes de los partidos?
¿Alguna cafeína?
¿Energizantes?
¿Energizantes o no?
Algunos sí.
¿Y por qué?
¿La adrenalina y todo eso te queda?
Igual metiste tres goles y si estabas ahí no lo podías entender.
Sí, te queda un poco.
Aparte jugamos a las nueve y cuarto, llegué a casa como a las dos y media o una.
Me quedé mal con esto, estoy muy mal.
No, estaba viendo.
Se te habían parado unos perros.
¿Qué fue lo más raro?
¿Qué fue lo más raro que te pasó con un fan?
Dice una chica, Agustina.
Ah, no dije quiénes son.
No importa, lo vamos a poner.
Bueno, yo lo voy a poner.
Perdón, que me molesta siempre.
Yo me tiene de fan.
Me cago en toda la zona.
Algo.
Yo creo que, nada, gente que le he firmado y se ha tatuado, esas cosas.
Si no lo podés responderte tomás esto.
No, ya te recuerdo, se hizo un tatuaje mío en una persona.
La otra vez fue en Vigo.
El año pasado fui a ver al club argentino, ahí mis hermanos, y un chico que era tatuador me hizo firmarte y se lo tatuó ahí en el momento.
Ahí se lo tatuó?
Uy, lo mal que le quedó, amigo.
Yo ahí se la firmé a Mal y él se lo tatuó.
¿Conocés tus memes sobre la bestia de Calchín?
¿Te da vergüenza?
Agena o te reís.
No voy a leer lo que me puso.
Te dan cringe.
Pero yo no digo esa palabra.
¿Por qué no dices esa palabra?
Porque la odio.
Te da cringe, cringe.
No, no.
Me da vergüenza ajena.
Si dices cringe, nada.
Él dice vergüenza ajena y no pone.
Pero vos tenés que poner lo que pregunta la gente.
Bueno, cringe.
No, no.
¿Te reís?
Sí.
Ya lo mismo.
Sí, me divierto, pero nada, porque...
Si tu dices que elegir un entrenador en toda tu carrera
¿Puede tomar picante también, eh?
Obvio.
Por ese lado.
¿Quién sería el mejor entrenador de tu carrera hasta ahora?
Y me matás.
¿Y?
Te vas a tener que tomar el picante.
Sí, no me puedo.
Julio, a ver, a ver, a ver.
Te voy a perdonar.
No, no, no perdóname.
No como vos aquella vez con el temidilla de whisky.
¡Sacudí!
No, porque él tiene que jugar.
Vamos a hacer una cosa.
Vos mitad y yo mitad.
Igual está en la mitad.
¿Te hace mal el picante?
No sé, a ver.
Yo no lo probé, no sé ni cómo es.
Puede ser catastrófico.
No, no, no es muy picante.
No, sí.
No es muy picante, yo lo probé.
Con el dedo.
Ah, te está tomando el dedo también.
No, si querés podemos... Ve a poquito si querés.
Lo hacés en cuota.
No, lo sé, a uno.
No sé lo picante que es yo, lo sé a uno.
trae el agua boludo no el agua es peor el agua es peor el agua es peor el agua es peor el agua es peor el agua es peor el agua es peor el agua es peor el agua es peor el agua es peor el agua es peor el agua es peor
Vamos a jugar unos dardos.
Si pierdo, el que pierde se toma otro.
Listo.
Pierdan o mueren.
Chao, chao, chao.
En vez de 301, el que llega a 150 o 151, no sé cómo es.
Sí, bueno, 150.
O 149.
Dale.
150.
Arranca haciendo trampa ya.
No, no.
Empieza vos.
¿Cuánto tardas al 300?
Depende.
Bueno, si vas muy rápido.
Si tiras siempre al 1 o le pegás acá,
Al vidrio, le pegas al vidrio y te tenés que ir.
Para, le pegas al vidrio y te tomás un chupito.
Uy, a ver toro.
Te mandas algo crico hecho.
Te sigo acá, eh.
A ver la técnica.
¿Sabés que me mandó una empresa para acoso?
Me dije, no, me están matando.
Una empresa para hacer un... Que mal tiré.
¿Me podés correr?
Ahí hay marca, boludo.
Allá arriba.
¡Ahí está!
¡Ahí!
Mirá este chabón, la suerte que tiene.
¡Ah, no está mal!
Para empezar, 2-21.
Estamos, dale.
Tengo que esperar a que te filme también, porque si no es difícil.
¡Pero acá, boludo!
Eso te marca.
Dale vos, Julián.
El siguiente.
Player 2, allá arriba, ¿ves?
¿Cómo es con el inglés, mejor?
Mejor no hablamos.
¡Bien!
¡Uy, no!
¡Es malísimo!
Es como el que invitaba, viste, que tenía la play en la casa, que era pésimo.
Es pésimo, es pésimo.
Hay que calentar.
Es pésimo.
Voy, dale.
Me parece que a... Uy, lejito, eh.
Me parece que a 300, eh.
Bueno.
¡No!
Bueno, dale.
A 300, dale.
A ver si podés.
No sabes ni a dónde apuntar.
Lo malo que sos.
Le pega a cualquier número.
¿Viste que en Inglaterra jugó ante el tiempo esto?
No pise a la línea.
¡No!
¡Se afiló!
¡Qué malicia!
¡Ay, ay, ay, joder!
¡Lejito!
Dale.
Tomá.
Está recaliente.
Vos también tomás.
Esto es largo.
¡No!
¿Qué desastre?
¿Cómo dejé pasar eso?
¿Vos sabés jugar?
Esto es como Juan G me ha... Siempre que me cae de acá.
Esto es lo que más.
Por tres, veinte por tres.
Y estamos tirándole acá a Juan G.
¿Y cómo va entonces ahí?
Ahí arriba.
148 y Julián va 247.
Muy malo.
Pero... No, malo.
Pero triple uno.
¿Entendés, Juan G?
No puedo filmar y entender al mismo tiempo yo.
Dale, ves a hablar.
No está mal, pero venía acá atrás, mira.
¿Cómo venís?
Yo le voy a apuntar, como Julián, siempre le apuntamos al triple 20.
Como ahí.
¿Entendés?
¡Ay!
Como ahí.
¡Ay, lo agrandado que estoy!
¡Lo agrandado que estoy, Julián Álvarez!
¡Huyá!
Está ahí, ¿eh?
El picante va a estar áspero, ¿eh?
¡Te dije!
Llegó a perder.
¡Huyá!
¿Cuánto 25, mirá?
Le pegué al medio, ¿qué querés?
No sé que la open.
¿Y te lo cobró?
Sí.
¡Ah, no, no!
Son los changos.
¡La máquina está arregladita!
Son un asco.
No, que mal.
Dale, Gustín.
Al triple 20.
No, 39.
12.
Voy 27.
Tira a cualquier lado.
Dale, dale, dale.
Te faltan 27, sería.
Y claro, todavía el camarógrafo le costó.
No, no, no.
Pero decís voy 27.
No, no, sí, sí.
Primero decís que vas ciento y pico, después decís que vas 27.
Sí, porque bajó.
Culi está 145.
¡Ay!
Sabés que sí.
No, no sabés, te lo tengo que ganar ahora.
Entonces para... tengo que ir al 20 y al 7, yo.
20 y 7, porque me quedan cosas, ¿entendés, camarógrafo?
Sí, te pasás si no.
Julián, esto es para vos.
Ay, y ahora 24.
Tengo que ir al 20.
Ay, 18.
Tengo que ir al 6.
Tengo que ir al 6 y gano.
A ver si ganás el primero.
¡Un orto!
Tira para cualquier lado y... Virgen.
Ahí tenés.
Tira para cualquier lado.
Con dardos no.
Tres goles, todo, pero con dardos no.
En casa no.
Bueno.
Buena suerte que tenés.
Bueno, amigos.
Pero no te dejas jugar a vos para ver si llegás o no llegás.
No llegué.
No.
¿Querés juego uno más?
Portamos y te juego uno más.
No, no, tenés que tomar el... Bueno, el último tenés que tomar y chao.
Vamos.
Se lo voy a preparar.
Lo peor pasa que... Vení.
Ahí se lo voy a preparar.
¿Estás preparado o no?
Vamos.
¿Estamos listos o no?
¿Muy llenos o más?
¡Muy llenos o más!
No te tomes más que la anterior, hijo de puta.
Sí lo voy a probar un poquito.
Te volviste loco.
Yo lo prometo y lo voy a probar.
Hijo de puta.
Bueno amigos, ahora nos vamos a ir para la casa de los... Vamos a ir a la casa de los papás de Julián, los están esperando ahí.
Gracias, gracias amigo.
Acá estamos, con Julián.
Hat-trick ayer.
Y él, sábado también.
Escúchame, vamos a ver a tu familia.
Vamos para allá.
Gracias por todo.
No, gracias a vos.
Vamos.
¡Voy a vos!
¡Uy, se va a volar!
No quería aparecer, pero aparece, ¿sí no?
¿Qué dijo?
A ver, golpiame.
No me acordás de eso, pero tú... Respetame, boludo.
Aparte, me echaste ya.
Así que te echaste.
Ahora lo sé que lo voy a editar.
¿Estamos?
3, 2, 1, vamos.