Bueno, empiezo por lo segundo.
La verdad que fue...
Sí, mala suerte que no puede estar en...
en el día del partido de Hong Kong, en el primer partido de la gira de Arabia.
Sentí una molestia en el aductor.
por eso salí en el segundo partido juegue los minutos que jugué para
para probarme y para ver las sensaciones que...
que tenía y cómo me encontraba porque me había hecho una resonancia y había salido que...
que tenía un edema en él en el autor que lo tenía cargado pero que no había una
una lesión, por eso intenté y probé.
Después fuimos a Jocón y tuvimos el entrenamiento a puerta abierta y salí por la cantidad de
de gente que había y porque aparte había un clínico
con los nenes para hacer y quería estar presente.
y participar, pero la verdad que la molestia seguía.
seguían estando y se me hacía muy difícil jugar.
Lamentablemente es cosa de fútbol, en cualquier partido puede pasar que podemos tener
una lesión.
A mí me pasó, no pude estar en el partido
de Hong Kong y es una lástima porque siempre quiero participar, quiero estar y más.
más cuando se trata de otro tipo de partido que viajamos.
tan lejos y que la gente está tan ilusionada por ver los partidos nuestros.
Ojalá podamos volver y podamos
podemos volver a estar a jugar otro partido en Concordia y puede estar
tal presente como lo hago siempre que puedo, pero la verdad que una...
una lástima que no haya podido participar y nada, hoy a la tarde vamos a entrenar
Ya pasó la primera.
Hoy a la tarde vamos a entrenar, me voy a probar nuevamente.
La verdad que tengo muy buenas sensaciones a comparación de días.
de días atrás y dependiendo de cómo vaya
de ver ese juego eh si te
No sé si podré o no, pero me siento muchísimo mejor y con mucha ganas de...
de poder hacerlo.