是的 我和队友们在一起 我们出去玩了几天 航班延误了 所以我们到达有点晚
怎样经历停电的？
我们当时待的地方没有感觉到停电 我们是收到短信才知道的
通过社交媒体 一切都很疯狂
在阿根廷通常会停一段时间的电 尤其是在夏天
但可能不是这么大规模的混乱
你还记得你的第一个足球吗？
说实话 我和兄弟们在村里有很多球 我想我们现在没有那些球了
因为我们把球踢到不能再用为止
但我有很多回忆 我想
有一些是关于2006年世界杯的 那时我们还小
一个红色的球 我和兄弟们总是回忆起 但不太清楚是哪个球
我没有抱着球睡觉 但我和我两个哥哥整天都和球在一起
在家里 里里外外 在社区的小球场
到处都带着球 所以 有时候
我们的父母会因为我们在家里踢球而骂我们 因为打破东西 但球总是在身边
是的 这有帮助 因为 特别是当你还是个孩子的时候
和哥哥们一起比赛是什么感觉？
年龄大的人在体格上有些优势 在我的家乡
我总是和他们或者他们那些更大的朋友一起踢球 那很有帮助
我们记不太清了 但肯定是我兄弟和一些其他朋友当时在那里踢球 然后就
"蜘蛛"这个绰号是怎么来的？
我们也不太清楚为什么叫"蜘蛛" 然后所有人都开始叫我"蜘蛛"
我感觉很正常 因为我当时很小 所有人都开始叫我蜘蛛 小蜘蛛
只有在学校 老师们叫我Julián或Alvarez 但之后所有人都是叫Araña 所以
他们叫我Julián 我几乎不会回头 感觉那不是我
从我去河床 到布宜诺斯艾利斯之后 大家才开始叫我Juli 刚开始不是
他们不知道我叫Araña 所以就直接叫我的名字
谁叫得顺口就叫我Araña Rodri(德保罗)经常和我们在一起
我们大家都在一起 阿根廷队友叫得多一些 但总的来说 任何人都可以
叫我Araña 或者开关于这个名字的玩笑 对我来说这很正常
那个庆祝动作大概是2019年开始的 是两个朋友告诉我的
庆祝动作
我当时刚开始在河床踢球 得到了一些出场时间 他们说如果你今天进球了 必须这样庆祝
我就照做了 正好进了一个球
那本来是给他们看的庆祝 结果后来就一直用了
在我家的文件里一直都是这样的
Alvarez的重音符号怎么回事？
我们的姓氏Alvarez一直是没有重音符号的
在球衣上我一直使用没有重音符号的拼写，当我在某些地方看到
带有重音符号的时候 我感觉有点奇怪 不像我自己 所以
我更喜欢不带重音符号的Alvarez
我记得的是，大约从我大一点的时候开始，10岁左右，11岁，12岁那样
马竞的最初记忆
那时候可能会关注一些球员
尤其是曾效力于马竞的阿根廷球员，Kun Agüero
或者那些能在阿根廷电视上看到的时刻 我小时候
可能没有花很多时间看电视或比赛 但会看一些阿根廷球员的新闻
我不知道是不是因为马竞 但确实是这样
支持马竞的阿根廷人越来越多了吗？
当一个俱乐部有很多阿根廷球员时 大家会感到有点
认同感 代表性
很明显 阿根廷人对足球充满热情 对阿根廷球员也是如此 而且我们俱乐部有很多阿根廷人 所以
是的 就像你说的 我们有很多阿根廷人 所以
这样一来 大家就会更关注 不是只有一个球员可能就不太引人注目 我们有这么多人
而且在西班牙这里也有很多阿根廷人会来看比赛
来支持我们 表达他们的喜爱
嗯 有点像我想象的那样
马竞内部怎么样？
就像一个大家庭
从某些方面来说 我觉得这里更像阿根廷
和英超相比的话
也许也有一部分是因为语言的关系 或者就像我说的 这里有很多阿根廷队友
教练也是阿根廷人 所以从这个角度看 我感觉更亲切一些
一切都和阿根廷很像 但确实就像一个大家庭 一个非常团结的团队
充满了激情 勇气和真心
这是马竞的标志 从内部看 感受更深
我有点惊讶 队友们已经跟我说过了
他是其中一个在我来球队之前就跟我聊天的人
他告诉我 你会爱上这里的球迷的
是的 说实话 这一点确实是
第一次与马竞接触是怎样的？
嗯 我想最开始是Giuliano
我们在奥运会上共处
在奥运会时 他半认真半开玩笑地跟我提起 在社交媒体上也有一些传言
社交媒体上也流传着一些关于我要来马竞的玩笑说法
Cholo(西蒙尼)怎么样怎么样 Cholo这个 Cholo那个
直到那时候 这引起了我的注意
Cholo给我打了电话 我们聊了 Rodri也开始跟我聊
Antoine(格列兹曼)也是 我当时整天都和Giuliano在一起
就这样一点一点地促成了这件事
我读了一些通过社交媒体或身边人传来的消息
但很多时候 传言总比实际情况夸大 嗯 就像我说的 这一切是在之后才逐渐发生的
在奥运会结束时一切都开始成形
我不确定，他给我发了信息
和格里兹曼的关系怎么样？
是Cholo派他来的 因为他是俱乐部的传奇人物
这样一个重要人物给你发信息，显然
对于一个球员来说是很严肃 很重要的事 他叫我来 说来我们这里吧
你会受到很好的对待 会过得很开心
你会爱上这里的球迷 所有这些都会促成我做出决定
是的 他先是通过Instagram给我发消息 后来有时候也通过WhatsApp 但一开始是在Instagram上
是的 当我抵达的时候 马竞俱乐部的人告诉我说
抵达马德里机场
很多人都在追踪我的航班 外面有很多球迷 从那一刻起我就感受到了
感受到了来自大家所有的这份爱意 我也会努力回报他们
就像我一直在球场上做的那样 付出一切 把马竞带到最高峰
一切发生得非常快 但是
对阵皇马的争议点球
我当时就说了 我在踢的那个瞬间并没有感觉到是两次触球
即使是两次也非常难察觉到 因为
因为穿着球鞋 那样踢球
我没有感觉到 而且后来在摄像机里 在视频里可以看到 那是一个非常非常细微的动作
甚至直到现在 很多人可能都还在怀疑到底有没有两次触球
裁判判罚得非常快 结果就那样了 说实话 非常遗憾 因为我们之前踢得很好
一个很好的阶段
我们在点球大战中本可以赢的
像这样的事情真的让人非常生气
说实话 当时我的想法是
哇 我滑倒了 但好在球进了 我就庆祝了 仅此而已
而且如果我
我没有注意到对手已经发现或开始抗议这件事
可能是后来才这样 但我也不会去告诉裁判什么 如果不
我自己也不知道我是否两次触球
我当时完全不清楚 我想如果他们要看VAR的图像
他们会根据视频看到的画面来判断 结果我没想到情况这么微妙 以至于
大家不确定到底是还是不是
如果是两次触球他们会看到，如果是一次触球他们也会看到
这是一个非常细微的动作 大家都有同样的疑问
我们知道这是一项非常重要的赛事 一个新的赛事
有机会夺得世俱杯吗?
新赛事给我们带来了很多期待 很多热情
能代表俱乐部参加是我们的荣幸 所以我们会好好准备 争取踢好这项赛事
是的 很明显
我认为这个赛季我们已经证明了这一点 尽管三月份过得很
很艰难 因为一些小细节让我们失去了奖杯
我们一直拼搏到最后一分钟 最后一刻
就像我刚才说的 都是因为微小的细节才错失了机会
我们本来是可以赢的 甚至我们输掉的比赛也没有一场是
踢得差到应该被淘汰的
所以我认为是的 因为我们有一个非常棒的团队
嗯 很明显 比如格列兹曼和科克
更衣室里哪位球员最让你印象深刻？
他们已经在这里很多年了 这些球员的表现是大家都能预料到的
但我想如果现在要说一个 考虑到他这个赛季的出色表现
巴勃罗·巴里奥斯
我觉得他是一个非常全面的球员 还有很多需要学习和成长的地方
但他绝对是一名非常出色的球员
西甲哪位球员最吸引你的注意？
我想是Pedri
Pedri是
我以前就认识他 但和他交手时 他的表现让我非常惊讶
看到他比赛 Lamine Yamal也是 很明显 考虑到他的年纪
他做的太不可思议了 所以我想就是他们两个吧
希望吧 希望他能来 他是一名非常非常优秀的球员
马竞签下库蒂·罗梅罗
对我来说是世界上最好的中后卫之一 国家队队友 一个很棒的人
我认为他会给我们很大的帮助 会是球队一个非常好的补充