Sí, bueno estaba con los chicos, nos habíamos ido unos días y bueno, se nos retrasó el vuelo así que llegamos un poco tarde.
No, bueno yo donde estaba no sentimos el apagón, no empezamos a enterar por mensajes.
por las redes sociales, fue todo muy loco.
En Argentina normalmente se suele cortar la luz por un tiempo, sobre todo en el verano.
pero no quizás un caos tan grande así.
La verdad que tuvimos mucho con mis hermanos en el pueblo, creo que no las tenemos más allá.
porque las usábamos hasta que explotaban, que no se podían usar más.
pero sí tengo muchos recuerdos, creo que...
No sé, alguna cerca del Mundial 2006, ahí cuando éramos chicos.
una que tenía con Rojo, siempre recordamos con mis hermanos, pero no sé bien qué pelota era.
Dormí con la pelota no, pero sí que estábamos todo el día con mis dos hermanos recién más grandes.
en la casa, dentro, afuera, en la canchita del barrio.
por todos lados siempre estábamos con la pelota así que bueno a veces alguna alguna vez nuestra
Nuestros padres nos han retado por jugar dentro de la casa, por romper alguna cosa, pero bueno, siempre estaba a la pelota.
Sí, ayuda, porque, sobre todo, cuando sos chico...
Los más grandes físicamente sacan un poco de ventaja y sí, ahí en el pueblo.
jugaba siempre con ellos o con los amigos de ellos que eran más grandes y eso te ayuda.
Y sí, no nos recordamos bien, pero sí fueron mis hermanos con algún otro amigo seguro jugando ahí, quedó...
No sabemos bien por qué araña y todos ahí me empezaron a decir araña.
Me parece normal porque era muy chiquito y todo el mundo me empezó a decir araña, arañita...
Nada, solamente en el colegio me llamaban las profesoras por Julián o Álvarez, pero después todo el mundo era Araña, entonces...
Me decían Julián y prácticamente yo no me he dado vuelta, no era yo.
Desde cuando me fui a River Plate, a Buenos Aires, ahí empezaron un poco a decirme Juli y al principio no.
no sabían que me decían araña, entonces me llamaban por el nombre.
Al que le sale me dice Araña, Rodri, que está mucho con nosotros.
que estamos todos juntos ahí, los argentinos un poco más, pero en general cualquiera.
me dice araña o hago un chiste con ese tema, pero para mí muy normal.
La celebración fue como en 2019, fueron dos amigos que me dijeron
Recién empezaba a jugar en River, estaba teniendo minutos y me dijeron si haces un gol hoy tienes que celebrarlo así.
Y nada, celebré así, justo hice un gol.
Fue un festejo como para ellos y después quedó para siempre.
No, fue siempre en los documentos de mi familia.
Siempre tenemos álvares sin tilde.
en las camisetas siempre lo he llevado sin tilde y nada cuando lo vi en algunos lugares con
con el acento ahí nos pareció, me pareció un poco raro, no me siento yo, entonces, nada.
Prefiero Álvares Intil.
No, bueno, cuando recuerdo que tengo, más o menos, desde cuando ya era más grande, pasando los 10 años, 11, 12, o eso.
por ahí quizás y nada un poco bueno el show los jugadores que
argentinos, sobre todo, que han pasado por el Atlético, el Cunabuero.
o momentos así que es lo que llegaba a la televisión argentina y uno de chicos
Yo no pasaba tanto tiempo quizás mirando televisión o partidos, pero sí alguna de ese tipo de noticias de jugadores argentinos.
No sé si más de la Lety, pero es verdad que...
Cuando hay tantos jugadores argentinos en un club, la gente se siente un poco...
identificar, representar...
obviamente la pasión de los argentinos y a los jugadores argentinas y bueno somos muchos en el club entonces
Sí, bueno, un poco por lo que decías, somos muchos, entonces...
Entonces la gente, no es que solo hay un jugador y por ahí se podría ver un poco menos, somos tantos que...
y también hay mucha gente, muchos argentinos acá en España que se acercan.
alentarnos y nos demuestran su cariño.
Bueno, un poco lo que me imaginaba.
Es como una familia.
un poco lo sentí más parecido a lo que es Argentina en cuanto...
comparando con la Premier.
quizá un poco también por el idioma o por lo que decía que hay muchos compañeros argentinos.
el técnico también argentino, entonces me sentí un poco más desde ese punto de vista.
Eh...
similar todo a Argentina, pero sí como una familia, un grupo que...
muy unidos y esto de pasión, de coraje y corazón.
Con lo que se identifica el Atlético, desde adentro se...
se vio un poco más, se me sorprendió, ya me habían dicho, si ven, ya me habían avisado los compañeros, bueno, que ríen mancón.
que era uno de los que me hablaba antes de que llegara al club.
Me decía, te vas a enamorar de la gente, de la afición.
Y nada, la verdad que eso sí.
Bueno, lo primero fue, yo creo, Juliano.
Ahí el compartir.
en los Juegos Olímpicos, un poco él, el que medio en serio, medio en chiste me decía, también en las redes.
También en las redes había salido nada de chiste como venía en el Atlético.
el Cholo no sé qué, el Cholo esto, el Cholo lo otro.
hasta que en ese tiempo me llama la atención.
Me llamó el Cholo, hablamos, empezó a hablar Rodri, Antoine, estaba todo el día ahí con Giuliano.
y bueno de a poco se fue gestando todo
Leía un poco lo que me llegaba por redes sociales o por gente cercana.
Pero bueno, por ahí muchas veces es más lo que se dice que lo que hay y nada, es un poco como lo conté fue después ahí.
al final de los Juegos Olímpicos que se fue dando todo.
No, no sé, bueno, era el que me escribía, yo creo que un poco...
quizás mandado por el Cholo, al ser una de las leyendas del club.
que te mande mensaje a una persona tan importante, así, obviamente que...
que para un jugador es algo serio, importante que te diga vení, vení con nosotros acá.
te van a tratar bien, la vas a pasar bien...
te vas a enamorar de la afición y todo este tipo de cosas que van sumando para que se acerque.
Sí, me había hablado por Instagram y después veía el tiempo ahí por WhatsApp, pero sí, al principio por Instagram.
Sí, cuando llegué, la gente del Atlético me...
Me dijo que estaban mucha gente siguiendo el vuelo, toda la gente que había ahí afuera, y nada, desde el primer momento sentí todo.
todo ese cariño de parte de la gente y trato de devolverlo.
como lo hice siempre dentro de la cancha, dejando todo para llevar al Atlético a lo más alto.
Nada, bueno, fue todo muy rápido como se dio, pero...
Ya lo dije que en el momento yo no siento que sean dos toques.
y si fueran es muy difícil de percibirlo porque
porque bueno con los botines y hacer así el golpe
no es algo que siento y bueno en las cámaras después en los vídeos se ve que es algo muy fino muy delicado que
incluso hasta ahora muchos podemos tener dudas de que si fue o no fue en dos toques.
la decisión fue muy rápida y nada quedó ahí la verdad que una lástima porque habíamos hecho un
Una gran fase.
Lo podríamos haber ganado en los penales.
Y nada, algo así te da mucha bronca.
No, la verdad que en el momento dije...
Dije, uh, me revalé, pero bueno, fue gol, como lo fetejé y nada más.
También si yo lo hubiese...
No había visto que los rivales se habían dado cuenta o empezaron a reclamar de eso.
siga con el paso del tiempo, pero tampoco yo podría ir a decirle al árbitro algo si no...
Yo tampoco sabía que había hecho si eran dos toques o no.
No tenía nada claro y dije si la van a ver la imagen al bar.
lo van a determinar por lo que se ve en la imagen, al final yo no sabía que era tan fino que
que no se sabía si sí o no.
Si eran dos toques lo iban a ver y si era un toque lo iban a ver.
Es muy fino y todos tenemos la misma duda.
Sabemos que es un torneo muy importante, una competición.
nueva pero que nos genera mucha ilusión, mucho entusiasmo.
Es un honor estar ahí representando al club, así que vamos a prepararnos para hacer un gran torneo.
Sí, obviamente.
Esta temporada creo que quedó demostrado, si bien el mes de marzo fue...
fue muy duro porque por pequeños detalles se nos escapan las copas.
estuvimos ahí peleando hasta el último minuto, hasta el último momento.
fueron por, como dije recién, por mínimo detalle que se nos escapa.
Lo podríamos haber ganado e incluso ni siquiera perdimos ningún partido sin...
mereciendo perder así para quedar afuera.
Así que creo que sí, porque hay un gran grupo.
Bueno, obviamente, por ejemplo, Antoine y este coque que hace...
hace muchos años que están, son jugadores que uno ya se los esperaba.
pero creo que si tuviese que decir uno ahora y por la gran temporada que tuvo...
Pablo Barrios.
Me parece un jugador muy completo, que tiene todavía mucho por aprender, por crecer.
pero que es un grandísimo jugador.
Yo creo que, bueno, Pedri.
Pedri es un jugador que...
ya lo conocía, pero me sorprendió mucho al ver...
Al verlo jugar contra él, la Mirjamal también, obviamente con la edad que tiene está haciendo cosas increíbles así que bueno creo que ellos dos.
Ojalá, ojalá que se dé, es un granísimo
jugador, para mí uno de los mejores centrales del mundo, compañero de selección, una gran persona.
Y creo que nos ayudaría mucho, que sería un gran refuerzo para el equipo.