Inicia la conferencia de prensa puntual.
Lo escuchamos a Eleonel Escalante.
Como siempre, los medios que están en vivo, por favor, si me pueden avisar para salir primero.
y me marcan los micrófonos 19 muy bien arrancar entonces
se casó.
vamos, vamos, vamos.
Arrancamos.
Ya te habrá tiempo para preguntarte por la selección argentina.
Yo quería preguntarte por un tema que fue de dominio público desde ayer.
y tiene que ver con los chicos de Newell's que sacaron una foto con Malcorra y fueron sancionados.
porque ellos obviamente tienen ilusión de jugar en primera división.
pero también esperan la palabra del técnico de la selección argentina sobre esta situación porque sos un referente para ellos.
Gracias.
Bueno, buenas tardes.
Buenas tardes, buen mediodía o buena mañana para todos.
Bueno, sí, vi la foto y realmente...
Lo que hay que valorar es que esos chicos quisieron sacarse una foto con un jugador de primera división.
que es la ilusión que todos tienen
y han visto un jugador que más allá de la camiseta que lleva es un futbolista que ha llegado a primera y que
tendría que ser algo normal.
mi edad también me hubiera encantado no existía en las redes sociales todo esto pero tampoco tenía tanta llegada a esos jugadores pero si hubiera tenido
me hubiera sacado una foto sin importar la camiseta que lleva.
Entonces yo creo que es importante dar el mensaje de que
de que a estos nenes les tenemos que dar el ejemplo de decir sacate la foto con la camiseta de quien sea, con el jugador de quien sea.
que es el ejemplo que todos queremos dar, si queremos erradicar
todo lo que está pasando, la violencia, toda la locura que se está viviendo tenemos que hacerlo.
todo lo contrario, que es decirle sacate la foto y si tu ilusión es jugar alguna vez en primera
da igual con quién y sobre todo porque el chico el futbolista malcorra en este caso ha accedido de una manera muy buena y
y bueno espero que sirva de experiencia para que alguna vez se vuelva
que no vuelva a suceder, al contrario que vuelva a suceder lo de la foto de sacarse con quien sea y eso es el mensaje.
Leonel, acá comandas.
Estamos en vivo para Tix Sports.
preguntarte un poquito por la lista sabemos que hay algunos jugadores que no van a poder estar el partido contra chile otros que no no pueden venir por
¿Se puede apagar Nico?
Se queda el calor.
El caso de Alexis quedó afuera por alguna molestia que tenía.
¿Cómo gaste jugar en el medio local?
Muchas veces te lo íbamos preguntando
¿Qué decidiste que viste en estos futbolistas, en Lomónaco, en Troilo, en Mastantuono, que lo venimos?
también viendo mucho en River, estuvo lo de Nardoni que creo que finalmente después obviamente no estuvo en el corte pero
que visten estos futbolistas y si crees que pueden sumar minutos o si es más que nada para verlos aquí en los entrenamientos.
Bueno, siempre dijimos que a medida que el equipo necesite
jugadores no miramos dónde juegan y vimos que
la posibilidad de fútbol local estaba latente porque había puestos que estábamos complicados, sobre todo
en centrales que tenemos a OTA sancionado.
y con algún problema con algún otro era un buen momento para ver jugadores y en el caso de Kevin
Lo veníamos viendo ya de tiempo, lo conocemos de la selección juvenil.
y a Mariano lo venimos siguiendo hace más de un año y bueno creemos que
que podían tener la oportunidad de al menos entrenarse con nosotros y si tienen la oportunidad de jugar ya veremos, pero es una buena
En el caso de Franco también lo conocemos de la juvenil y está atravesando un buen momento.
y dada la circunstancia creemos que era en su momento para estar.
Alexis en principio estaba en la lista después este
Ha tenido unos problemitas.
Viene ya arrastrando muchos problemas el último año.
hemos decidido con él que descanse porque al final
Por suerte no tenemos esa necesidad de poder arriesgar a jugadores y hemos tomado el camino.
de que se ponga bien para lo que viene.
Bueno, eso hizo que llamemos a Barrenchea, a Buendía y...
y en el caso del Ocelso también, que ha venido con un problema y seguramente no esté en ninguno de los dos partidos.
necesitamos recuperarlo para que pueda estar bien y bueno han venido todas estas cosas en un momento
para nosotros bueno se puede aceptar digamos porque no no no estamos
necesitado de puntos pero sí que es una oportunidad para los chicos que le...
que les toque jugar, en lugar de ellos siempre decimos que cuando hay una puerta abierta hay que aprovecharla porque después nunca se sabe.
de esos chicos tener la oportunidad de jugar y demostrar.
en ESPN.
Te quiero preguntar por Franco Mastantuono, lo citaste por primera vez a la mayor.
Hay un emisario del Real Madrid aquí en Buenos Aires, ¿lo quiere también con fuerza el PSG?
si es motivo de charla esta posibilidad de que él se vaya al fútbol europeo.
Y si crees que es conveniente, ya ha citado a la Mayor, que este año pueda jugar también el Mundial Sub-20, ¿para vos sería conveniente que lo juegue también?
En principio la charla que tengamos con él no será de su futuro porque no nos metemos y creemos que
¡Gracias a todos!
sobre todo por respecto al jugador, al club de donde pertenece.
Ya verán qué edición tome y nosotros valoraremos después.
donde esté su rendimiento.
Dependerá del Mundial Sub-20 dónde esté, mucho en el club que esté y la predisposición del club para cederlo.
Pero siempre es lindo jugar un Mundial Sub-20, es un recuerdo inolvidable para todos.
sobre todo que hoy hablamos de que las selecciones sus 20 son chicos ya de
de un cierto calibre y sería bueno, pero bueno, eso ya será futuro.
y es un chico que está atravesando un gran momento y que bueno nosotros le daremos
La oportunidad, en tanto y en cuanto, veamos que el equipo la necesita.
Está acá y estará disponible.
ya veremos mañana o el otro partido si tiene oportunidad de jugar.
Leo, buen día.
Pablo Gravellón en vivo para TODO NOTICIAS.
Me permito celebrar ese mensaje que le diste a Fernando Aziz.
como padre de chicos que hacen deporte, padre de chicos de 10 años, nenas, nenes, un mensaje que me parece que es muy importante para...
para ellos sobre todo y para la familia de todos los chicos así que de verdad lo celebro y te quiero preguntar
Voy por el batacazo.
Nunca confirmar los equipos.
Esta vez hay muchas bajas y...
Quiero preguntarte si tenés el equipo, si lo querés dar, si lo podés dar.
¿ Cuántos cambios van a hacer?
Porque hay muchas bajas por sanciones, por lesiones.
Sí, van a haber muchas bajas, sobre todo en el centro del campo.
y valoramos y hacer alguna especie de
Se llama que algún chico de los que creemos que está bien pueda jugar
puede demostrar.
Lo decidiremos ahora en el entrenamiento de pelota parada.
100% no tengo confirmado el 11 porque
¿Cómo se va a jugar?
a algún chico que no ha jugado mucho.
y creemos que es el momento para jugar, más allá de que el resultado
siempre es importante hoy creemos que no es fundamental a lo mejor buscáramos
que estos jugadores se acoplen bien y tengan la posibilidad de sumar minutos en la selección.
el entrenamiento de la pelota parada lo decidiremos pero va a haber varios cambios algunos obligados y otros que
que queremos ver.
Daniel, ¿cómo estás?
Buen mediodía.
Estamos en vivo para tener este esporte.
Cristian Camino.
Preguntarte, recién contabas lo de los chelso, si se puede sumar algún jugador por esta baja.
¿Cómo está Lautaro Martínez que se llevó hace un ratito?
Hizo un gran esfuerzo para jugar la final de la Champions.
cómo está físicamente si pudiste hablar con él.
Bueno, por los chelchos vino Emiliano Vendía, que por eso lo trajimos.
y creemos que nos puede aportar, así que en principio no...
Si no pasa nada raro, no llamaríamos más jugadores.
y lautaro lo acabo de encontrar ahora antes de venir a la rueda de prensa hemos hablado un minuto y después hablaré pero bien
va a viajar y estará en condición de estar lógicamente no para jugar.
porque nosotros ya habíamos decidido que se toma estos días, sea campeón o no de la Champions, él iba a llegar hoy.
Así que creo que es merecido estos días que ha tenido y bueno, formará parte del plantel.
seguro.
El fideo Di María volvió al fútbol argentino.
¿Qué opinás?
de la vuelta de Ángel y si ya tenés alguna novedad de cuando se juega la finalísima.
Muchas gracias.
Bueno, es una alegría que vuelva al fútbol argentino, sobre todo porque es el ídolo de
de muchísima gente no sólo de Rosario Central sino de creo que la gente del fútbol se va a sentir
un jugador de ese calibre en sus
espectacular así que contento porque
no solo que le hace bien el fútbol argentino, sino que le hace bien
a él, a su corazón, al alma, un poco más de cariño si cabe, así que...
muy contento y la finalísima no, no sé nada
La verdad, este año ya sabemos que está complicado y...
y el año que viene, no sé, yo no...
no veo una fecha que se pueda jugar sobre todo está el mundial ya veremos ya veremos qué decisión toman los que realmente
cuentan nosotros al final ya sabemos que contamos poco pero
pero no tengo información.
Leonel, acá a tu izquierda, ¿qué tal?
Buen día, ¿cómo estás?
La consulta es acerca de los partidos que van a venir después...
próxima jornada de la doble eliminatoria.
En otras oportunidades dijiste
que te gustaría competir con rivales europeos, quizás por las fechas
no pueden coincidir por los calendarios.
Hay algo en vista más allá de lo que se está hablando.
¿Tenés alguna idea aproximada de lo que puede ser?
No.
Yo tengo mucho calor, Nico, perdón.
Apagaron esto, pero vine de allá.
Perdón, eh.
La verdad que lo único que más o menos me confirmó el presidente es que hay un partido con Angola que...
que está confirmado pero el resto está todavía sin cerrarse.
con selecciones europeas no va a ser posible.
Sí, pero es que con selección europea no podemos jugar, ahora al menos este año no.
Ellos tienen eliminatorias de mundial todas y septiembre, octubre y noviembre están
completos y nosotros solo tenemos octubre y noviembre y no hay ninguna chance de jugar con Europea.
entonces a partir de ahí las preferencias ya
Si es verdad que me gustaría no jugar con Sudamericano, porque ya jugamos con Sudamericano
Me gustaría jugar con otros rivales.
problemas con quien jugábamos pero sí es verdad que si tuviéramos que elegir a lo mejor
buscar de otros continentes sería lo ideal.
no está fácil con este tema de la nation league a nosotros y de las eliminatorias
europeas para el mundial nos ha perjudicado si es que se puede decir perjudicado porque no podemos jugar
contra ellos, así que ya veremos que se decida.
Lionel, Hernano Donel de Universo Deportivo, ¿qué partido pensás que te va a plantear Gareca con Chile?
Bueno, como juegan siempre los de Ricardo, yo creo que también...
Han hecho partidos muy buenos, con Paraguay creo no merecieron perder.
han hecho un partidazo y al final terminamos perdiendo sin merecerlo.
Siempre es un equipo que
que hace buen fútbol, que intenta pregonar el ataque.
está necesitado de puntos, eso es verdad, pero bueno, son partidos chivos de eliminatoria.
de la misma línea que venimos,
de las bajas que tengamos o de las sanciones que tengamos, nuestra línea de juego no va a cambiar.
eso es lo que intentamos pregonar y habrá momentos de dificultad seguramente en el partido y hay que afrontarlo como
como toca, pero es una linda prueba sobre todo porque
porque necesitamos ver a esos chicos que no tienen la oportunidad de jugar porque el equipo lo venía haciendo bien.
ahora tienen esa oportunidad y ver en qué nivel estamos.
Hola, Lionel, buenos días.
Adrián de Benedictis para Página 12.
lo que se vio el sábado en la final de la Champions.
¿Se acerca un poco a tu ideal futbolístico de parte del PSG?
con esa rotación de volantes, los laterales volcados al campo rival.
¿Se acerca un poco a tu ideal?
Sí, yo creo que tienen diferente jugar a nosotros.
Me identifico mucho con su manera de jugar, de continuamente buscar el alcorrival.
si tienen que defender como han defendido alguna parte del segundo tiempo lo han hecho
pero creo que tienen diferentes jugadores a nosotros.
Pero sí, más o menos la manera de entender el fútbol.
Me ha gustado, de verdad que ha sido un partido muy completo de parte del París.
Yovenel, acá.
Nico Bernardo para Olé.
Quería preguntarte por Messi.
Como lo viste, hace mucho que no está con la selección por lo que pasó en la doble fecha de marzo.
y tiene muy poco tiempo entre varios partidos.
Si eso se habló con él para que se regulen los minutos o si...
lo vas a tener en cuenta para los dos encuentros.
Estuve hablando con él y seguimos hablando, estuvo en contacto también este último tiempo.
y en realidad para el partido todavía no tenemos decidido si va a jugar de arranque
que o no y tengo que hablar con él, sobre todo porque
estaría bueno saber cómo se encuentra a nivel físico, hemos hablado muchas cosas pero todavía de esto
de esto, ¿no?
Pero es evidente que, lo mismo que dije,
Hoy estamos en condiciones de poder probar otras cosas.
en principio está para jugar y después valoraremos está bien y viene
viene de un buen partido el domingo pasado o el sábado pasado así que en principio está para jugar y ya decidiremos
Lionel, ¿cómo estás?
Buen mediodía.
Leandro Paz para el canal UNIFEM.
Preguntarte primero que nada, porque estamos en una etapa de mercado de pases.
Recién hablaste de Mastanduono, de María que llegó al futbol argentino.
Si hay algunos jugadores que sabemos que pueden llegar a cambiar desde el club, si te preguntan a vos...
se charla de eso de preferencia en cuanto a ligas de acá en adelante pensando en el próximo mundial
y después también si hace falta alguna charla porque bueno...
Necesita los tres puntos.
Argentina ya está clasificado.
Si crees que inconscientemente puede llegar a jugar en la cabeza de los jugadores, ese no.
relajación, pero saber que Argentina ya está en el próximo Mundial.
¿Hace falta charlar o no?
No se llega a ese punto.
Gracias.
¿Lo que hagan los jugadores en sus clubes y si van a cambiar de club?
No.
Creo que lo dije y lo voy a seguir repitiendo, no nos metemos, son decisiones muy personales.
en algunos casos decisiones familiares, en otros casos decisiones...
deportiva en otros también la económica nosotros no nos metemos entonces
El que cambie del club, bienvenido sea para él y después nosotros valoramos lo que hagan en sus clubes.
para la situación.
No valoramos dónde están jugando sino su rendimiento.
Siempre lo dijimos.
y en el caso de no hace falta hablarla y no hace falta ni que te responda en realidad
de si los jugadores van a salir a jugar el partido.
No hay ninguna duda de eso, de cómo se defiende esta camiseta más allá de la posición que estamos.
saldremos a jugar nuestro partido
en la necesidad del rival y sin pensar en que nosotros estamos clasificados.
No hace falta hablarlo.
Hola Lionel, acá Lucas Gatti, ciudadano.
Te pregunto sobre Carlos Ancelotti.
porque es algo novedoso.
Va a dirigir la selección de Brasil, va a debutar.
¿Qué te parece que un entrenador europeo venga a dirigir a la
a una selección subamericana y si te parece que puedes llegar a ser el puntapié de que europeos vengan a Sudamérica a dirigir.
a partir de ahora
En principio me parece muy bien.
Hablamos de si no el mejor, uno de los mejores entrenadores.
de los últimos tiempos
y que va a jerarquizar aún más a Brasil.
Y aparte me gusta su manera de ser, me gusta todo, diría.
y creo que va a estar bueno.
Si el puntapi inicial esperemos que sí, pero no a Argentina por ahora.
que miren para otro lado, pero así que...
Yo creo que no hay nacionalidades cuando uno quiere dirigir.
si tendría que ser un sudamericano alguna vez dirigieron a...
selección europea creo que al final enriquece el fútbol y más si son estos tipos de entrenadores que
que lo único que hacen es mejorar todo, así que bienvenido y le deseo lo mejor, la verdad.
Sí, el Lionel Maxi Venosi del Lidero Clarín.
Después de esta doble
jornada de eliminatorias se viene el mundial de clubes, una competencia nueva y muchos
jugadores de la selección van a participar en algún momento.
Cuando FIFA lo planteó se había armado cierta polémica acerca
de si le sumaba a los jugadores o si los afectaba en cuanto...
a su período de descanso.
¿Qué pensás al respecto?
¿Cómo ve la competencia?
¿Y qué pensás también de River y Boca, si pueden?
de algún modo ver si están en condiciones de pelearle a las potencias europeas.
Gracias.
En principio, para mí va a ser una competición, a lo mejor la primera, como todo pasa, ¿no?
No se sabe, pero para mí va a ser una competición espectacular.
los mejores clubes del mundo que compitan entre sí me parece algo
muy bueno, más allá de la fecha, la verdad que la fecha es una fecha...
Es complicado, sobre todo a un año del Mundial, donde el jugador a lo mejor necesita descanso, no van a tener descanso.
Bueno, eso será para el año que viene, pero sí que lo único si tuviera que buscar algo negativo sería
sería solo eso, el resto me parece algo espectacular para el hincha, para...
para el telepectador, para todo el mundo me parece algo muy bueno, para el periodista también analizar a los mejores del mundo.
y yo creo que sí que van a tener opciones boca arriba
competimos desde que nacimos y vamos a competir más allá de que hay una diferencia grande
con los mejores, sobre todo que tienen capacidad económica.
El nivel de competición y competitividad lo van a tener boca arriba y van a dar espectáculo.
y van a ser rivales duros.
¿Cómo estás?
Melissa Cardoso para Cracks del Sur y Full Sport.
Ya con una Argentina clasificada, con una selección campeona como la nuestra,
podemos llegar a tener una zona de certezas.
¿Cómo haces para trabajar con los jugadores para que eso no se convierta en zonas de confort y sobre todo para trabajar con los jugadores nuevos, con la nueva
generación que está viniendo.
Bueno, yo creo que le respondí un montón de veces esta pregunta y...
Y no por mal, eh.
Creo que ya lo tienen incorporado, ¿sabes?
Creo que ellos...
Saben muy bien que vienen acá.
y no quieren dejar el espacio porque atrás vienen chicos que están empujando y que quieren jugar y quieren ser parte de la selección.
y lo importante es no querer dejar tu lugar.
El resto competir y todo eso lo llevan de chiquito y lo van a seguir llevando.
Lo importante es hacerle entender que va a jugar el que demuestre que tiene ganas.
Y ellos demuestran querer estar, aún con el Mundial de Clubes, uno con lesiones, otro con...
con problemas, incluso algunos familiares quieren estar, quieren estar igual y eso es...
Es espectacular y demuestra que todo el mundo quiere aportar.
Está incorporado eso, digamos, ya no hace falta ni siquiera decirlo.
cada tanto por ahí habría que recordárselo y lo decimos pero creo que está incorporado y eso es lo mejor que tenemos
Lionel, Maxi y David Alemos para Radio Ciudadanos Torto Santa Fe.
con tanto talento para analizar siete años que ya estás al frente de la selección argentina.
y preguntándote por esta lista, más que nada, si se te fue...
sencillo o complicado de elegir a los jugadores para conformarla teniendo en cuenta el gran talento que hay.
en el fútbol internacional y también lo que viene cosechando el fútbol argentino, el ingreso de Lomónaco.
y muchos chicos que conforman esta lista.
No, nunca es sencillo dar la lista, por eso que decís vos, porque...
porque nunca habíamos estado con tantas bajas, entonces se abre un panorama nuevo y...
Intentamos llamar a los chicos que creemos que hacen falta, pero...
nunca es sencillo, porque hay un abanico grande de jugadores y siempre...
Siempre habrá gente que no esté de acuerdo con la lista y es normal.
La lista se conforma con una cierta cantidad de jugadores.
Dado que para el segundo partido recuperamos unos cuantos tampoco era...
Era plan de convocar a 30 y después para el segundo partido tener 35 jugadores y era una locura entrenarlos.
sería una falta de respeto para el jugador que prácticamente no puede entrenar con nosotros.
miramos un poco eso y bueno como siempre decimos oportunidades van a tener en tanto y en cuanto nos nos
nos dejen casilleros vacíos como ha pasado esta vez.
Llevan en Libra en Calder para
vas a ser el segundo mundial para vos en dirigir.
¿Merece alguna reflexión eso, considerando que pocos entrenadores argentinos pudieron llegar a este logro?
de repetir el Mundial.
La verdad que todavía no pienso en eso, me falta tanto que creo que
que es inútil gastar un poco de energía porque gasta energía eso y
y estamos hoy pendientes del partido de Chile.
difícil.
Ya tendremos tiempo de pensar en eso.
ese logro, si lo quieren llamar, pero por ahora estamos en Chile.
Y una vez buen mediodía, Julián Basara para Vuelavive.
Te voy a leer una frase de Arturo Vidal que la dijo hace un ratito respecto de lo que será el partido de mañana.
contra Argentina siempre jugamos bien y más en casa con nuestra gente, seguramente nos quedemos con los tres puntos.
¿Qué opinión te merece lo que dijo el jugador de Chile?
no está mal y juega para su selección y quiere ganar el partido.
No me parece ningún tipo de polémica, al contrario.
creo que es una buena selección que está necesitada de ganar para poder tener chance de clasificar y
Y bueno, sí, será un rival difícil, la verdad.
Un rival complicado, tiene buenos jugadores, como ya
sabemos lo que son esta eliminatoria, así que...
Es normal que intente apoyar con su gente, que la gente lo acompañe, porque va a ser un partido completo.
que se ha aplicado, así que lo veo normal.
Vamos con la última pregunta.
Lo crees un poco inoportuno este partido, más allá de tomarlo como una medida, por el clima que puede haber en la cancha, no tanto en las tribunas, que siguen
el público acompaña, sino también dentro de la cancha, también por lo que significa una Argentina-Chile en los últimos en
los últimos tiempos y esta idea de también preservar a algunos jugadores, como decís vos, no los vienen tocados, no arriesgar.
puede ser un partido de pierna fuerte, ¿te preocupa en cierto punto?
No, en oportuno no, al contrario, eso debemos jugar.
Nos viene bien, nos viene bien para jugar y ver a otros chicos.
incluso ver a los que vienen jugando bien a seguir.
Nunca es un oportuno un partido.
Yo creo que va más por afuera toda esta polémica que realmente lo que pasa adentro después.
y no me parece normal el contrario.
Para nosotros es una linda
linda prueba sobre todo a ver las selecciones no es que jugamos tanto como para
decir bueno no nos gustaría jugar de partida al contrario nosotros aceptamos de buena manera y
y nos parece un lindo partido para jugar, con sus dificultades lógicamente.
Por suerte, nosotros estamos en una linda posición pero bienvenido sea el partido, la verdad.
Gracias a todos, buen mediodía.