谢谢你Leo在决赛前接受我们的采访
事实上我们应该更感谢你
因为你带我们去了各个地方
让我们享受了这些决赛
想了解一下你现在的感受
你对球队的看法如何
你已经知道对手是哥伦比亚了
所以就是这些问题
嗯,我们昨天刚到迈阿密
我们看了乌拉圭对哥伦比亚的比赛
我们知道无论是哪支球队晋级都会很艰难
因为哥伦比亚已经很长时间没有输球了
这是一支拥有非常优秀球员的球队 非常有激情
而且前场有速度快、灵活的球员
而且这是一场决赛
决赛总是与众不同的比赛
但我们很好
我们很平静,就像整个美洲杯期间一样
享受发生在我们身上的一切
现在只是在想即将到来的决赛
你是在足球历史上随国家队参加决赛最多的球员
你还会紧张吗?
在这些比赛前的日子里你感觉如何?
如果是我的话我会紧张得不得了
不,和往常一样,说实话
我很平静
等待着比赛的到来,像往常一样过好每一天
经历了那么多之后,相反,现在比以前要平静得多
我们试图，像我一直在重复的那样
享受更多的事物，最大程度地活在当下
而不是匆忙度过每一刻,只是活在当下
当比赛来临时
我们会专注于比赛本身
那么比赛前一晚你睡得好吗?
在决赛前你不会有问题吗?比如最近几次
最近几次我睡得很好,没有问题
事实上我们睡得很晚
因为我们几乎每晚都会待到很晚
聊天
喝马黛茶
打牌
所以我们通常很晚睡
但睡眠质量很好
我们知道Fideo的情况
Fideo一说话就会哭
这几天你和他交谈时是怎么应对的?
你是如何陪伴他的?
说实话
他已经说得很清楚了
虽然偶尔会聊到这个话题
但他已经完全决定了
他已经完全接受了这个决定
没有太多可说的了
我们看到的和你们看到的是一样的
就像我一样,我们也试图更多地享受
更多地享受生活,享受那些以前我们不太在意的小时刻,或者我们习以为常的事情
现在你会更加珍惜
所以他比以往任何时候都更敏感
并且为他所经历的一切，所发生的一切而感动
我们会努力陪伴他度过在国家队的最后时光