¿Qué está teniendo?
¿Con Diego o no?
No sé, ahora mando varias y no las vi, pero siempre nos mandan.
Están buenas.
Bueno señores, amigos y amigas, ¡qué locura!
Me vuelvo recontra loco.
Gracias Leo por recibirnos en la previa de otra final más
que la verdad nosotros te demos tanto porque nos has hecho viajar para todos lados y disfrutar de finales
saber un poquito cómo te sentís vos, cómo ves al grupo.
ya sabés que tenés un rival, ya sabés que es Colombia, entonces, bueno, nada, todo eso.
No, la verdad que él ya lo dejó claro y si bien...
Por ahí sí que sale el tema, ella es una postura que la tiene...
totalmente decidida, asimilada y no hay mucho más que...
que hablar, lo que vemos es lo que ven ustedes también, que como yo también intentamos de disfrutar.
disfrutar mucho más las cosas y disfrutar de los pequeños momentos que por ahí antes no le dábamos tanta.
bastante importancia, porque estábamos acostumbrados a vivirlo y a valorarlo mucho más.
Está más sensible que nunca y se emociona por todo lo que...
lo que está viviendo, lo que le pasa.
y nosotros intentamos acompañarlo en los últimos momentos en la selección.
Tranquilo y esperando que llegue, viendo el día a día como siempre.
No, al revés, mucho más tranquilo que...
que antes, después de todo lo que vivimos, de todo lo que pasamos, intentando...
como vengo repitiendo, de disfrutar mucho más las cosas.
y vivir al máximo cada momento y no acelerar los tiempos, simplemente vivir.
en el momento y cuando llegue a focalizarse en lo que va a ser el partido.
La verdad es que llegamos a Miami y pudimos ver el partido.
de Uruguay y Colombia y nada sabíamos que cualquiera de los dos que pasen iba a ser
va a ser muy muy duro porque por algo Colombia se
Tanto tiempo que no pierde, es una selección que tiene muy buenos jugadores, muy intensa también.
que arriba tiene gente rápida, dinámica.
Y bueno, es una final, que las finales son partido aparte.
siempre, pero estamos bien, estamos tranquilos como venimos.
durante toda esta Copa, disfrutando de todo lo que nos pasa siempre.
y pensando ya en lo que va a ser esa final.
Como te decía el otro día, que ni sabía bien exactamente lo que había dicho, ni lo hubiese dicho.
que lo contó como la renga que terminó saliendo.
pero no soy de hacer charlas, siempre pensé que
que para mí no era importante tener que hacer ese tipo de
de charlas ante un partido tan importante, cada uno lo vive como quiere y es consciente de lo que es.
de lo que va a jugar como para hacer una charla de ese tipo de motivación.
Pero bueno, a veces surge esos momentos, cada uno dice lo que piensa en esos
en nuestro momento y cualquiera lo puede transmitir y hablar.
En ese momento sentí decir eso, también un poco por todo esto, porque lo veo...
afíe que son su último día y cómo lo está bebiendo.
El partido anterior no había jugado.
Y bueno, lo vi ahí y me salió decir eso, pero no, nunca...
Nunca he preparado charlas ni nada.
Siempre dimos el máximo, todos los jugadores que están en la selección siempre dan.
Todo y más por hacerlo mejor y por el compañero que está al lado.
Y yo creo que el grupo también se da cuenta de lo que está viviendo hoy Fi y lo que vivimos nosotros como...
como grupo que por ahí yo lo recordé, pero también es consciente y sabe de...
de la importancia y de lo lindo que...
que era que fíe esté en este partido, que sea en su último partido la despedida en una final.
y si bien yo lo expresé creo que
que conociendo al grupo ya lo vivía de esa manera y lo tenía claro también.
No, él estaba mal, la verdad.
Estaba mal porque había salido...
por todo lado y por la imagen y todo, pero...
Pero nada, en vez de cargarlo intentamos de tranquilizarlo y de...
de hacerla entender que fue, obviamente, sin querer.
de la euforia, la alegría, en ese momento me decía justo se giró y no sé, qué sé yo.
Pero Marito es muy así, no es muy... un poco como lo que le pasa a Figue con lo que me pasa a mí también.
y él multiplicado porque es más gran y el otro día lo explicaba también.
Siente mucho más todo, lo vive muchísimo más, hace toda la vida que está...
de acá no conoce de...
de chiquito y lo vive con mucha intensidad, mucha pasión.
y le salió eso, pobre, que estaba mal.
Bueno, yo recién empezaba, venía de la experiencia de...
del Mundial que si bien había pasado en el medio un par de
un par de cosas que me habían marcado, que se decían que no.
que no eran ciertas, fue una Copa América la cual la disfruté muchísimo porque lo vivimos
Al máximo yo no me he dado cuenta de nada, era muy joven, era mi primera Copa.
América, pero la gente de Venezuela nos trató muy bien.
a esa selección a mí en lo personal también y tengo un
Un lindo recuerdo de esa primera experiencia, más allá de que terminamos perdiendo la final.
pero fue una Copa América completa por lo que vivimos fuera de la calle y por lo que hacíamos dentro.
que hasta la final con Brasil éramos el mejor equipo.
de la Copa por juego y disfrutábamos de los partidos también.
Difícil, sí, la verdad que fue una Copa América difícil porque nosotros...
Llegábamos muy bien a esa Copa América porque veníamos de estar...
un año con él de preparación y
y llegábamos muy bien pero bueno el primer partido contra Bolivia que no lo pudimos ganar en
en la plata
Fue un golpe duro para todos.
Como alguna vez dijimos, con este grupo también, no empezar ganando el primer partido.
de una competición te marca mucho y a nosotros...
a nosotros nos marcó, nos costó clasificar y cuando hicimos el mejor partido de la Copa
quedamos fuera por penales y la verdad que nosotros teníamos mucha
mucha ilusión, mucha expectativa porque estábamos jugando de local en esa Copa y fue
Fue un golpe durísimo por todo lo que vivimos durante la Copa y por quedar eliminado también.
Hoy, después que pasó el tiempo y muy enfrío,
más allá de que yo lo sentía y lo decidí comunicar porque era lo que realmente me estaba
me estaba pasando...
Yo tenía, la última vez que hago una cuenta, 29, 30 años también.
recién digo y era una locura pero bueno fueron tantas las cosas que
que vivimos con esa camada, con ese grupo, desde que empecé yo con...
con la selección que fue muy intenso todo, muy intenso.
Y me convenciono... bueno, después...
un poco serio de todo, ¿no?, que agarro el patón que estoy hablando con.
con él, pero yo también ya veía jugar la selección y...
Y me pasaban cosas.
Quería volver a estar ahí.
Quería volver a ser parte y un poquito se fueron dando todas las cosas.
y al final
Al final terminé volviendo con el patrón.
Fue la mejor decisión.
Haber vuelto a estar con...
con la selección y fue de esa manera.
Sí bueno, yo le dije que él fue una gran ayuda para mí desde...
Desde el primer momento, desde el primer día que yo como el amante volví, me encontré con el grupo.
con un grupo nuevo después de...
del 2018, no mi primera vuelta, sino después del mundial 2018, me encontré con un grupo
nuevo donde ya una camada que empezaba de
De cero y bueno, tuve una gran...
relación con él, pasamos mucho tiempo juntos.
Imagínate que ahora llevamos van a ser 40 días de lo que estamos
Concentrado y pasamos mucho tiempo en una pieza tomando mate, haciendo...
reuniones, juntando nuevos charlas y bueno es muy intenso todo porque son
40 días conviviendo las 24 horas y bueno compartimos muchos momentos con él y con
con mucho más, pero sí hicimos una gran relación.
Y el más chiquito, imagínate, el tercero creció con ellos todo el día con...
con la pelota, no le tiene miedo a nada.
Así que va a la par de lo otro.
No le podés poner límites, ¿no?
y la verdad que el chiquito...
Muchos hablan de Mateo pero el chiquito también tiene lo suyo.
Es otra personalidad, pero también es terrible.
Querido amigo, gracias eternamente.
Te queremos mucho y todo lo mejor para el domingo.
Muchísimas gracias.
Seguramente va a ser así porque...
Dios quiera que salga como la última.