你有什么？
¿Qué está teniendo?
迭戈与否？
¿Con Diego o no?
我不知道，现在我发了几个，我没看到，但他们总是发给我们。
No sé, ahora mando varias y no las vi, pero siempre nos mandan.
他们很好。
Están buenas.
先生们，朋友们，多么疯狂啊！
Bueno señores, amigos y amigas, ¡qué locura!
我又疯了。
Me vuelvo recontra loco.
感谢 Leo 在另一场决赛的预演中接待我们
Gracias Leo por recibirnos en la previa de otra final más
事实上，我们给了你这么多，因为你让我们到处旅行并享受决赛
que la verdad nosotros te demos tanto porque nos has hecho viajar para todos lados y disfrutar de finales
了解一点你的感受，你如何看待这个团队。
saber un poquito cómo te sentís vos, cómo ves al grupo.
你已经知道你有一个竞争对手，你已经知道那是哥伦比亚，所以，好吧，什么都没有，仅此而已。
ya sabés que tenés un rival, ya sabés que es Colombia, entonces, bueno, nada, todo eso.
不，事实上他已经说得很清楚了，虽然……
No, la verdad que él ya lo dejó claro y si bien...
这就是这个话题确实出现的地方，这是一个有它的立场......
Por ahí sí que sale el tema, ella es una postura que la tiene...
完全确定、同化，没有什么比……
totalmente decidida, asimilada y no hay mucho más que...
咱们聊聊吧，我们所看到的也是你所看到的，像我一样的人也尝试去享受。
que hablar, lo que vemos es lo que ven ustedes también, que como yo también intentamos de disfrutar.
更加享受事情，享受我们以前没有给予的小时刻。
disfrutar mucho más las cosas y disfrutar de los pequeños momentos que por ahí antes no le dábamos tanta.
非常重要，因为我们已经习惯了它，并且更加珍惜它。
bastante importancia, porque estábamos acostumbrados a vivirlo y a valorarlo mucho más.
他比以往任何时候都更加敏感，对任何事情都感到兴奋......
Está más sensible que nunca y se emociona por todo lo que...
他正在经历什么，发生在他身上的事情。
lo que está viviendo, lo que le pasa.
我们尽力陪伴他度过选拔的最后时刻。
y nosotros intentamos acompañarlo en los últimos momentos en la selección.
平静地等待它的到来，一如既往地看着每一天。
Tranquilo y esperando que llegue, viendo el día a día como siempre.
不，相反，比……平静得多。
No, al revés, mucho más tranquilo que...
在那之前，在我们经历过的一切之后，我们经历过的一切，尝试过......
que antes, después de todo lo que vivimos, de todo lo que pasamos, intentando...
正如我一直在重复的，要更多地享受事物。
como vengo repitiendo, de disfrutar mucho más las cosas.
充分享受每一刻，不要加快时间，只是简单地生活。
y vivir al máximo cada momento y no acelerar los tiempos, simplemente vivir.
当你开始专注于游戏的内容时。
en el momento y cuando llegue a focalizarse en lo que va a ser el partido.
事实是，我们到达了迈阿密，我们能够观看比赛。
La verdad es que llegamos a Miami y pudimos ver el partido.
乌拉圭和哥伦比亚，我们不知道通过的两个国家中的任何一个都会成为
de Uruguay y Colombia y nada sabíamos que cualquiera de los dos que pasen iba a ser
这将非常非常困难，因为出于某种原因哥伦比亚
va a ser muy muy duro porque por algo Colombia se
他们没有浪费太多时间，这是一支拥有非常优秀球员的球队，也非常激烈。
Tanto tiempo que no pierde, es una selección que tiene muy buenos jugadores, muy intensa también.
他们的高层有速度快、充满活力的人。
que arriba tiene gente rápida, dinámica.
嗯，这是决赛，决赛是一场单独的比赛。
Y bueno, es una final, que las finales son partido aparte.
总是这样，但我们很好，来的时候我们很平静。
siempre, pero estamos bien, estamos tranquilos como venimos.
在整个杯赛期间，享受发生在我们身上的一切。
durante toda esta Copa, disfrutando de todo lo que nos pasa siempre.
并且已经在思考决赛将会是什么样子。
y pensando ya en lo que va a ser esa final.
正如我前几天告诉过你的，我并不确切知道我说了什么，我也不会说。
Como te decía el otro día, que ni sabía bien exactamente lo que había dicho, ni lo hubiese dicho.
谁把它算作最终出来的跛行。
que lo contó como la renga que terminó saliendo.
但我不是一个喜欢说话的人，我一直认为
pero no soy de hacer charlas, siempre pensé que
对我来说，必须做那种事并不重要
que para mí no era importante tener que hacer ese tipo de
在如此重要的比赛之前进行的谈话中，每个人都按照自己的意愿生活，并且知道它是什么。
de charlas ante un partido tan importante, cada uno lo vive como quiere y es consciente de lo que es.
他将要演奏什么来谈论这种动机。
de lo que va a jugar como para hacer una charla de ese tipo de motivación.
但是，嘿，有时候会出现这样的时刻，每个人都会说出他们在那些时刻的想法。
Pero bueno, a veces surge esos momentos, cada uno dice lo que piensa en esos
在我们这个时代，任何人都可以传播和说出它。
en nuestro momento y cualquiera lo puede transmitir y hablar.
那一刻我很想说，也有点因为这一切，因为我看到了……
En ese momento sentí decir eso, también un poco por todo esto, porque lo veo...
确认这是您的最后一天以及您如何饮酒。
afíe que son su último día y cómo lo está bebiendo.
他没有参加上一场比赛。
El partido anterior no había jugado.
好吧，我在那里看到了它，我不得不这么说，但是不，从来没有......
Y bueno, lo vi ahí y me salió decir eso, pero no, nunca...
我从来没有准备过演讲或任何东西。
Nunca he preparado charlas ni nada.
我们总是竭尽全力，所有国家队球员都竭尽全力。
Siempre dimos el máximo, todos los jugadores que están en la selección siempre dan.
一切都是为了做得更好，也是为了你身边的队友。
Todo y más por hacerlo mejor y por el compañero que está al lado.
我认为该团队也意识到 Fi 今天正在经历什么以及我们正在经历什么......
Y yo creo que el grupo también se da cuenta de lo que está viviendo hoy Fi y lo que vivimos nosotros como...
作为一个群体，我记得它，但它也意识到并知道......
como grupo que por ahí yo lo recordé, pero también es consciente y sabe de...
的重要性和多么美丽......
de la importancia y de lo lindo que...
他参加了这场比赛，他的最后一场比赛是他在决赛中的告别。
que era que fíe esté en este partido, que sea en su último partido la despedida en una final.
虽然我表达了这一点，但我认为
y si bien yo lo expresé creo que
他了解这个团体，他已经这样生活了，也很清楚。
que conociendo al grupo ya lo vivía de esa manera y lo tenía claro también.
不，他真的很糟糕。
No, él estaba mal, la verdad.
很糟糕，因为它已经消失了......
Estaba mal porque había salido...
到处都是为了形象和一切，但是......
por todo lado y por la imagen y todo, pero...
但没有什么，我们没有抱着他，而是试图让他平静下来……
Pero nada, en vez de cargarlo intentamos de tranquilizarlo y de...
让她明白这显然是无意的。
de hacerla entender que fue, obviamente, sin querer.
那一刻他告诉我他刚刚转过身，我不知道，我知道什么。
de la euforia, la alegría, en ese momento me decía justo se giró y no sé, qué sé yo.
但马里托很像那样，不太……有点像发生在菲格身上的事情和发生在我身上的事情。
Pero Marito es muy así, no es muy... un poco como lo que le pasa a Figue con lo que me pasa a mí también.
它成倍增加，因为它更大，有一天我也解释了它。
y él multiplicado porque es más gran y el otro día lo explicaba también.
他对一切的感受更多，他的生活更多，他一生都在这里……
Siente mucho más todo, lo vive muchísimo más, hace toda la vida que está...
从这里开始，他不知道……
de acá no conoce de...
当他还是个孩子的时候，他就以极大的热情和热情生活着。
de chiquito y lo vive con mucha intensidad, mucha pasión.
结果证明，可怜的东西，这是错误的。
y le salió eso, pobre, que estaba mal.
嗯，我刚刚开始，我的经历是......
Bueno, yo recién empezaba, venía de la experiencia de...
世界杯虽然中间已经过去了几年
del Mundial que si bien había pasado en el medio un par de
有几件事给我留下了深刻的印象，但据说没有。
un par de cosas que me habían marcado, que se decían que no.
那不是真的，那是美洲杯，我非常喜欢它，因为我们生活在其中
que no eran ciertas, fue una Copa América la cual la disfruté muchísimo porque lo vivimos
至多我还没有意识到什么，我还很年轻，那是我的第一个杯赛。
Al máximo yo no me he dado cuenta de nada, era muy joven, era mi primera Copa.
美国，但委内瑞拉人民对我们很好。
América, pero la gente de Venezuela nos trató muy bien.
对我个人来说也是这样的选择，我有一个
a esa selección a mí en lo personal también y tengo un
尽管我们最终输掉了决赛，但第一次经历还是美好的回忆。
Un lindo recuerdo de esa primera experiencia, más allá de que terminamos perdiendo la final.
但这是一场完整的美洲杯，因为我们在街外的生活和街内的活动。
pero fue una Copa América completa por lo que vivimos fuera de la calle y por lo que hacíamos dentro.
在对阵巴西队的决赛之前我们都是最好的球队。
que hasta la final con Brasil éramos el mejor equipo.
每场比赛的杯赛，我们也很享受比赛。
de la Copa por juego y disfrutábamos de los partidos también.
困难，是的，事实是，这是一场困难的美洲杯，因为我们……
Difícil, sí, la verdad que fue una Copa América difícil porque nosotros...
我们很好地进入了美洲杯，因为我们刚刚...
Llegábamos muy bien a esa Copa América porque veníamos de estar...
与他一起准备的一年
un año con él de preparación y
我们表现​​得很好，但在对阵玻利维亚的第一场比赛中我们没能获胜
y llegábamos muy bien pero bueno el primer partido contra Bolivia que no lo pudimos ganar en
银色
en la plata
这对每个人来说都是一个沉重的打击。
Fue un golpe duro para todos.
正如我们曾经说过的，对于这个小组来说，也不要从赢得第一场比赛开始。
Como alguna vez dijimos, con este grupo también, no empezar ganando el primer partido.
比赛会给你留下很多印记，也会影响我们......
de una competición te marca mucho y a nosotros...
这标志着我们，我们很难晋级，但当我们打出了杯赛上最好的一场比赛时
a nosotros nos marcó, nos costó clasificar y cuando hicimos el mejor partido de la Copa
我们因处罚而被排除在外，事实是我们有很多
quedamos fuera por penales y la verdad que nosotros teníamos mucha
非常兴奋，非常期待，因为那届杯赛我们是在主场比赛，
mucha ilusión, mucha expectativa porque estábamos jugando de local en esa Copa y fue
对于我们在杯赛期间经历的一切以及被淘汰来说，这都是一个非常沉重的打击。
Fue un golpe durísimo por todo lo que vivimos durante la Copa y por quedar eliminado también.
今天，时间过去了，天气很冷，
Hoy, después que pasó el tiempo y muy enfrío,
事实上，我感受到了它并决定传达它，因为这是真正困扰我的事情。
más allá de que yo lo sentía y lo decidí comunicar porque era lo que realmente me estaba
这事就发生在我身上...
me estaba pasando...
上次我做账户的时候，我也是29岁、30岁。
Yo tenía, la última vez que hago una cuenta, 29, 30 años también.
我只是说这很疯狂但是有很多事情
recién digo y era una locura pero bueno fueron tantas las cosas que
自从我开始...
que vivimos con esa camada, con ese grupo, desde que empecé yo con...
在选拔过程中，一切都非常激烈，非常激烈。
con la selección que fue muy intenso todo, muy intenso.
他说服了我……好吧，后来……
Y me convenciono... bueno, después...
对一切都有点认真，对吗？我明白我正在谈论的想法。
un poco serio de todo, ¿no?, que agarro el patón que estoy hablando con.
和他一起，但我也已经看过国家队的比赛了……
con él, pero yo también ya veía jugar la selección y...
事情发生在我身上。
Y me pasaban cosas.
我想再次去那里。
Quería volver a estar ahí.
我想再次成为其中的一部分，一切都发生了一点。
Quería volver a ser parte y un poquito se fueron dando todas las cosas.
在最后
y al final
最后我还是回到了老板那里。
Al final terminé volviendo con el patrón.
这是最好的决定。
Fue la mejor decisión.
回来后与...
Haber vuelto a estar con...
在国家队就是这样。
con la selección y fue de esa manera.
是的，我告诉他，他对我帮助很大，因为......
Sí bueno, yo le dije que él fue una gran ayuda para mí desde...
从第一刻起，从我作为爱人回来的第一天起，我就遇见了这群人。
Desde el primer momento, desde el primer día que yo como el amante volví, me encontré con el grupo.
与一个新的小组之后...
con un grupo nuevo después de...
2018年，不是我的第一圈，但2018年世界杯之后，我遇到了一群
del 2018, no mi primera vuelta, sino después del mundial 2018, me encontré con un grupo
新的地方已经有一窝开始的地方
nuevo donde ya una camada que empezaba de
从头开始，我度过了一段美好的...
De cero y bueno, tuve una gran...
和他的关系，我们一起度过了很多时间。
relación con él, pasamos mucho tiempo juntos.
想象一下，现在我们已经在那里待了 40 天。
Imagínate que ahora llevamos van a ser 40 días de lo que estamos
我们集中精力，花了很多时间在一个房间里喝马黛茶，制作......
Concentrado y pasamos mucho tiempo en una pieza tomando mate, haciendo...
会议、收集新的谈话等等，这一切都非常紧张，因为它们是
reuniones, juntando nuevos charlas y bueno es muy intenso todo porque son
我们一起生活了 40 天，每天 24 小时，我们和他以及其他人分享了很多时刻。
40 días conviviendo las 24 horas y bueno compartimos muchos momentos con él y con
与更多，但我们确实有很好的关系。
con mucho más, pero sí hicimos una gran relación.
想象一下，最小的孩子，第三个孩子整天和他们一起长大……
Y el más chiquito, imagínate, el tercero creció con ellos todo el día con...
有了球，他什么都不怕。
con la pelota, no le tiene miedo a nada.
所以它与另一个齐头并进。
Así que va a la par de lo otro.
你不能限制它，对吧？
No le podés poner límites, ¿no?
事实是，这个小家伙......
y la verdad que el chiquito...
很多人都在谈论马特奥，但这个小家伙也有自己的事情。
Muchos hablan de Mateo pero el chiquito también tiene lo suyo.
性格虽然不同，但也很可怕。
Es otra personalidad, pero también es terrible.
亲爱的朋友，永远感谢你。
Querido amigo, gracias eternamente.
我们非常爱你，祝周日一切顺利。
Te queremos mucho y todo lo mejor para el domingo.
多谢。
Muchísimas gracias.
肯定会是这样，因为……
Seguramente va a ser así porque...
上帝保佑，结果就像最后一样。
Dios quiera que salga como la última.