阿根廷国家队的又一年结束了，接下来就是世界杯年了
你们感觉怎么样
很好 我觉得不错 这是很好的一年 我们出线了
我们踢出了非常好的足球 但总有需要改进的地方
我认为最重要的是
我们继续竞争 我们用同样认真的态度对待每一场比赛
今年也有很多球员完成首秀，很多年轻人有着光明的未来，伟大的前景，有些已经成为现实
所以 我认为这是很棒的一年
那你个人情况怎么样
因为你中途换了俱乐部和联赛
同时你还在国家队踢球
你怎么样
你适应得怎么样
很好 很好 非常好
每个联赛都有它的优缺点 各有特点
我认为适应得不错
幸运的是我获得了大量的上场时间 这也是最重要的
在我的职业生涯中 在我这个年纪 大量比赛很重要
有些东西只有比赛才能给你 所以我很高兴
前几天你作为摄影师去了诺坎普
我们谈谈比赛吧
最后一点
球队不断有新一代球员涌现 你对此有什么看法
因为世界杯时就有一批
美洲杯后也有一批 而且不断有新球员出现
一些有着光明未来的球员
他们做得很好 但在阿根廷总是
一个盛产大量球员的国家
新来的球员们会通过一个循序渐进的过程慢慢成长
没有额外的压力 而是融入到一个已经运转良好的体系中
当体系已经运转起来 你只需要
搭上这趟列车会更容易一些 我很高兴他们也能享受这个过程
你已经为国家队踢了很多场比赛，但我想这会是一场你不会忘记的比赛
你在很多地方和你哥哥一起踢过球，但进入成年国家队是没有多少人能做到的
是的 真的很特别 非常特别
和你兄弟一起来 和你兄弟一起来 正好
介意我们一起采访你们俩吗
我们刚才正在问这对Kevin的意义 对你来说 你们兄弟一起在国家队踢球意味着什么
是的 对我来说看到他在这里是最美好的事 我很清楚
他为了来到这里付出了多少努力 他有多么梦想这一刻 今天他终于上演了首秀
我非常高兴 我觉得这对他来说是非常积极的一周 这才是最重要的
从一个国家队的支持者到成为这里的一员
你永远不会忘记这一天
不会 就像Ale说的 这是特别的一周
不仅仅是因为在球场上发生的一切 而且也因为
在场下和他 Nico 还有很多几年前就认识的伙伴们在一起
见到他们总是很特别
和这些高水平球员在一起 我试着享受并做到最好 我觉得总的来说一切都还不错
是Kevin和你一起踢球 还是你和他一起踢球
是我跟他一起踢 他是哥哥
大哥是Franci 但是他比我大 所以总是我跟他一起踢球
用一场胜利为国家队这一年画上句号 这很重要
这真的非常积极 因为今天的对手并不好对付
他们的身体素质很好 技术和能力也都很出色
比赛有点复杂 这是一场艰难的比赛 裁判有一些
奇怪的判罚 但最终我们赢了 这才是最重要的
你们能想象今天比赛结束时 Mac Allister一家的心情吗
紧张
肯定都非常紧张 尤其是我爸爸 他肯定坐不住了
我早上和他通过电话 他已经很紧张了 因为他和我爸在一起 他跟我爸说 你别喊 你冷静点
所以比赛的时候他们可能有点小争执 但肯定也很享受 我赛前也和妈妈聊了
显然这会是非常特别的一天
你下场的时候笑得合不拢嘴 和所有人打招呼
是的 最终能来到这里是一个梦想
今天我获得了上场时间
就像我说的 能来到这里并获得上场时间 是一件非常开心的事
赛后第一个给你发信息的是谁
家人吗
是的 家人 我的妻子
那些一直支持我的人 他们在这个过程中非常重要
这几周在阿根廷关于你的讨论很多 那个Boca和River都放走的球员
不知道你有没有听说
是的 有时候我也会看到 但我努力不受外界影响 做好我的工作
每天训练 比赛时尽力做到最好 当你把事情做好 好事自然会发生
实现进入国家队的梦想和与梅西一起训练这两件事能分开吗
我从小就一直看他踢球 现在能来到这里 而不是在屏幕上看他
不仅是他 还有这里所有的巨星 这种感觉很棒
但归根结底 这仍然是一支足球队 仍然是足球
我努力做好准备 上场并发挥出最佳水平
阿根廷人正在认识你 Joaquín
你是什么类型的球员
我认为自己更像一个禁区内的9号球员 我有这个能力 能做好
是的 很有拼劲
我喜欢拼劲
我喜欢拼抢 争顶和身体对抗
一点点 一点点
你可以和劳塔罗或胡利安搭档，或者和任何前锋搭档，对吗？
是的 当然 教练要求什么就得做什么 我非常乐意
你带了什么作为纪念
所有比赛装备 球衣
球裤 球鞋 所有的一切
你答应给谁了吗
不 这要带回家 放到我的收藏馆里
你和梅西聊了吗 有向他要合影之类的吗
是的 是的 我和他合影了 能和球队分享这一切时刻真的很棒
巴尔科说你是法甲最好的中锋
是的 我看到了 看到了
他说得我很好 他自己现在的状态也很好
我很高兴能和他成为队友
不管是在法国还是在这里 希望我们能继续这样走下去
用胜利结束这一年很重要
在这最后一次巡回赛中 我觉得
球队再一次展现了实力
我们面对的是一个在这里很难对付的强硬对手
无论是球迷 还是球场等等
但我认为我们留下了很好的印象 并以很棒的方式结束了这一年
最近三场都首发 我觉得这也是一种信任的体现
是的 从我个人角度来说非常开心
但就像我常说的 我努力帮助球队
做好教练对我的要求 就像我刚才说的
对我以及所有人来说 穿上这件球衣是一种骄傲 所以每一次
我们穿上它的时候
都要以最好的方式去做
这是一次不同的 也许是非典型的巡回赛 因为只有一场友谊赛
你们马上就要回到各自的俱乐部
但我感觉你们得到了球迷们巨大的支持 无论是在Elche的训练 在Alicante 还是今天在这里
是的 虽然时间很短 但我们非常享受
我们总是意犹未尽 因为
我们想分享更多这样的时刻 但是
但就像你说的 人们的热情
无论是在Elche 在Alicante 还是今天这里 我们都以一种方式感受到了
非常特别的方式 我认为这才是最重要的
和安哥拉的比赛很激烈 他们拼抢很凶 也有一些奇怪的犯规判罚
是的 我们知道这是一个强硬的对手 他们有很多在顶级联赛效力的优秀球员
也是一个身体对抗非常激烈的对手
我觉得我们一度很难取得进球
我认为我们在恰当的时机打破了僵局
之后我们就有了更多空间 也能再进一些球