你好，莱昂内尔，我们到了。
Hola, Lionel, acá estamos.
嗯，他们可能会问你明天的比赛，
Bueno, ya seguramente le preguntarán por el partido de mañana,
但我想问你关于清单的事
pero te quiero preguntar acerca de la lista
你可能还在整理，
que seguramente todavía estás armando,
实际上几乎就在那里，有 26、29、
que en realidad casi está, son 26, 29,
但一周的训练已经过去了，你已经看到了。
pero ya pasó una semana de entrenamiento y lo fuiste viendo.
当你一周前到达时，你说你必须观察
Cuando llegaste hace una semana dijiste que tenías que observar
一些球员的身体状况如何。
cómo estaban físicamente algunos jugadores.
我尖锐地问你，例如，Germán Pescella，
Te pregunto puntualmente, por ejemplo, por Germán Pescella,
我们知道它正在以一种差异化的方式进入
que sabemos que estuvo entrando de manera diferenciada
并且它逐渐得到改善。
y progresivamente fue mejorando.
嗯，大家下午好。
Bueno, buenas tardes para todos.
德国人本周无法训练，我们已经知道他无法训练
Germán esta semana no pudo entrenar, ya lo sabíamos que no iba a poder entrenar
我们希望下周他能够和球队一起训练
y esperamos que esta semana que entra pueda entrenarse con el grupo
然后对其进行评估，看看效果如何。
para después evaluarlo, a ver cómo está.
原则上我会从周一开始训练，然后我们会进行评估。
En principio empezaría a entrenar a partir del lunes y después evaluaremos.
但我们需要他和我们一起训练，看看他的表现如何。
pero necesitamos que se entrene con nosotros para verlo como está.
Guido 原则上可以明天开始，基于此，我们稍后再决定，对吧？
Guido, en principio, ya puede empezar mañana y, bueno, en base a eso, después decidiremos, ¿no?
ESPN 的莱昂内尔、迭戈·蒙罗伊。 首先，如果您已经确认了团队，如果没有，
Lionel, Diego Monroy para ESPN. Primero, si ya tenés el equipo confirmado y de no ser así,
至少，如果你能确认梅西首发的话。
si podés confirmar que Messi va de arranque, al menos.
不，我仍然没有 100% 拥有团队，特别是因为我必须评估这些变化，
No, todavía no tengo 100% el equipo, sobre todo porque tengo que evaluar los cambios,
我们要求能够做出6个以上的改变，最后不会是这样，所以就有了
hemos pedido poder hacer más de 6 cambios y al final no va a ser así, así que hay
我们必须评估我们必须做出的 6 个改变，在此基础上我们将决定团队。
que evaluar los 6 cambios que tenemos que hacer, en base a eso decidiremos el equipo.
会打，我不知道是否整场比赛，30分钟，60分钟，无论如何，但人们将能够做到
jugará, no sé si todo el partido, 30 minutos, 60, lo que sea, pero la gente lo va a poder
看看什么是最重要的。
ver que es lo más importante.
原则上，我们将仔细研究整个会议记录，这很重要，以便
En principio vamos a ver bien sobre todo el tema de minutos, que es importante para que
他们滚滚而来，这是我们为这场比赛所能做的最好的事情。
lleguen rodados, es lo mejor que podemos hacer para este partido.
Leonel，这里是 Dsports 和 Dsport Radio 的 Narela Senra。
Leonel, acá Narela Senra para Dsports y Dsport Radio.
明天的比赛你会拥有一个理想的十一人，还是最接近理想的人？
¿La idea es que para el partido mañana arvara un once ideal, o lo más parecido al ideal?
或者你更愿意照顾一些身体素质没有达到100%的球员？
¿O preferís ir cuidando a algunos futbolistas que por ahí no llegaron al 100% desde lo físico?
嗯，我们的理解方式大家已经或多或少的知道了。
Bueno, ya todos saben más o menos nuestra manera de entender.
理想十一人，这支球队，最近一段时间，发生了变化，并保持了水平。
El once ideal, este equipo, el último tiempo, ha tenido cambios y ha mantenido el nivel.
我们并不担心这一点，我们会尽力为那些有问题的孩子做的就是不要冒险，很明显，我们根本不会冒险。
No nos preocupa eso, sí lo que intentaremos a los chicos que venían con algún problema es no arriesgarlo, eso es evidente, no lo vamos a arriesgar para nada.
有些人甚至没有上场时间，甚至不会上替补席，因为我们相信他们最好继续训练并继续对腿部施加负荷。
A alguno incluso no va a tener minutos y no va a ir ni siquiera al banco de suplentes porque creemos que es mejor que se sigan entrenando y sigan metiendo carga en sus piernas.
剩下的，评估对接下来的事情很重要的会议记录。
Y el resto, evaluar los minutos que son importantes de cara a lo que viene.
莱昂内尔，你好吗，奥克塔维奥·佩特里克，与维克多·雨果的关系。
Leonel, acá cómo estás, Octavio Petric, para Relatories con Víctor Hugo.
一个问题，画一下你作为教练以来的周期，
Una pregunta, un poco un dibujo de tu ciclo en todo este tiempo como entrenador,
在所有你称之为第三的足球运动员中，你在他们踢球时提到了他们
de todos los futbolistas que convocaste un tercio, los citaste mientras jugaban
当地足球。
el fútbol local.
我想问你，你对阿根廷联赛有何评价？
Quiero preguntarte a propósito de eso, qué valoración hacés de la Liga Argentina
如果你愿意的话，他们有什么机会作为信息。
y qué chances tienen a modo de mensaje, si se quiere.
阿根廷联赛的球员，因为你提到了其中的三分之一
los jugadores que están en la liga argentina, porque un tercio lo citaste
当他们在《Yes》中表演时，你觉得怎么样？ 谢谢。
mientras jugaban en el sí, ¿qué opinión te merece? Gracias.
只是我们不看他们打的联赛，我们看他们的水平。
Es que nosotros no miramos en la liga que juega, miramos el nivel que tiene
尤其是如果团队需要处于现实的位置，
y sobre todo si el equipo necesita en ese puesto que es la realidad,
我们不在乎你在哪里踢球，重要的是你能为国家队效力
no nos importa dónde juega, es importante que puedas jugar para la selección
而且球队需要它，有很多非常优秀的球员
y que el equipo lo necesite, hay muchísimos jugadores muy buenos
可能...
que podrían...
伸出援手，但只要我们现在的球员不给我理由，就很难改变。
Dar una mano, pero mientras los jugadores que tenemos ahora no me den motivos, es muy difícil cambiar.
我们已经讨论过准备名单以引入更多球员然后采取行动的感觉
Ya hablamos de lo que fue elaborar la lista como para incluso traer más jugadores para luego llevarse
或者男孩很失望，因为这是在外面。
o que el chico se lleve una disilusión porque era afuera.
所以，只要他们不给我理由，好吧，事实是团队现在很好。
Entonces, mientras no me den motivo, bueno, la verdad que el equipo ahora está bien.
但我再说一遍，名单，或者更确切地说，电话，并不取决于你所参加的联赛。
Pero repito, la lista, o mejor dicho la convocatoria, no depende en la liga que juegue.
老师你好吗？ 来自 DSport Ecuador 和 TC Teleedition 的 María José Flores。
Profesor, ¿cómo está? María José Flores de DSport Ecuador y TC Teleedición.
有时人们并不真正珍惜他们所拥有的东西。
Hay veces que la gente no valora realmente lo que tiene.
我想问你，作为一名教练和世界冠军，
Y quiero preguntarle a usted, como un entrenador y campeón del mundo,
您对厄瓜多尔队有何看法？
¿cuál es su opinión acerca de la selección de Ecuador?
难道厄瓜多尔人民不珍惜他们所拥有的吗？
¿La gente de Ecuador no valora lo que tiene?
有时，如果你知道的话，教授。
A veces, si supiera, profe.
我认为他确实重视这一点并重视他的球队，我想这种情况到处都会发生，每个人总是想要更多，但这是一支优秀的球队，我会说一支非常好的球队，拥有出色的球员，谁让事情变得困难对他们来说任何对手。
Yo creo que sí que lo valora y valora lo que su selección, imagino que pasa como en todos lados, todo el mundo siempre quiere más, pero es una buena selección, diría muy buena selección, con grandes jugadores, que le pone las cosas difíciles a cualquier rival.
我们已经在世界杯上看到了这一点，我们在从……开始的预选赛中看到了这一点。
Ya lo vimos en el Mundial, lo vimos en estas eliminatorias que arrancó con...
有负分，今天又被分类了，所以这是一个非常好的选择。
con puntos negativos y hoy está clasificado, entonces es una muy buena selección.
碰巧我们总是想要更多，但我认为他们必须满足
Pasa que siempre queremos más, pero yo creo que tendrán que estar satisfechos
关于他们的团队是什么，最重要的是，这是一支年轻的团队，
de lo que es su selección y sobre todo que es una selección joven,
也有一些有经验的人的组合，
una mezcla también de algunos chicos que tienen experiencia,
所以要小心，要重视它，因为它是一个伟大的竞争对手。
así que es para tener cuidado y es para valorarla porque es un gran rival.
教授，你好吗？ 瓜亚基尔 Radio Blu 的尼古拉斯·里维拉 (Nicolás Rivera) 怎么样？
Profe, ¿qué tal? ¿Cómo está Nicolás Rivera de Radio Blu en Guayaquil?
Profe，在这一切之中，您如何评价本届美洲杯？
Profe, dentro de todo esto, ¿cómo valora esta Copa América?
季后赛一切都很紧张
En eliminatorias todo está bastante apretado,
一切几乎都在五到七分之间的差异。
todo está casi entre cinco a siete puntos de diferencia.
知道球队数量从少到多，您如何评价本届美洲杯？
¿Cómo valora esta Copa América sabiendo que las selecciones vienen de menos a más
带着华丽的火？
con un fuego vistoso?
还有，你怎么看明天的比赛？
Y también, ¿cómo visualiza el partido de mañana
通过刚才的这个选择来分析，厄瓜多尔怎么样？
con esta selección que acaba de dar el análisis como lo es Ecuador?
太感谢了。
Muchas gracias.
嗯，美洲杯，无论何时，无论在哪里，总是一场非常精彩的比赛。
Bueno, la Copa América, el momento que sea, donde sea, siempre es una competición muy
困难，特别是因为亚美球队的比赛方式非常明显，
difícil, sobre todo porque las selecciones subamericanas juegan de una manera muy marcada,
他们不给你任何东西，他们就不给你任何东西。
donde no te dan nada, no te regalan nada.
我已经说过，对手是一个非常好的对手，他甚至可以做伟大的事情，是一个很好的考验，除了逻辑上我们俩之外，我想厄瓜多尔也会使用这场比赛，我不是说准备，但为了
El rival, ya dije que es un muy buen rival, que puede incluso hacer cosas grandes y es una buena prueba, más allá de que lógicamente los dos, imagino que Ecuador también utilizará el partido para, no digo preparación, pero sí para
增加上场时间，特别是在某些球员身上，这就是我们稍后将尝试的，从逻辑上讲，
para sumar minutos, sobre todo en algunos jugadores, y eso es lo que intentaremos después, lógicamente,
我们所看重的不仅仅是团队表现的结果，这就是
más que el resultado de la prestación como equipo es lo que valoramos, y eso es lo que
明天我们就去寻找。
mañana buscaremos.
莱昂内尔，阿里尔·扎努齐亚诺，在这里。
Leonel, Ariel Zanuziaino, aquí.
您的始终是领先的选择，
Siempre fue una selección protagonista la tuya,
尽管在美洲杯上进行一些改变也许他们会有优势
aunque con algún cambio quizás en la Copa América se ponían en ventaja
而且他们防守得稍微靠后一点，世界冠军有一场特殊的比赛。
y defendían un poco más atrás, al campeón del mundo se le juega especial.
你这样他们就不会牵着他的手或者让他继续成为一个团队
Ustedes para que no le tomen la mano o para que siga siendo un equipo
很难抵消，你是否需要做出任何改变、任何调整
difícil de neutralizar, ¿tienen que hacer algún cambio, algún retoque
或增强身份？
o potenciar la identidad?
嗯，我觉得并不是世界冠军打法不一样，
Bueno, yo creo que no es que al campeón del mundo se le juegue de otra manera,
但我相信阿根廷在历史上一直被踢，因为它是一支强大的球队。
sino que yo creo que a Argentina históricamente se le ha jugado porque es una selección potente.
所以，除了我们是冠军这一事实之外，
Entonces, más allá de que seamos campeones,
我认为阿根廷一直以不同的方式踢球。
creo que siempre a Argentina se le ha jugado de una manera diferente.
但从逻辑上讲，我们正在寻找权力。
Pero buscamos potencia, lógicamente.
实力是我们擅长的，也是对对手有所防范的。
Potencia es lo que hacemos bien y también tomar recaudos en el rival.
我们一直都是这么做的。
Siempre lo hemos hecho.
我们说出来没有问题。
No tenemos problema en decirlo.
这个选择如果你必须穿工装裤，你就会穿它们。 但是，是的，加强，这些天我们已经谈到了这一点，我们一直做得很好，甚至重复了很多次，尤其是那些没有那么多时间或新来的男孩，看看我们如何工作，我们做了什么继续做，但始终要小心对手，因为对手玩并且有它的球员。 一切都是一点点，我不认为这只是一件事。
Esta selección si tiene que ponerse el mono de trabajo, se lo pondrá. Pero sí, potenciar, y eso hemos hablado estos días, de lo que venimos haciendo bien, incluso repetirlo muchas más veces, sobre todo los chicos que no han tenido tantos minutos o que son nuevos, ver cómo trabajamos, qué es lo que hacemos para seguir haciéndolo, pero siempre teniendo cuidado en el rival, porque el rival juega y tiene sus jugadores. Es un poco de todo, no creo que sea solo una cosa.
嗨，事情怎么样？ 莱昂内尔·利斯·希门尼斯 (Leonel Lís Jiménez)，西班牙广播公司的体育女士
Hola, ¿qué tal? Leonel Lís Jiménez, la Dama del Deporte de Spanish Broadcasting System
在芝加哥这里。
aquí en Chicago.
你们是美洲杯的冠军，我想你们的上一场冠军是
Son campeones ustedes de la Copa América y supongo que el anterior para ustedes fue
这是一个特殊的时刻，特别是对于作为这个团队负责人的你来说，他们准备好了
un momento especial, sobre todo para ti al frente de este equipo, y se preparan para
第二届美洲杯。
esta segunda Copa América.
对于已经是世界冠军的球队，您在情感上有何感受？
¿Cómo la vives a nivel anímico con tu equipo que, bueno, ya son campeones del mundo?
你是否明显承受着每个人都想击败你的压力？
¿Tienen obvio esa presión de que todo mundo les va a querer ganar?
昨天我们和利桑德罗·马丁内斯讨论了这个问题，他说，好吧，每个人都会喜欢我们。
Ayer platicábamos eso con Lisandro Martínez y decía, bueno, es que todos nos van a querer
赢了，但对你来说我想这是一个特殊的时刻。
ganar, pero pues para ustedes supongo que es un momento especial.
在美洲杯上首次亮相 10 天后，您的情绪如何？
¿Anímicamente cómo te sientes a 10 días de hacer tu debut ya en Copa América?
嗯，感情不错。
Bueno, anímicamente bien.
思路清晰，等待比赛开始，
Estamos expectantes de que empiece la competición con las ideas claras,
但是，嘿，总是怀着同样的渴望开始，并且积极地知道我们有一个很好的选择
pero bueno, siempre con las mismas ganas de que empiece y positivo sabiendo que tenemos una buena selección
他参加了每场比赛，从那里足球可以到达我们现在的位置。
y que compite todos los partidos y a partir de ahí el fútbol ya puede ir a donde estamos.
莱昂内尔，下午好，这是 Tice Sports 的埃尔南·费勒 (Hernán Feller)。
Lionel, buenas tardes, acá Hernán Feller para Tice Sports.
在这个时代和最近的时代，让我们充分理解，战斗，斗争，
En estos tiempos y en los últimos tiempos, que se entienda bien, la pelea, la lucha,
劳塔罗和朱利安之间的位置之争是最勇敢、最美丽的争执之一
la disputa por el puesto entre Lautaro y Julián es de las más bravas, lindas
以及你所经历过的困难的事情。
y difíciles que has tenido.
我想，自从我进入国家队以来。
Desde que estoy yo en la selección, imagino.
是的，当然。
Sí, sí, por supuesto.
今天还有其他位置，不仅是历史上的第9，
Hoy hay otros puestos también, no solo es el 9 históricamente,
或者阿根廷历史上的前锋是每个人都喜欢的位置，
o el delantero en Argentina históricamente es un puesto que todo el mundo,
伟大的球员已经过去了，巴蒂斯图塔、克雷斯波，
han pasado grandísimos jugadores, Batistuta, Crespo,
当你想起那个著名的时代。
cuando te acuerdas de la época esa famosa.
我认为这是一个引人注目的位置，
Creo que es un puesto donde llama la atención,
但在选择中我可以为你列出很多职位
pero nosotros en la selección te puedo enumerar muchos puestos
其中，Taliafico Acuña、Montiel Molina、Enzo Lo Celso、
en los cuales, Taliafico Acuña, Montiel Molina, Enzo Lo Celso,
作者：保罗·帕拉西奥、沃尔、麦卡利斯特。
De Paul Palacio, Pared, McAllister.
或不受影响，但只有一个受到影响。
o no, pero se incide solo en uno.
就是这样，重要的是两个都好，都可以为我们做出贡献
Es lo que hay, lo importante es que los dos están bien, los dos nos pueden aportar
我们很高兴，特别是因为他们是不同的
y estamos muy contentos, sobre todo porque son diferentes
他们可以根据每场比赛向我们提供我们正在寻找的内容。
y nos pueden dar en base a cada partido lo que busquemos
原则上我们很高兴，因为他们俩都度过了一个非常美好的赛季。
En principio estamos contentos porque han hecho una muy gran temporada los dos
我们稍后再决定看看谁开始比赛
y ya decidiremos más adelante a ver quién arranca jugando
还有其他问题吗？ 最后还有什么问题吗？
¿Alguna otra pregunta? ¿Alguna última pregunta?
好吧，伊丽莎白。
Bueno, Elizabeth.
我们看看还有剩下的吗？
A ver, ¿ahí queda alguno?
不，好吧，来吧。
No. Bueno, dale.
戴尔.
Dale.
关于亚历杭德罗·加纳乔（Alejandro Garnacho）这一特定球员的问题。
Una pregunta sobre un jugador puntual que es Alejandro Garnacho.
也许你没有同样的印象。
Quizás no tenga la misma impresión.
有时在一些认罪中他显得有点匆忙，
A veces en algunos ingresos se lo vio un tanto apurado,
也许想展示他的能力，对吗？
quizás queriendo demostrar lo que puede, ¿no?
你和他说话吗？ 时间站在他这边，这不是他需要的选择
¿Hablan con él? El tiempo le juega a favor y esta no es una selección que necesite
替补登场并脱颖而出，对吗？
que un suplente entra y se destaque por sobre el resto, ¿no?
有时间进行替换吗？
¿Hay tiempo para que el recambio fluya?
是的，特别是因为他和我们在一起的时间不多
Sí, sobre todo porque no ha tenido mucho tiempo con nosotros
而且，好吧，他确实在玩……
y, bueno, es verdad que juega...
他确实无法挤出他真正知道的东西，
que los minutos que ha tenido realmente no ha podido exprimir lo que él realmente sabe,
但我们必须给他一点可能性，无论是上场时间、比赛次数还是
pero es un poco la posibilidad que le tenemos que dar nosotros, de minutos, de partido y
他与他的搭档交往，他了解他的搭档，他的搭档的节奏，
de que se asocie con su compañero, que conozca a su compañero, el ritmo de sus compañeros,
他和 Valentín Carboni 这两个男孩让我们非常兴奋
tanto él como Valentín Carboni, que son dos chicos que a nosotros nos ilusionan un
很多，事实是，这是现实，我们有很多希望。
montón, la verdad, es la realidad, tenemos muchísima esperanza puesta.
我们现在不能对他们抱有如此大的期望。
en el futuro a ellos y no lo podemos cargar con tanta expectativa ahora mismo.
在未来，我认为他们会给我们带来很多。
En un futuro yo creo que nos van a dar un montón.
重要的是在训练中你知道我们想要什么
Lo importante es que en los entrenamientos sepa lo que queremos
这是我们能做的最好的事情。
y eso es lo mejor que le podemos hacer.
我们与他们交谈，他们了解比赛的节奏。
Hablamos con ellos y van entendiendo al ritmo que se juega.
有时候休息是好的，他们会慢慢理解，对吗？
Hay veces que una pausa viene bien y lo van entendiendo poco a poco, ¿no?
现在是的。 谢谢，莱昂内尔。 谢谢你们。 下午好。
Ahora sí. Gracias, Lionel. Gracias a todos. Buenas tardes.
让我们看最后一个。
Vamos con la última.
下午好，莱昂内尔教授。 他接受了来自 Football Without Codes 的 Genesis Zibri 的采访。
Buenas tardes, profesor Lionel. Le habla a Génesis Zibri, de Fútbol Sin Códigos.
我的问题是，您对厄瓜多尔队中的一些相关球员有何看法？
Y mi pregunta es, ¿qué opina acerca de algunos jugadores relevantes que tenemos en la selección ecuatoriana?
其中不乏莫伊塞斯·凯塞多、皮耶隆·卡皮埃等年轻人。
Entre ellos, algunos jóvenes como Moisés Caicedo, Pieron Capié, entre otros jugadores.
教授，您有何看法？ 谢谢。
¿Cuál es su opinión, profesor? Gracias.
那么你刚才说的除了年轻之外，球员还处于最高水平。
Bueno, que mismo lo que acaba de decir son, además de jóvenes, jugadores que están en el máximo nivel.
他们一周又一周地在欧洲最好的俱乐部里比赛。
Compiten semana tras semana en los mejores clubes de Europa.
这是一个很难对付的对手，超越了个性，我认为这是一支优秀的球队，有一个对比赛有清晰想法的教练，无论他使用什么体系，明天都是一场精彩的比赛，所以让我们希望人们好好享受 。
Es un rival difícil y más allá de las individualidades, creo que es un buen equipo, con un entrenador que tiene una idea de juego marcada, más allá del sistema que utilice y es un lindo partido mañana, así que esperemos que la gente lo disfrute.