订阅频道！
¡Suscríbete al canal!
好，好，好。 他们怎么样？ 大家早上好。 上午 9.39 全国各地
Buenas, buenas, buenas. ¿Cómo andan? Buenos días para todos. 9.39 am en toda la República
阿根廷。 我们已经准备好了一切，并在 9 点 20 分与 Leandro 一起检查了一切。 到意大利还有五个小时。
Argentina. Teníamos todo preparado, todo chequeado a las 9.20 con Leandro. Son cinco horas más en Italia.
下午 2:20，一切都很完美，我们协调，我们交换了消息，
las 2 y 20 pm, era, estaba todo perfecto, coordinamos, cruzamos mensajes,
我们做了所有与播出有关的事情，
hicimos todo lo que tiene que ver con la puesta al aire,
我们检查音频，发现分割的屏幕是对称的。
chequeamos audios, que las pantallas estén simétricas en la dividida.
著名的系统突然崩溃了
y, de repente, el famoso se cayó el sistema
我们正在努力将一切重新组合起来
y estamos tratando de recomponer todo
进行一次谈话，即使是20分钟，
para tener una charla, aunque sea de 20 minutos,
和莱安德罗在一起，因为那样他就必须离开
con Leandro, porque después él se tiene que ir
去学校接孩子们。
a buscar a los chicos al colegio.
好吧...
Y, bueno...
我们来这里也是为了这些事情，告诉你事情进展如何。
También estamos para estas cosas, para contarles cómo viene la mano.
一切都很完美，事实上我这里有可以和他一起演奏的歌曲列表。
Estaba todo perfecto, de hecho acá tengo el listado de temas para tocar con él.
谢谢圣地亚哥·西斯内罗斯，我把它放在这里。
Gracias Santiago Cisneros, aquí coloco.
早上好，卢西奥·戈尔说。
Buenas madrugadas, dice Lucio Gol.
早上好，大家好，问候阿莱霍·桑切斯。
Buen día gente, saluda Alejo Sánchez.
埃利亚斯·罗德里格斯。
Elías Rodríguez.
我是因为 Twitter 趋势才来到这里的，我不知道这有什么关系。
Se llegué acá por las tendencias de Twitter, no sé qué tiene que ver.
与荣耀洞一起阅读。
Lea con el Glory Hole.
关于电费，Twitter 拥有的这些东西，令人难以置信。
del costo de la luz, esas cosas que tiene Twitter, que son increíbles.
这一趋势是一个充满惊喜的盒子。
La tendencia es una caja de sorpresas.
胡里奥早上起来，向 Cryptic 致以问候，一切。
Julio prendió el mañanero, saludos a Cryptic, todo.
但好吧，我们又回到了一起，好吧，...
Pero bueno, estábamos recontra, ok, con...
Leandro 和系统崩溃了，我们在 Streamlabs 遇到了问题，
con Leandro y se cayó el sistema, tuvimos un problema en Streamlabs,
被解除配置，工作欲望为零，但对于 MirarClan 来说，
se desconfiguró, cero ganas de laburar, pero para MirarClan,
多么出色，胡安·巴勃罗·拉库和……
que excelente, Juan Pablo Lacu y...
我们是，我想我们是，我要和一位客人一起拍照，如果他们在技术上同意的话，我会在这里通过与我们的制作团队聊天来跟踪一切，因为说真的，我们已经配置了所有内容，突然系统就坏了下来，至少 20 分钟 让我们和 Leandro 聊天，如果可以的话，非常好，与客人合影，协作摄像头，完美，现在可以，现在可以，非常好。
Y estamos, creo que estamos, voy cámara con invitado, si me dan el ok en técnica, estoy acá siguiendo todo vía chat con nuestro equipo de producción porque en serio teníamos todo configurado y de golpe se cayó el sistema y por lo menos 20 minutos vamos a charlar con Leandro si está ok, excelente, cámara con invitado, collab cam, perfecto, ahora sí, ahora sí, muy bien.
你好，Leán，我们正在直播。 你好吗？ 一切还好吧？
Hola, Leán, estamos en vivo. ¿Cómo andás? ¿Cómo va todo?
你好，一切顺利吗？
Hola, ¿cómo va todo bien?
我们的系统在播出前五分钟崩溃了，这是一件疯狂的事情。
Se nos cayó el sistema a cinco minutos antes de salir al aire, una cosa de loco.
不过，嘿，在你去学校接孩子们之前，让我们先聊一会儿吧。
Pero bueno, vamos a charlar un ratito antes de que vayas a buscar a los chicos al cole.
我想从经典开始。
Quiero empezar por el clásico.
事情变得很艰难。
Se puso áspero.
是的，就像每部经典作品一样，这里的人们生活得非常激烈。
Sí, bueno, como todo clásico y acá la gente lo vive muy intenso.
前一周也非常紧张。
La semana previa fue también muy intensa.
我们知道这对我们来说非常重要，
y sabíamos que era muy importante para nosotros,
为了欧冠资格，也为了人民。
para la clasificación a la Champions y también para la gente.
而且他们也有过意大利杯的先例，
Y además tenían el antecedente de la Copa de Italia,
最终以许多红色结束。
que terminó con muchas rojas.
我认为这是何塞·穆里尼奥的最后一场比赛。
Creo que fue el último partido de José Mourinho.
这不是他的最后一场比赛，但是，是的，我们和阿拉西奥一起比赛的最后一场比赛
No fue el último de él, pero sí, el último que habíamos jugado con Alassio
它也非常辛辣、非常强烈，而且刺痛感仍然存在。
había sido también muy picante, muy intenso y había quedado esa pica.
保罗怎么了？ 把世界冠军的罐子拿给古恩多兹看，那记录里不是有他吗？ 你？
¿Y qué le pasó a Paulo? Mostrándole la canicera del campeón del mundo a Guendouzi, ¿no lo tenía en ese registro? ¿Vos sí?
不，两者都不是，但正如我所说，也许上周有太多的讨论，产生了太多的话题，甚至巴勃罗也提出了这些类型的事情。
No, tampoco, pero como dije, quizás la semana previa fue tanto lo que se habló, tanto lo que se le generó, que hasta Pablo le hizo salir este tipo de cosas.
听我说，罗马的媒体和网络环境是否非常糟糕？
Escúchame, ¿se había picado mucho el clima con la prensa, las redes ahí en Roma?
是的，事实是这里的人们生活在其中，令人难以置信的是他们如何生活经典，重要性
Sí, la verdad que la gente acá lo vive, es increíble cómo vive el Clásico, la importancia
经典赛获胜者拥有的。
que tiene el ganador del Clásico.
我们也这么认为。 我们知道他们为我提供了一场非常重要的比赛
y lo tomamos como tal. Sabíamos que era un partido muy importante que me ofrecían para
我们明年以及整个城市的欧冠资格。
nuestra clasificación a la Champions League el año que viene y para toda esta ciudad.
现在他们还有欧国联对阵米兰的比赛，首回合在米兰，次回合在罗马。 是否等于
Y ahora tienen UEFA Europa League ante Milan, la ida en Milan, la vuelta en Roma. ¿Se iguala
关于属于同一个联盟、进一步了解彼此的问题？ 嗯，已经消失了
un poco el tema de pertenecer a la misma liga, de conocerse un poco más? Bueno, ya no está
客场进球作为决定标准，但比赛之间有什么区别
el gol de visitante como criterio de definición, pero ¿qué diferencias hay entre un partido
与来自另一个国家的球队以及另一个与您非常接近并且在同一场比赛的球队进行比赛
contra un equipo de otro país y otro al que tenés bien cerca y competís en el mismo
比赛？
torneo?
是的，一方面，这很好，因为正如你所说，通过了解、通过经常玩、通过看到它
Sí, es bueno, por un lado, porque como decís, al conocer, al jugar bastante seguido, a verlo
整个赛季对阵米兰，准备比赛可能会容易一些，
durante toda la temporada al Milan, seguramente sea un poco más fácil preparar el partido,
但我们知道我们正面临着我们中最好的一个……
pero sabemos que nos enfrentamos a uno de los mejores de nuestra…
我们的联赛并打出一场精彩的比赛。
de nuestra Liga y tocar hacer un buen partido.
莱昂，德罗西改变了什么？
León, ¿qué cambió con De Rossi?
我首先询问球队的情况，然后让我们谈谈您与德罗西的具体情况。
Y pregunto primero por el equipo y después vayamos a tu situación particular con De Rossi.
但在经历了一场非常激烈的洲际决赛周期之后，他给了她什么呢？
Pero, ¿qué le dio él después de lo que ha sido un ciclo muy intenso con final continental
穆里尼奥和赛季中期的结果？ 丹尼尔给了你什么？
con Mourinho y ese desenlace en medio de la temporada? ¿Qué les dio Daniele?
不，它确实给了我们渴望和......
No, seguramente nos dio las ganas y la...
怎么说呢，是意大利语，抱歉。 格林塔。 是的，就是这个词。  grinta就像能量，态度，也许我们因为所处的情况而失去了态度，因为我们知道很难摆脱困境，结果并不一致，所以让他作为教练
cómo se dice, me sale en italiano, perdón. La grinta. Sí, esa palabra. La grinta es como la energía, la actitud, la actitud esa que quizás habíamos perdido por la situación en la que estábamos, porque sabíamos que era difícil salir, los resultados no acompañaban, entonces ya el tener a él como entrenador que
作为一名球员，他有那种在重要时刻表现出来的性格，他也把这种性格传给了我们作为教练。
que como jugador tenía esa grinta, esa personalidad para salir de momentos importantes, nos transmitió también como entrenador.
你和他有很多共同点，16号球衣，场上的位置，甚至作为一名足球运动员的转变。
Tenés muchas cosas en común con él, el número 16, la posición en la cancha, hasta incluso la transformación como futbolista
最后一点共同点是博卡，他们在欧联杯上一场点球大战中获胜时做出的标志。
y el último punto en común es Boca, esa seña que te hace cuando ganan por penales la serie anterior en la UEFA Europa League.
他对你意味着什么？他​​在球场上的那个地方、在那个俱乐部、穿着那么多球衣、在博卡向你传达了什么？
¿Qué significó para vos y qué te transmitió él en ese lugar de la cancha, en ese club, con ese número de camisetas y también con Boca?
事实上，从2014年我到达罗马的第一天起，我和他的关系就非常好。
La verdad que la relación que tuve con él desde el primer día que me tocó llegar a Roma en el 2014 fue realmente muy buena.
他以我们自己的方式虐待了我，这些年来我们的关系一直非常好。
Me ha maltratado de la nuestra manera, hemos tenido una relación durante todos estos años espectacular.
我们在那里聊了很多。
donde hablábamos muchísimo.
他总是告诉我，当他成为教练后我必须回到罗马。
Él siempre me decía que yo tenía que volver a Roma cuando él sea entrenador.
他梦想成为罗马教练，并希望我能和他一起踢球。
Él soñaba por ser entrenador de Roma y quería que yo venga a jugar con él.
我们梦想着这一点，但我们从未想到它会发生得这么快。
Y soñábamos con esto, pero nunca nos imaginábamos que podía pasar tan rápido.
很享受它，因为事实是它帮助我提高了作为一名球员的水平
Así que disfrutándolo, porque él la verdad es que me ha ayudado a mejorar como jugador
当我是他的搭档时，今天我...
cuando era compañero de él y hoy en día que soy...
他是我的教练，他也以最好的方式做到了这一点。
Él es mi entrenador, también lo hace de la mejor manera.
作为一名球员，什么对你有帮助？ 他给了你什么建议？
¿Qué te ayudó como jugador? ¿Qué consejos te dio?
事实是，在这个位置上它让我成长了很多，因为正如我所说，他在整个职业生涯中都做到了这一点。
La verdad que en la posición me hace crecer muchísimo porque como dije, lo ha hecho durante toda su carrera.
在那段时间里，他一直是他这个职位上最好的人之一，并且在这个职位上给了我很多帮助。
Ha sido uno de los mejores en su posición durante todo ese tiempo y me ha ayudado mucho en la posición.
当我们无球时的移动、失球后的转换等等，
en moverme cuando no tenemos el balón, en las transiciones post-pérdida y demás,
所以我会在这方面取得很大的进步。
así que en eso les voy a estar mejorando muchísimo.
一个中场球员，一个中场球员，要处理哪三四件事？
¿Qué tres o cuatro cosas tiene que manejar un volante central, un mediocampista?
我是说，你一直在看，你的脖子不疼吗？
O sea, estás todo el tiempo mirando, ¿no te duele el cuello
看了那么多比赛什么时候结束？
cuando terminan los partidos de tanto mirar?
因为你必须预测下一次传球。
Porque tenés que estar adelantándote al siguiente pase.
告诉我们三四个人一点，不知道是不是秘密，
Contanos un poco los tres o cuatro, no sé si secretos,
但该职位的基本面。
pero sí fundamentos del puesto.
是的，当然，正如你所说，你必须不断地关注一切，不仅是当你有球时，而且当你没有球时，以及当你的队友也有球时，正如我刚才所说，损失后的过渡对于快速恢复至关重要，以便始终能够……
Sí, seguramente, como decís, tenés que estar mirando continuamente todo, no solo cuando tenés la pelota, sino cuando no la tenés y cuando la tiene un compañero tuyo también para, como dije recién, las transiciones post-pérdida que son fundamentales para recuperar rápido, para estar siempre en posición de...
尽快恢复能够拥有球位，这对我们来说非常重要。
de recuperar lo más rápido posible para poder tener la posición de pelota, que es muy importante para nosotros.
四年前我们聊过足协比赛，你告诉我你要求很高，对你来说你从来没有踢得好。
Hace cuatro años charlamos para FA Play y me decías que eras muy exigente, que para vos nunca jugabas bien.
你是否开始重视自己、降低要求、降低对自己的要求并享受好的游戏？
¿Empezaste a valorar, a ser menos exigente, menos duro con vos mismo y disfrutar de buenos partidos?
我努力，我努力，但这对我来说非常困难。
Trato, trato, pero se me hace muy difícil.
这对我来说非常困难，因为我觉得我总是可以做得更好，
Se me hace muy difícil porque siento que siempre lo puedo hacer mejor,
我总是可以做得更好，我总是可以做得更好。
que siempre lo puedo hacer mejor, que siempre lo puedo hacer mejor.
我还是很想进步，我知道我在很多方面都需要进步
que todavía tengo muchas ganas de mejorar, que sé que tengo que mejorar en muchos aspectos
这让我在每场比赛结束时寻找自己可以改进的地方。
y eso me lleva a que al terminar cada partido, buscar en qué puedo mejorar.
你看比赛吗？
¿Ves los partidos?
是的，总是。
Sí, siempre.
但之后立即还是需要几天？
¿Pero inmediatamente después o te tomás un par de días?
这取决于，取决于比赛什么时候结束，取决于我是否回家以及还有其他人
Depende, depende de la hora que termine el partido, depende si llego a casa y hay otros
值得观看的游戏。
partidos para mirar.
我看那些有的东西可看，当没有什么可看的时候，我就看我的。
miro los que están para mirar y cuando no hay nada para ver veo el mío.
您是否关注统计数据、GPS、行驶距离、正确通行证？
¿Les das bola a las estadísticas, el GPS, la distancia recorrida, los pases correctos?
您对这些数字有多重视？
¿Cuánta importancia le das a esos números?
对 GPS 来说没什么，没什么重要的，不，不，不，不。
Al GPS nada, nada de importancia, no, no, no, no.
你使用它是因为他们要求你这样做吗？ 如果由你决定，你就不会使用它。
¿Lo usas porque te piden? Si fuera por vos no lo usarías.
不，如果由我决定的话我不会使用它，但是嘿，它对现在的老师来说非常有用。
No, si fuera por mí no lo usaría, pero bueno, a los profes hoy en día les sirve mucho
他们喜欢查看这种类型的数据，所以我们更多地为他们使用它而不是为我们自己
y les gusta mirar ese tipo de datos, así que lo usamos más por ellos que por nosotros
我想还有受过训练的人......
y los entrenados también, yo creo que...
据了解 Daniele，他对 GPS 的话题也不是很感兴趣。
Conociendo a Daniele tampoco le interesa mucho el tema del GPS.
只是当丹尼尔在博卡这里踢球的时候，
Vos es que cuando Daniele jugaba acá en Boca,
与鸡有关的音符，《狐狸》中的 Viñuelo，
una nota con el pollo, Viñuelo en Fox,
他说他是里克尔梅的粉丝，他是中场的粉丝
decía que era fanático de Riquelme y que era fanático de los mediocampistas
他的谈话只是谈论中场球员。
y que tenía un chat que era solamente para hablar de mediocampistas.
他有告诉过你什么吗？ 你知道关于那次聊天的任何事情吗？
¿Te dijo algo de eso? ¿Sabés algo de ese chat?
是的，我不知道聊天内容，但我知道他一直在看……
Sí, no sé del chat, pero sí soy consciente de que está todo el tiempo mirando...
球员处于这个位置，他喜欢这个位置，他了解罗德里格斯，他是意大利乙级联赛的球员。
El jugador es en esa posición, le encanta, sabe de Rodríguez, que es un jugador de la Serie B de Italia.
他喜欢看足球比赛，喜欢营地里的人，总是努力让每个人都发挥出最好的水平。
Le encanta mirar el fútbol, le encanta el hombre campista, tratar de siempre sacarlo al mejor de cada uno
并帮助他人，以便他们能够不断进步。
y ayudar a los demás a que puedan seguir mejorando.
你也是一名从球场中间开始的足球运动员。
Vos sos también un futbolista que parte de la mitad de la cancha.
您是否认为如果没有一个好的中场，球队很难踢好比赛？
¿Crees que sin un buen medio campo es muy difícil que el equipo juegue bien?
是的，在我看来，是的。 我认为一切都发生在那里，让球员站稳脚跟，
Sí, a mi entender, sí. Yo creo que pasa todo por ahí, de tener jugadores de buen pie,
他们努力打好比赛，并且在恢复方面也很聪明。 不必要
de que traten de jugar bien, que sean inteligentes también para la hora de recuperar. No necesariamente
他们必须是恢复者，但也必须更有思想。 事实是，是的，我看了很多足球比赛，
tienen que ser recuperadores, sino más pensantes también. Y la verdad que sí, miro mucho fútbol,
我喜欢它。
me encanta.
他们关注这些类型的球员，我认为对于一支球队来说，中场非常重要。
Miran ese tipo de jugadores y creo que por un equipo el mediocampo es muy importante.
博卡中场的表现非常出色，埃奎波尔、梅迪纳、泽农、萨拉莱吉可以作为替补。
Se está armando lindo en el mediocampo de Boca, con Equipol, Medina, Zenón, Saralegui como alternativa.
在受伤之前，布隆德尔还打过八号位。
Blondel hasta que se lastimó jugó de ocho también.
看到那个嘴了吗？ 我想是的，但我指的是那个特定的部分，中场及其开始出现的变化。
¿Ve esa Boca? Me imagino que sí, pero me refiero a esa parte concreta, el mediocampo y las variantes que está empezando a tener.
是的，事实是，他们是男孩......
Sí, la verdad que sí, son chicos con...
他们非常年轻，素质很高，可以为俱乐部做出很多贡献。
con mucha calidad, que son muy jóvenes y le pueden dar muchísimo al club.
我认为前几天与纽维尔的比赛中，他有机会参加比赛，
Creo que el otro día con Newell, que tuviera posibilidades del partido,
他们踢得很好，他们的教练也喜欢踢足球。
jugaron muy bien y el entrenador que tiene también le gusta jugar al fútbol
这肯定会让他打得更好。
y seguramente lo hará jugar todavía mejor.
我认为博卡还可以踢得更好。
Y creo que Boca puede jugar muchísimo mejor todavía.
显然，返回博卡是你计划的一部分。
Obviamente, el regreso a Boca forma parte de tu plan.
有日期还是没有日期？
¿Tiene fecha, no tiene fecha?
从下赛季开始，你是否开始思考
¿A partir de la temporada siguiente ya empezás a pensar
嗯，那具体时间是什么时候呢？
bueno, cuándo va a ser el momento?
或者你仍然认为欧洲还有几年
¿O todavía crees que hay un par de años más en Europa
然后再考虑回国吗？
para después sí pensar en el regreso?
不，我没有约会。
No, no tengo fecha.
我没有设定日期，我没有为我生命中的任何事情设定日期。
No me puse fecha, no me pongo fecha para nada en mi vida.
我努力日复一日地过我的生活和事业。
Trato de vivir mi vida y mi carrera día a día.
当然，所有必须发生的事情都会发生。
Seguramente todo lo que tenga que pasar, pasará.
显然，回归的愿望始终存在，我总是这么说，并且永远在我的脑海中，但是不，我没有设定日期。
Obviamente que las ganas de volver siempre están, siempre lo dije y eso va a estar siempre en mi cabeza, pero no, no me pongo fecha.
你想和罗曼一起回归担任总统吗？
¿Quieres volver con Román de presidente?
我希望，我希望，我也和他谈过这件事，他说他希望我在他离开之前回来，他肯定会在俱乐部呆很多年，无论如何，因为自从他在一些时间里表现得很好以来，现在，人民幸福，所以……
Ojalá, ojalá, lo hablé con él también, dijo que quiere que vuelva antes que se vaya, seguramente estará muchísimos años en el club, igualmente, porque como es que ya hace un tiempo lo está haciendo muy bien, la gente está contenta, así que...
当他在那里时我可能会回来。
Seguramente vuelva cuando esté él.
你和他的关系非常特殊
Tenés una relación bastante especial con él,
这甚至与你在博卡的第一年有关。
que hasta incluso tiene que ver con tus primeros años en Boca.
你很小的时候就开始接触博尔吉，
Vos arrancás muy chico con Borghi,
但有那么一刻你打算使用 10
pero hay un momento en el que vos ibas a usar la 10
2013 年，罗曼 (Román) 与比安奇 (Bianchi) 一起回归，饰演 Técnico。
y vuelve Román con Bianchi de Técnico en 2013.
是的，他离开博卡六个月。
Sí, él deja Boca por seis meses.
好吧，当时在你的美国链接上我用了 10
Y bueno, yo en ese tiempo en su enlace americano usé la 10
夏季锦标赛也是如此。
y en el torneo de verano también.
我开始与 Bianchi 一起使用 10，然后决定回到 Ramon。
Empezaba a usar la 10 con Bianchi y después tomo la decisión de volver a Ramon.
拿起这件衬衫的那一刻是什么样的？ 你后来用的是32吧？
¿Y cómo fue ese momento de tomar la camiseta? Vos usabas la 32 después, ¿no?
我用的是 20。比安奇给了我 20。我在使用 10 之前先用了 32。
Usaba la 20. Bianchi me daba la 20. Usaba la 32 antes de usar la 10.
不，事实是我什至不需要给他。
No, la verdad que no hacía ni falta que se la dé.
这显然是他借的一件衬衫，很可能是他的。
Obviamente era una camiseta que estaba tomando prestado, que seguramente era de él.
对我来说，他回来真是太棒了。
Para mí era espectacular que él vuelva.
他当然知道自己可以从他身上学到很多东西。
Seguramente era consciente que podía aprender muchísimo de él.
他是我的偶像，和他在一起对我来说是美妙的。
Era mi ídolo y estar cerca de él para mí era espectacular.
你被迷住了，直到恩波利的 Marco Gianpaolo 告诉你，
Eras enganche hasta que Marco Gianpaolo en Empoli te dice,
我们将尝试让你担任中场球员，这就是你足球转型的开始。
vamos a probar con vos de mediocampista central, ahí arranca tu reconversión futbolística.
他很容易说服你吗？你一开始喜欢这个主意吗？
¿Fue fácil para él convencerte a vos, te gustó la idea de entrada?
也许你见过，我不知道，皮尔洛的重新转变，例如，将名字从10改为5。
Habías visto quizás, no sé, la reconversión de Pirlo, por ejemplo, por poner un nombre de 10 a 5.
那些日子过得怎么样？
¿Cómo fueron esos días?
事实上，当他告诉我我没有任何问题的那一刻，
La verdad que el momento que me lo dijo no tuve ningún problema,
是不是……
no es que...
有很多谈话，他告诉我他希望我担任那个职位，因为他希望他的球队有很多机会。
que hubo mucha charla, me dijo que él quería que yo fuera en esa posición porque quería que su equipo tenga mucha salida
我是那场比赛的中心。
y que yo sea el centro de esa salida de juego.
这对我来说似乎很奇怪，但第一场比赛我感觉很好，从那时起我就不想改变我的位置。
Y me pareció raro, pero el primer partido me sentí muy bien y a partir de ahí no quise cambiar la posición.
你说，我必须改进一些事情。
Decías, tengo que mejorar algunas cosas.
您认为自己有哪些方面需要改进？
¿En qué cosas crees que tenés que mejorar?
不，我相信，凡事，日复一日，各方面你总能进步一点点，
No, creo que en todo, día a día, en todos los aspectos puedes mejorar siempre un poco,
无论是在位置上还是在防守阶段。
sea en posición y sea en fase defensiva también.
在这两种方面，它总是可以得到改进。
en las dos formas se puede mejorar siempre.
在第一个调用中为 San Paoli 设定一个固定点，但是进入步骤循环并
un punto fijo para San Paoli en las primeras convocatorias, pero yendo al ciclo escalón y
假设你和危地马拉队踢了第一场比赛，世界杯决赛后的拥抱是
digamos jugaste ese primer partido con Guatemala, ese abrazo después de la final del mundial es
令人兴奋的是，我看到了它，并且它继续感动着我。 告诉我们一些你和他的关系。
emocionante, lo veo y me sigue conmoviendo. Contanos un poco de la relación que tenés con él.
这段关系非常精彩，第一天他就必须接回国家队，
La relación es espectacular, el primer día que le tocó agarrar la selección y
他给了我那件球衣，给了我这个责任，并告诉我我将成为他球队的第五名。
Y me dio esa camiseta y me dio esa responsabilidad y me dijo que yo iba a ser el 5 de su selección.
对我来说这是不可思议的，从那时起我认为我们之间的关系非常好。
Para mí fue increíble y a partir de ahí creo que hicimos una relación espectacular.
我们有一群非常非常优秀的年轻球员，他们充满热情，令人难以置信。
Hemos un grupo muy muy bueno de jugadores jóvenes con mucha gana, de personas increíbles.
这使我们实现了我们所取得的一切。
Y eso llevó a que hayamos logrado todo lo que logramos.
LPD什么时候诞生的？
¿Cuándo nace el LPD?
我觉得...
Yo creo que...
2019年美洲杯之后，当我们输给智利时，当我们击败智利时，我们输了
después de la Copa América 2019, cuando perdimos con Chile, cuando ganamos a Chile, que perdimos
在与巴西队的决赛中，我们击败了智利队，获得第三名和第四名。
en el final con Brasil y le ganamos a Chile en el tercer y cuarto puesto.
LPD显然是切尔西的Paredes de Pol，中场三角，恩佐，亚历克西斯加入，还有许多其他20至25岁男孩的变体。 阿根廷有很多中场球员，但是，嘿，在某些时候，阿根廷将在没有梅西的情况下比赛，而且他们已经在没有里奥的情况下度过了比赛。
El LPD es obviamente lo chelso, Paredes de Pol, ese triángulo de mediocampistas, se han sumado Enzo, Alexis, hay muchas otras variantes también de chicos entre 20 y 25 años. Argentina tiene un montón de mediocampistas, pero bueno, en algún momento Argentina va a jugar sin Messi y han pasado partidos sin Leo.
有什么不同吗，显然我们知道 Leo 作为一名球员、作为一个象征所给予的一切，
¿Hay alguna diferencia, obviamente sabemos todo lo que da Leo como jugador, como símbolo,
但从战术和战略的角度来看，他们的立场以及他们在场上的关系，
pero desde el punto de vista táctico, estratégico, de cómo se paran y cómo se relacionan dentro de la cancha,
有差异吗？
¿hay diferencias?
当你必须进攻的时候和没有狮子座的时候是有区别的，这就是区别，
Hay diferencias en el momento que te toca atacar que no tener a Leo, esa es la diferencia,
但我认为有一些令人难以置信的球员......
pero después creo que hay jugadores increíbles que...
他们也能做得很好。 当我们必须比赛时我们已经展示了这一点
también lo pueden hacer muy bien. Lo hemos demostrado cuando nos ha tocado jugar
没有Leo，我们也可以打得很好，但是正如我刚才告诉你的，
sin Leo, que también podemos jugar muy bien, pero como te dije recién, la
不同的是，当与Leo开始一场比赛时，
diferencia es esa de que a la hora de abrir un partido seguramente con Leo las
事情可以变得容易得多。 那么从防守端来说，有什么变化吗？
cosas pueden ser mucho más fáciles. ¿Y desde el lado defensivo digamos hay algún cambio?
不，不是在防守层面，因为肯定
No, a nivel defensivo no, porque seguramente
正如我常说的，你不必跑那么多就能在防守时为我们提供帮助。
Como digo siempre, no hace falta que corra tanto para darnos una mano a la hora de defender.
他太聪明了，不知道如何定位自己，不知道如何剪线，这对我们在迷你比赛中帮助很大。
Es demasiado inteligente para saber posicionarse, para saber cortar línea de parces y eso nos ayuda muchísimo a nosotros en los mini-compis.
你认为当他停止比赛时，10号球员应该退役吗？
¿Crees que la 10 debe retirarse cuando deje de jugar él?
我不知道我不知道。
No lo sé, no lo sé.
我不知道，因为当时肯定有很多话要说。
No lo sé porque seguramente se habrá hablado muchísimo cuando...
当迭戈可以脱掉那件球衣时，现在利奥也可以了。
cuando Diego podía dejar esa camiseta, hoy en día Leo también.
我认为他也不希望他退休，因为现在他可能
No creo que él quiera tampoco que se retire, porque ahora seguramente
很多男生都有穿着这件衬衫玩耍的错觉
muchísimos chicos que tienen la ilusión de jugar con esta camiseta
我认为他不想这么做。
y no creo que él quiera.
更重要的是，10是一个函数，它是一个代表领域内某些东西的数字。
Es más, el 10 es una función, es un número que representa algo dentro de la cancha.
我不知道，这不是乔丹的 23 岁，也不是魔术师约翰逊的 32 岁，
No es, no sé, la 23 de Jordan o la 32 de Magic Johnson,
该号码可以识别该人。
que el número está identificado con la persona.
这里的数字是用游戏来标识的。
Acá el número está identificado con el juego.
不知道可不可以，能把号码去掉吗？
No sé si se puede igual, ¿se puede retirar el número?
不不，在正式比赛中不行，但在友谊赛中可以。
No, no, en competencia oficial no, pero en amistoso sí puede ser.
但在我看来，有很多孩子不这样做。
Pero me parece que hay muchos chavos que no lo hacen.
我敢肯定，肯定没有人在友好中那样使用它。
Seguramente que en amistoso no lo usa nadie igual, estoy seguro.
所以没有必要删除它，我认为没有人有......
Así que en eso no hace falta que la retiran, no creo que ninguno tenga la...
如果你不强迫自己做这一切，就有足够的个性来使用它。
la suficiente personalidad para usarla si no se obliga a todo esto.
我看到有些球员使用 10 号，例如亚历克西斯（Alexis）正在使用
Hay jugadores a los que yo veo con la 10, bueno a Alexis por ejemplo que está usando
在利物浦，我看到他有那种个性、那种性格。
en Liverpool y lo veo con esa personalidad, con ese carácter.
是的，我们有毫无疑问可以使用 10 号位的球员。
Sí, tenemos jugadores que pueden usar la 10 sin duda.
世界杯结束以来，你认为哪位球员有过表现？
Desde que terminó el Mundial, ¿qué jugador crees que ha tenido un rendimiento, de los
当然，从 2022 年 12 月到
campeones del mundo por supuesto, muy elevado y muy sostenido desde diciembre de 2022 hasta
这里？
acá?
我认为库蒂、亚历克西斯、劳塔罗，我认为他们都保持了非常非常高的水平。
Yo creo que Cuti, Alexis, Lautaro, creo que han mantenido un nivel muy muy alto.
考虑到之前还有几场友谊赛，他们如何才能参加美洲杯呢？
¿Cómo llegan a la Copa América, teniendo en cuenta que hay un par de partidos amistosos antes?
例如，你比世界杯表现得更好，尽管你和莱内·埃斯卡隆本人付出了一切代价，
Por ejemplo, vos llegás mejor que lo que fue el Mundial, con todo lo que te costó a vos y al propio Lené Escalón,
并说，看，首发球员不在那里比赛。
y decir, mira, no está para jugar el titular.
考虑到还有更多的变体，我觉得它们同样好甚至更好。
Tengo la sensación de que llegan igual o hasta mejor, teniendo en cuenta que hay más variantes.
确实是的。 我个人的表现比世界杯好得多。
Sí, la verdad que sí. Yo personalmente llego mucho mejor que lo que llegó el Mundial.
有更多的连续性，身体状况很好，感谢上帝，我没有任何痛苦
teniendo mucha más continuidad, estando muy bien físicamente, no tengo, gracias a Dios, ningún dolor
这促使我为俱乐部踢每一场比赛，并以最好的方式去做。
y eso me lleva a jugar todos los partidos en mi club y hacerlo de la mejor manera.
在小组层面，我们也表现得很好，我们踢了两场非常好的友谊赛。
Y a nivel grupo también, llegamos muy bien, llegamos haciendo dos amistosos muy buenos.
除此之外，正如我们所说，恕我直言，竞争对手并不是我们所期望的。
Más allá de, como dijimos, que los rivales, con todo el respeto, no eran los que esperábamos.
我们打了两场非常严肃的比赛，我们表现得非常好，我们带着很大的热情来到了这里。
Hicimos dos partidos muy serios, que lo hicimos realmente muy bien y llegamos con muchísimas ganas.
您是否同意迪布的看法，也许竞争对手的要求必须提高？
¿Compartís con Dibu que quizás había que subir la exigencia de los rivales?
是的，我们总是想和最好的球员一起比赛。
Sí, siempre nosotros queremos jugar con los mejores.
我认为这就是你衡量自己的地方，你知道自己真正在做什么。
Creo que ahí es donde te medís, donde sabés para qué realmente estás.
与之前的医疗杯一样重要并存。
y más antes de una convivisión tan importante como la Copa Médica.
最后两个短篇，我会让你去寻找核心的男孩们。
Las últimas dos cortitas, y te dejo que vas a buscar a los chicos al core.
对阵荷兰的大球，你停电了吗？你的电视关了吗？
El pelotazo contra Holanda, ¿se te cortó la luz, se te apagó la tele?
是的，射门了，从球门射门了。
Sí, me salió, me salió desde el arco.
当我现在看到它时，我说，我是多么幸运......
Cuando lo veo ahora digo, qué suerte tuve de...
中心来推我，他来打我，因为如果你知道的话，也许他没有打我，他最终把我踢了出去，但是，是的，我无意识地这么做了，它来自我的灵魂。
De que el central vino a empujarme, de que vino a chocarme, porque si sabes, capaz no me choca, me termina echando, pero sí, lo hice inconscientemente, me salió del alma.
迪布利、阿塔哈科曼、埃拉、舒阿梅尼和你踢第三个。
Dibuli, Atahacoman, Erra, Chouameny y vos pateas el tercero.
你知道你放了赛点，也就是说，如果你放了
Sabes que pones match point, o sea que si vos meteses
要么是他们的错误，要么是我们的成功，我们有四次机会成为世界冠军。
o un error de ellos o un acierto nuestro y hay cuatro chances, salimos campeones del mundo.
这种情况是否改变了你要踢点球的位置，即保送？
¿Te cambió ese contexto el lugar donde ibas a patear el penal, la caminata?
你有去思考这个问题吗？ 这不再是无意识的，而是纯粹在头脑中工作吗？
¿Fuiste pensando en eso? ¿Eso ya no es inconsciente, sino es puro laburo en la cabeza?
听着，我会在前一天告诉你
Mira, yo te voy a contar que yo el día anterior
我只剩下和鲁利踢
me quedo pateando con Rulli
并踢出了所有公开的点球。
y había pateado todos los penales abiertos.
到另一边。 当然，我告诉鲁利，我知道门将要传中，我确信
al otro lado. Claro, le digo a Rulli, yo sé que el arquero se va a tirar cruzado, estoy convencido
他要传传球，但我刚刚踢了五个传球，如果我打开铁杆，我没有错过任何一个
que se va a tirar cruzado, pero yo vengo de patear cinco pelanes cruzados y no erré ninguno, si yo abro hierro
我会感觉非常糟糕，因为它发生了变化，所以我更愿意去购买保险，我知道它会起作用
me voy a sentir muy mal, porque cambie, entonces prefiero ir a mi seguro, que sé que pateando
很强，弓箭手很难攻击我，尽管如果他走到那边
fuerte es muy difícil que el arquero me ataque, aunque si va a ese lado
鲁利告诉我，如果你用力踢球，我们就很难到达那里。
Y Rulli me decía, si vos pateás fuerte, es muy difícil que nosotros lleguemos.
我说，那么我要踢传中，即使守门员去那里。
Y digo, entonces voy a patear cruzado, por más que el arquero vaya ahí.
完美的。 而你却没有改变。
Perfecto. Y no cambiaste.
不，我确信要踢那里。 更重要的是，我还滑倒了一点。
No, fui convencido de patear ahí. Es más, me rebalé un poco.
清除。
Claro.
我滑倒了一点，但以我踢球的力度，守门员很难把球踢出来。
Me rebalé un poco, pero con lo fuerte que había pateado, era difícil que el arquero pueda sacarlo.
莱恩，我们遵守。 两分钟后。 我们很好，对吧？ 我们是来寻找男孩们的。
Leán, cumplimos. Dos minutos más tarde. Estamos bien, ¿no? Llegamos a buscar a los chicos.
是的，是的，我们到了，我们到了。
Sí, sí, llegamos, llegamos.
非常感谢您，大大的拥抱，只要您愿意，我们很快就会关注您。
Muchísimas gracias, abrazo gigante y la seguimos pronto, cuando quieras.
来吧，来吧，没问题。
Dale, dale, no hay problema.
再见，莱安德罗，一个拥抱。
Chau, Leandro, un abrazo.
洲，洲。
Chau, chau.
Leandro Paredes，与我们进行了简短的交谈。
Leandro Paredes, charlando con nosotros en una charlita.
我们想做这 20、25 分钟
Tenemos ganas de hacer estos 20, 25 minutos
有时接近欧洲下午
en horarios más cercanos a la tarde europea
到我们的早晨。
y a nuestra mañana.
我读了聊天内容，但是我们的时间不多了
Leí el chat, pero bueno, teníamos poco tiempo
这里有我想和他一起演奏的歌曲列表，
y acá tenía el listado de temas que quería tocar con él,
所以我向大家道歉。
así que les pido disculpas a todos.
谢谢大家的留言。
Gracias a todos por los mensajes.
感谢塞巴·阿尔瓦罗和朱莉·卡萨布兰卡，感谢你们举办世界杯。
A Seba Álvaro, a Juli Casablanca, que agradece por el mundial.
朱利安·加洛索 (Julian Galloso)，他问我是否阅读了聊天内容。
A Julián Galloso, que me pregunta si leo el chat.
是的，问题是我们有...
Sí, lo que pasa es que teníamos...
与 Leandro 一起做笔记的时间很少，我想利用它
muy poco tiempo para hacer la nota con Leandro y lo quería aprovechar
我不想分心，
y no me quería distraer,
不是因为你让你分心，相反，
no porque ustedes sean una distracción, al contrario,
但我的注意力集中在我们谈话的那 20、25 分钟上。
pero como que tenía el foco puesto en esos 20, 25 minutos que teníamos de charla.
所以，嗯，会有很多这样的。
Así que, bueno, iba a haber de estas un montón.
因此，在几乎没有提前通知的情况下通知，
Así, a avisar, con poco tiempo de anticipación,
但现在，当然，我们将其上传到我们的 YouTube 频道
Pero ahora, por supuesto, la subimos a nuestro canal de YouTube
那个人说，哎呀，我错过了，我迟到了，
y el que dice, uy, me la perdí, llegué tarde,
我在看别的东西，好吧，谈话可以很享受
estaba viendo otra cosa, bueno, la charla se puede disfrutar
以及全天和早晨的美味小吃。
así como un buen snack durante toda la jornada y mañana.
仅参考...
Hay una referencia solamente a la...
周四将前往欧洲联赛，但将重赛。
a la UEFA Europa League del jueves, pero recontravale.
所以这是我们正在经历的又一内容
Así que es un contenido más que estamos experimentando
在 Clang 进行测试，以便稍后您，
aquí en Clang, probando cosas para que después ustedes,
当然，无论何时，在...
por supuesto, en cualquier momento, en el...
只要您愿意，就可以来参加我们在录音室录制的采访。
en el momento que quieran, vengan y tengan las entrevistas que grabamos en estudio.
昨天我们与 Rubén Capria 录制了一首非常精彩的歌曲，
Ayer grabamos una muy linda con Rubén Capria,
下周就会出来
que va a salir la semana que viene,
Pablo Guede 的一款刚刚发布，
está recién estrenada la de Pablo Guede,
现在与莱安德罗·帕雷德斯聊聊
ahora esta charlita con Leandro Paredes
我们将继续这一旅程。
y vamos a seguir con este recorrido.
可惜我三分钟前就到了。
Qué lástima, llegué hace tres minutos.
不用担心，现在您随时都可以看到它。
Tranquilo, ahora la ves cuando quieras.
如果你还没有看过 Ciro Fernández、Pablo Guede 的作品，
Si no viste a Ciro Fernández, la de Pablo Guede,
看看吧，不只是Ciro，我向所有人推荐这个。
véanla, no solo a Ciro, a todos les recomiendo esto.
我为什么不去 Twitch？ 我们也在 Twitch 上。
¿Por qué no voy a Twitch? Estamos en Twitch también.
我们在 Twitch 上并且...
Estamos en Twitch y en...
现在在 YouTube 上。 事实上，多路直播在 9 点和 20 点就中断了，Leandro 已经做好了准备，
en YouTube ahora. De hecho, el multistream se nos rompió 9 y 20, y con Leandro ya preparado,
一切准备就绪，一切正常，可以启动并繁荣，Streamlabs 已解除配置，这就是
todo listo, todo ok para arrancar y boom, se desconfiguró el Streamlabs, que es el
我们使用的程序，我们必须给它另一个链接。
programa que usamos, y hubo que darle otro link.
我们错过了 5 分钟的谈话，但我们仍然知道，
Nos perdimos 5 minutos de charla, pero igual sabíamos,
曼努埃尔·伊巴里 (Manuel Ibarri) 是这张纸条的制作人，也是一切的幕后黑手，
Manuel Ibarri, que produjo la nota y que estuvo detrás de todo,
技术人员当然还有我，
la gente técnica y por supuesto yo también,
10点我们必须削减，
que a las 10 teníamos que cortar,
因为那里下午三点，
porque a las 3 de la tarde de allá,
莱昂不得不去学校接孩子们。
León tenía que ir a buscar a sus hijos al colegio.
事实上，我一会儿得去学校找卢佩。
De hecho, yo me tengo que ir a buscar a Lupe al colegio en un ratito.
其中一个与 Velasteguín 一起来，
Se viene una con Velasteguín,
让我们和山羊谈谈，让我们和山羊谈谈。
Vamos a hablar con el Goat, vamos a hablar con el Goat.
您对奥古斯托的硕士学位感兴趣吗？
¿Te interesa algo del máster de Augusto?
是的，当然，他扮演老虎，有史以来最好的球员，什么也不是。
Sí, claro, juega a Tiger, el mejor aportista de todos los tiempos, nada.
我们可以争论，丹尼尔，
Podemos discutir, Daniel,
但他连大满贯次数最多的冠军都不是，
pero ni siquiera es el campeón con más grandes slams,
他甚至不是拥有最多大满贯赛的高尔夫球手。
ni siquiera es el golfista con más majors.
我喜欢老虎，我什至喜欢他最具争议的部分，我推荐一本讲述那黑暗时刻的书，书名叫《Unplayable》，
lo amo a Tiger, amo incluso hasta su parte más controvertida y te recomiendo un libro que habla de justamente ese momento de tiniebla, se llama Unplayable,
无法发挥，非常好，我看了HBO的纪录片，他是一位我钦佩的运动员，但如果我们将大满贯视为一种模式，超越老虎的影响以及老虎在这项运动中的影响，超越高尔夫，
injugable, muy bueno y vi el documental de HBO y es un deportista que admiro, pero si hablamos de los majors como patrón, más allá del impacto que tiene Tiger y que ha tenido Tiger en el deporte, más allá del golf,
至少有一些东西可以讨论。
Ahí hay algo como para, por lo menos, discutir.
而且高尔夫在尼克劳斯时代也很有竞争力
Y el golf también era muy competitivo en la era Niklaus
这里有非常优秀的高尔夫球手和伟大的冠军。
y había muy buenos golfistas y grandes campeones.
但是，嘿，我们可以谈谈。
Pero bueno, lo podemos charlar.
我不知道你在 Twitch？
¿No sabía que estabas en Twitch?
是的，是的，是的，我们在 Twitch 上，在 YouTube 上。
Sí, sí, sí, estamos en Twitch, en YouTube.
喜欢，订阅我们的频道，
Pongan like, suscríbanse a nuestro canal,
4 月 20 日她就满六个月了。
que va a cumplir seis meses el 20 de abril.
您通常观看 YouTube 上最受欢迎的足球节目吗？
¿Soles mirar los programas más conocidos de fútbol en YouTube?
没有，但是由于时间不够，这不是一个重要的问题。
No, pero por falta de tiempo, no es una cuestión de importancia.
不不不，我没有时间。
No, no, no, no tengo tiempo.
因为除了广播、叮当声和采访之外，
porque además de transmisiones y clank y entrevistas,
还有其他一些与个人生活更相关的事情，
hay otras cosas que tienen más que ver con la vida personal,
家人，孩子，但是不，不，不，没有，我没有时间。
familiar, los hijos, pero no, no, no, no hay, no tengo tiempo.
如果你想推荐我，那就太好了，我会去那里。
Si me quieren recomendar, buenísimo, voy para ahí.
这是叮当作响的媒体，正确的。
Es clank media, correcto.
我不知道我的三个赢得联赛杯的候选人
Mis tres candidatos para ganar la Copa de la Liga, no lo sé,
我们仍然不知道谁将获得资格。
todavía no sabemos quiénes se van a clasificar
而且它也是...
y además es...
这是非常随机的事情，这是一场 90 分钟的点球赛，这不是一场常规比赛。
Es algo muy aleatorio, es a un partido 90 minutos penales, no es un torneo de regularidad.
显然有一座奖杯，你必须赢得它，无论谁赢得了它，都会很高兴，获得冠军，重返奥运会等等。
Obviamente hay una copa, hay que ganarla y el que la gana es feliz, sale campeón, vuelta olímpica y todo eso.
当然，没有人可以夺走冠军球队的权利或欢乐。
Y nadie, por supuesto, le quita el derecho ni la alegría de ese equipo campeón.
但很难谈论锦标赛中的热门球队
pero es difícil hablar de favoritos en un torneo
那里有交叉口，但也不是往返的，
donde vos tenés cruces, que tampoco son de ida y vuelta,
90分钟结束，然后是点球大战。
es a 90 minutos y después penales.
那么，好吧。
Así que, bueno.
今天是米格尔·奥鲁索的 68 岁生日，我要给他留言。
Cumpleaños Miguel O'Ruso hoy, 68, le voy a dejar un mensaje.
我推荐我们在三K党与米格尔·奥鲁索（Miguel O'Ruso）进行的谈话，非常非常好。
Recomiendo la charla que tuvimos en Klan con Miguel O'Ruso, muy, muy linda.
是索斯德河还是索斯德博卡？ 用嘴。
¿Sos de River o sos de Boca? De Boca.
我第一次这么说是在Basta de Todo，
Lo he dicho por primera vez en Basta de Todo,
我与主持人马蒂亚斯·马丁内斯分享的一个节目，
un programa que compartí con Matías Martínez, el conductor,
我参加了接下来的两个小时，从四点到六点。
y yo me sumaba las siguientes dos horas, de 4 a 6.
我在2001年的第100期节目中说过。
Lo dije en el programa número 100, en el año 2001.
23年前，好吧，没有奖项是不公平的
hace 23 años, así que bueno, es injusto que no haya un premio
特尔森告诉我，要在每个领域做到最好。
para el mejor de cada zona, me dice Telsen.
是的，它正在对你进行分类。
Sí, es clasificarte.
从那里开始，也就是说，你不是从半决赛开始的
A partir de ahí, o sea, no es que arrancás en semifinales
正如其他由季后赛定义的足球锦标赛一样，
como pasa en otros torneos de fútbol que se definen por playoff,
第一个跳过一两轮季后赛并稍后进入。
que el primero saltea una o dos rondas de playoff y se mete después.
所以，好吧，伙计们，我们可能会在周五再次见面
Así que, bueno, muchachos, nos reencontramos seguramente el viernes
每周的直播。
con el stream de cada semana.
我将与 Leandro Paredes 的谈话留在这里。
Les dejo aquí la charla con Leandro Paredes.
我要去寻找 UPE，我们会跟踪它，不要错过 Pablo Guede 和之前的笔记
Y voy a buscar al UPE y la seguimos, no se pierdan la nota con Pablo Guede y las anteriores
我们的频道上已经有23了，这个人的号码，23，订阅，喜欢
ya son 23, el número de este señor, 23, en nuestro canal, suscríbanse, pongan like
感谢每次见面的陪伴，下次再见。
y gracias por la compañía de cada encuentro, hasta la próxima, chao.