这两款游戏给你带来的好处和坏处分别是什么？
¿Qué es puntualmente lo bueno y qué es puntualmente lo malo que te dejaron estos dos partidos
准备？
de preparación?
然后我会为你做另一件事。
Y después te hago la otra.
是的，我现在就做另一件事，就这样。
Así es, le hago ahora la otra, así ya.
如果您已经决定以及何时要传达它，则遗漏的三个。
Los tres que quedan afuera, si ya lo tenés decidido y cuándo lo vas a comunicar.
我有他们，但我还没有告诉他们，所以他们会先做，然后他们会做
Los tengo pero todavía no se los dije a ellos, así que primero ellos y después se los harán
你。
ustedes.
来看看，有什么好东西？ 嗯，态度总是好的。 事实是，这是没有商量余地的，除此之外的球队，尤其是今天的比赛，拿下厄瓜多尔，已经是过去式了。
A ver, ¿qué cosa buena? Bueno, buena es la actitud, siempre. La verdad que es innegociable, el equipo más allá de que es, sobre todo el partido de hoy, sacando ya Ecuador, que es tiempo pasado.
我们的传球不稳定，非常不稳定，当你的传球不稳定时，球队就不可能处于良好的位置......
Estuvimos erráticos, muy erráticos en el pase, y cuando estás errático en el pase, es imposible que después el equipo esté bien parado para...
对于可能的缺点
para las posibles contra
因为球没有到达队友手中，接球手也没有到达，然后你就坚持住
porque la pelota no llega el compañero, no llega el receptor y entonces te agarras
总是不好然后停止
siempre mal parado entonces
嗯，我认为这是第一次阅读，尤其是从
bueno creo que esa es una lectura que del primer tiempo sobre todo de los
第一的
primeros
25分钟
25 minutos
除了我可以为这个领域找借口之外，我们的表现并不好
donde no estuvimos fino más allá de que puedo poner de excusa la cancha que
曾是
estaba
很奇怪，但这对我们俩来说都是如此
extraña y pero estaba para los dos
我认为我们对球的过滤太多到了极限，所以我们输了
creo que nosotros filtramos las pelotas muy demasiado al límite y perdimos
我们失去了不必要的球，但这就是我们最后总是说的
perdimos pelotas innecesarias pero bueno es lo que siempre decimos al final cuando
我的竞争对手问我
me preguntan los rivales
危地马拉是一个伟大的对手，最终我们是向他们施加压力的人
guatemala fue un gran rival al final nosotros somos los que ponemos la a
倍的难度和上半场的前25在我们看来
veces la dificultad y en el primer tiempo los primeros 25 se nos hizo
困难，但它对我们很有帮助，面对即将发生的事情，它为我们提供了很多帮助，它为我们提供了帮助
difícil y nos sirve nos sirve un montón de cara a lo que viene nos sirve para
分析一下，然后在下半场我们看到了一些其他的东西，球队更加自信了，尽管有一些不准确的地方
para analizar y después el segundo tiempo que ya se vio otra cosa, el equipo estuvo más seguro aunque hubo alguna imprecisión
该团队的另一个版本已经被看到，但它让我们独自一人。
ya se vio otra versión del equipo y bueno nos deja tranquilos.
莱昂内尔 (Leonel) 在这里，纳雷拉·森拉 (Narela Senra) 为电子竞技而生。 了解您不会透露以下人员的姓名
Leonel aquí, Narela Senra en vivo para eSports. Entendiendo que no vas a dar los nombres de
那些被排除在名单之外的球员，我想问一下你们是否会选择26号
los futbolistas que queden fuera de la lista, te quiero preguntar si los 26 que vas a llevar
美洲杯是您最初想到的人或足球运动员之一
a la Copa América son los que tenías en la cabeza en un principio o alguno de los futbolistas
这些天的训练和比赛让你改变了主意
te hizo cambiar de parecer con estos días de entrenamiento y con los partidos y si el
事实上，有五名球员没有增加上场时间，这可能是一个迹象。
hecho de que haya cinco jugadores que no sumaron minutos puede llegar a ser una señal.
谢谢。
Gracias.
显然，我们首先根据我们所看到的内容做出决定
Es evidente que nosotros tomamos decisiones en base a lo que, primero lo que vemos, en
比赛、训练、感受以及球队可能需要什么。
los partidos, en los entrenamientos y las sensaciones y lo que el equipo pueda necesitar.
如果没有，这份名单肯定会有所不同。
Si no, seguramente hubiera sido diferente la lista.
我们已经受够了并发症，我们受够了……
Hemos tenido bastantes complicaciones, hemos tenido bastantes...
问题和决定总是基于对团队最有利的，我们一直这样做
problemas y la decisión siempre pasa por lo mejor para el equipo, siempre hemos hecho
自从我来到这里以来，一直认为最好的清单一直保留着
una lista o la lista que desde que yo estoy acá es siempre pensando lo mejor, han quedado
那些人也许本来可以，但这是最困难的名单
chicos afuera que a lo mejor podrían haber estado, pero esta es la lista más difícil
因为我们确实遇到了麻烦，幸运的是今天每个人都很好并且决定
de todas porque realmente hemos tenido complicaciones, por suerte hoy están todos bien y la decisión
它基于我们在训练和比赛中看到的情况。
es en base a lo que vimos en los entrenamientos y en los partidos.
莱昂内尔在这里，奥克塔维奥·帕特里克，维克多·雨果的报道，我不想问你关于
Leonel acá, Octavio Patric, para Relatorias con Víctor Hugo, no te quiero preguntar por
那些不会去那里的人，但是为了一个合适的名字，让我们看看你是否同意，那就是
los que no van a estar, pero por un nombre propio, a ver si vos decís que sí, que es
瓦伦丁·卡尔博尼（Valentín Carboni），关于他，我问你，你对他的期望是什么？
Valentín Carboni y a propósito de él te pregunto, ¿qué esperabas de él en la previa
今天比赛结束后你对他个人有何评价？ 最重要的是
y qué balance hacés individualmente después del partido de él que hizo hoy? Y sobre todo
梅西的话，你对危地马拉的承诺，谢谢。
las palabras de Leo Messi, vos compromiso contra Guatemala, gracias.
我没有听到Leo的话。 说话。 他称赞了他。 哦，好吧，我不知道。
La palabra de Leo no la escuché. Habló. Lo elogió. Ah, bueno, no lo sabía.
你对你所做的事有何期待？ 一个小男孩，正如我们前几天所说的那样，有一个投射
¿Qué esperaba lo que hizo? Un chico joven que tiene una proyección como dijimos el otro día y que
他打了一场精彩的比赛，而且由于当时的情况以及面对一个强硬的对手，这对他来说是一场艰难的比赛，所以我们对他的表现感到满意。
que ha jugado un partido bueno y que ha sido un partido difícil para él, por el contexto y ante un rival duro, así que estamos contentos de su
他是他的政党的一员，很明显他是一个能为我们做出贡献的男孩，我们会看看他是否会来
de su partido y es evidente que es un chico que nos puede aportar, ya veremos si viene
或最终没有。
o no al final.
莱昂内尔、阿里尔·塞农恰丁，你们好吗？
Leonel, Ariel Cenunciadín, ¿cómo te va?
我问你关于一名球员以及一些关于球队的事情，这名球员是亚历杭德罗·加纳乔（Alejandro Garnacho）
Te pregunto sobre un jugador y sobre algo del equipo, el jugador es Alejandro Garnacho
他没有上场时间，为什么你不需要这些时间，因为你已经认识他了，或者有什么特别的需要？
que no tuvo minutos, ¿por qué no los necesitabas porque ya lo conoces o por algo en especial?
比赛打得很好。
Bueno sido el partido.
我不是当事人。
No soy yo el partido.
我们没有将其与列表联系起来。
No atamos eso a la lista.
但他们想知道，事实是你必须非常小心，非常小心。
Pero quieren saber, la verdad que hay que ser muy cuidadoso con esto, muy cuidadoso
因为这并不容易，将一名球员排除在外并不好，尤其是在此时此刻
porque no es fácil, no es lindo dejar a un jugador afuera y sobre todo en este momento
他们都在更衣室里，我会小心说话。
están todos en el vestuario, yo tendría cuidado con lo que se dice.
好吧，我想好像是我，然后我可以说的任何事情无论是错还是错，好吧，他们可能会认为这是错误的，我最不想要的就是，但是好吧，歌海娜会在那里，做你想知道吗？
Bueno, pienso como si sería yo, y entonces cualquier cosa que pueda decir errada o no, bueno, ellos lo pueden tomar mal y lo que menos quiero es eso, pero bueno, Garnacho va a estar, ¿Quieres saber eso?
完美的。
Perfecto.
你有这样的疑问。
Tienes esa duda.
Garnacho，因为如果没有的话他们会一一问我。
Garnacho, porque si no me van preguntando una en una.
关于球队的一些事情，那一次你谈到马拉卡纳，你已经解释过这是因为
Y sobre algo del equipo, aquella vez que hablaste del Maracaná, vos ya explicaste que era por
它自己的主题，但也许它可以用来衡量团队的反应，衡量
un tema propio, pero quizá pudo haber servido para medir la respuesta del equipo, para medir
球队球员的反应，看看他们是否仍然充满动力。
la respuesta de los jugadores del plantel, a ver si seguían bien a tope en motivación.
你即将面对第四场比赛，你赢了三场比赛中的两场。
Estás por encarar el cuarto torneo, ganaste dos de tres.
它们和平时一样吗？
¿Están igual que siempre?
不，这是为了我，马拉卡纳的事情，是的，是的，当然，这是为了我，我没有度过美好的一年，
No, era por mí, lo de Maracaná, sí, sí, seguro, era por mí, no pasé un año bueno,
我已经说过了，在我看来，回到这一点，我度过了艰难的一年，尽管这么说可能看起来很疯狂，
ya lo dije y me parece volver a eso, pasé un año difícil, aunque parezca loco decirlo,
我度过了艰难的一年，我不得不这样做，我很遗憾地说，这是现实，然后是合乎逻辑的
pasé un año complicado y tenía que, sentía decirlo, es la realidad, después lógico
与他们交谈，告诉他们我的感受并了解他们的意见，但是......
hablar con ellos, contarles lo que sentía y ver su opinión, pero...
但这与他们无关。 最后，这支球队可以打得好，也可以打得差，因为球队可能会
pero no tiene nada que ver ellos. Este grupo al final se puede jugar bien o mal porque también es verdad eso que el equipo a lo mejor
今天有时感觉不舒服，也不好，但态度、想要打球、想要取悦别人的愿望始终存在，这让我平静下来。
por momentos hoy no estuvo cómodo, no estuvo bien pero la actitud, las ganas de querer jugar y querer agradar siempre está y eso me deja tranquilo.
你看到他们的心态和平时一样吗？
¿Los ves con la mentalidad de siempre?
是的，不是的，不是这样的，完全排除这种可能。
Sí, no, no eso, descartarlo totalmente.
你在第二排吗？
¿Unsa la segunda fila?
弗朗哥·博科鲁奇，你好吗？ 莱昂内尔，来自阿根廷门多萨。
Franco Boccolucci, ¿cómo estás? Leonel, de Mendoza, Argentina.
我想问你，因为时间在流逝，我是说，几个月，
Te quería preguntar, porque sigue pasando el tiempo, digo, los meses,
行动不会失去团队，表演者会改变，并且会继续进行。
el funcionamiento no se pierde el equipo, cambian los intérpretes y sigue.
这是第一个问题，我说，你对时间如何流逝、如何继续……有何看法？
Esa sería la primera pregunta, ¿qué pensás del funcionamiento que pasa el tiempo, digo, y sigue...?
随着比赛、进攻、高压等等
con el juego, con la ofensiva, la presión alta y demás
第二个问题与
y la segunda pregunta tiene que ver con
这个阿根廷超越了边界，因为今天我们看到了
las fronteras que trasciende esto de Argentina, porque hoy veíamos
来自拉丁美洲各地的人们高呼
gente de toda Latinoamérica coreando
向莱昂内尔·梅西致敬，为国家队呐喊
a Lionel Messi, coreando a la selección
和每个穿着阿根廷 T 恤的人，我说，你们是
y todos con camisetas argentinas, digo, estás
距国内八千多公里
a más de ocho mil kilómetros del país
但它却在家里播放
y sin embargo se juega de local
我忘记了第一个，因为第二个太长了，我忘记了第一个是什么。
Me olvidé la primera, como fue tan larga la segunda que me olvidé, cuál fue la primera.
首先是运营，团队的运营历经数月并保持不变。
La primera el funcionamiento, el funcionamiento del equipo que pasa los meses y sigue igual.
最后，我认为我们有一个明确的比赛方式，而且有些事情在逻辑上总是存在的。
Al final creo que tenemos una manera marcada de jugar y hay cosas para lógicamente siempre
改进和纠正。
mejorar y corregir.
但团队和我们大家一起工作，非常清楚当有人进来时，
Pero el equipo y trabajamos todos juntos, sabiendo muy bien cuando entra uno,
他非常清楚自己必须做什么，然后对手就上场，这很清楚。
sabe muy bien lo que tiene que hacer, después juega el rival, eso está claro.
但印记却很清晰。
Pero la impronta está clara.
他们都是打得好的人，这就是我们的想法。
Son todos chicos que juegan bien y esa es nuestra idea.
就人民而言，嗯，非常好，非常高兴。
Y con respecto a la gente, bueno, muy bien, muy contentos.
我相信所有拉丁美洲人都为阿根廷获得世界冠军而感到高兴，我们对此表示感激。
Yo creo que todos los latinos están contentos que Argentina haya sido campeón del mundo y estamos agradecidos.
事实是，今天的气氛非常好，而且是一场艰难的比赛。
La verdad que el ambiente hoy está muy bueno y fue un partido difícil.
第一排。
Primera fila.
教授，Canario Nuevo 数字媒体的 Roberto Canario。
Profe, Roberto Canario de los medios digitales de Canario Nuevo.
在你代表加拿大队参加美洲杯比赛一周后，与危地马拉队比赛对你来说有多大帮助？
¿Qué tanto le sirvió jugar con Guatemala una semana de su debut con Canadá en Copa América?
在 2018 年面对他们之后，你认为危地马拉足球已经
Y después de haberlos enfrentado en el 2018, ¿cree usted que el fútbol guatemalteco ha
长大了？
crecido?
并告诉他危地马拉人支持阿根廷。
Y también decirle que los guatemaltecos hinchan por Argentina.
非常好。
Muy bien.
嗯，谢谢你最后一话……
Bueno, gracias por la última...
声明，这是一支优秀的球队，事实是我们已经在厄瓜多尔看到了这一点，他们把一切都安排好了
afirmación es un buen equipo la verdad ya lo habíamos visto con ecuador le puso las cosas
很困难，今天他们给了一个加分，我想说他们踢得压力很大，他们很好地封闭了空间
difíciles y y hoy dieron un plus diría yo jugaron con una gran presión cerraban bien los espacios
他们表现得很好，这是一支优秀的球队，老实说我不知道​​与 2018 年的区别。
salían de contra bueno es un buen equipo y la diferencia del 2018 acá la verdad no te la sé
说因为那天我们也
decir porque en ese día también estábamos
这是我的处子秀，对我来说有一场不同的比赛也很好，但这很困难
era mi debut y también está bueno un partido diferente para mí y fue difícil
所以我告诉你，他们是一样的，并不是他们不喝酒
así que te diría que es están igual no es que no tome
进步或挫折都是一样的，都是难缠的对手
mejoría ni retroceso están iguales un rival difícil
第二排
segunda fila
F 机构的莱昂内尔·阿尔贝托·阿尔伯（Leonel Alberto Alber）您好，我想向您询问本月和昨晚的情况。
hola leónel alberto alber de la agencia f le quería preguntar por mes y anoche
他告诉我们，他的目的是让他打满整场比赛，他做到了。
nos decía que su intención era que jugara todo el partido y lo ha hecho
所以我知道您看到它处于最佳状态并且它已准备好
entonces pues entiendo que lo vio en óptimo estado y y que está listo para
参加美洲杯的整场比赛，并且
para para disputar los partidos enteros también en la copa américa y también
我想问他关于玛丽亚的事，谁为他进入这个领域做出了贡献，他是否也
quería preguntarle por di maría que aportó su entrada al campo y si también
他作为首发表现很好
está como haciendo méritos para ser titular
好吧，利奥知道他总是会参加比赛，他已经知道他必须给我一个信号
Bueno, Leo sabe que va a jugar siempre, que él ya sabe que me tiene que hacer una seña
我开始与团队一起工作。 只要他身体好，他就会打球，我已经相信了
y yo me pongo mano a la obra con el equipo. Mientras esté bien va a jugar, eso ya creo
我已经说过很多次了，很明显，我们总是关注、警惕、关注
que lo dije muchas veces y bueno, es evidente que estamos siempre atentos, alertas, sobre
这一切都是因为现在有了窗户这一新规范，如果
todo porque ahora con la nueva norma, las ventanas, te puedes quedar sin ventanas si
有些事发生了，好吧，你必须时刻牢记在心。
pasa algo, bueno, hay que tenerlo siempre en cuenta.
我们的想法是尽可能地照顾它。 如果他必须把一切都打好，那很好，他会打球。 不，不，这是毫无疑问的。
La idea es cuidarlo lo más que pueda. Si tiene que jugar todo bien, está bien, jugará. No, no, no hay ninguna duda de eso.
还有面条条目。  Fideo 有一件事：当游戏有点半崩溃时，当对手处于空位时，他会新鲜出炉，并在现实中制造混乱。
Y la entrada de Fideo. Fideo tiene una cosa que cuando está el partido un poco así medio roto, que el rival está abierto, él entra fresco y hace desastre en la realidad.
这也是我们所看重的一个选择。 他可以担任首发，他也可以做​​到今天所做的事情。
Es una opción que también valoramos. Puede jugar titular y puede hacer lo que hizo hoy.
即使在下半场，我们也把他放在五号位作为勾手，每次他接到球时，他都能把球传给朱利安或里奥，我们证明这是一个很好的选择，所以他们给了我们选择。
Incluso en el segundo tiempo lo pusimos sobre el 5 como un enganche y cada vez que recibía la pelota estaba en posición de dar a Julián o a Leo y es una opción que probamos que puede estar buena así que nos van dando opciones.
其他人？
¿Alguien más?
是的，托马斯，有请。
Sí, Thomas, por favor.
托马斯·弗洛伊德，华盛顿邮报。
Thomas Floyd, The Washington Post.
当他们罚球输球时，
Cuando llegaron a la pérdida penal,
马丁内斯决定接受打击的背后是什么，
¿qué estaba detrás de la decisión de que Martínez tomara el golpe,
没有梅西？
no Messi?
为什么说是马丁内斯主罚而不是梅西主罚呢？
¿Por qué se dice que Martínez toma el penal en vez de Messi?
利奥决定了，他们投票给了她。 其中，踢球者是利奥，我不知道他是否要求它，如果他给了他，我不知道。
Lo decidió Leo y la votaron. En eso el pateador es Leo y no sé si se lo habrá pedido, se lo habrá dado, no sé.
不，不，这表明了他的为人，他的善良，最重要的是团队中存在的团结。
No, no, eso demuestra cómo está, la gentileza que tiene y sobre todo la unión que hay en el grupo.
但事实是我不知道它到底是如何发生的，但这是一个进球。
Pero la verdad no sé cómo fue exactamente, pero fue gol.
里奥·梅西决定，他是主罚点球的人，我不知道场上究竟发生了什么，
Leo Messi decidió, él es el que toma sus golpes penalizados, no sé exactamente lo que sucedió en el campo,
如果有人问他，他就决定给他，可见梅西有多善良。
si él fue pedido, decidió darlo a él, esto muestra lo amable que puede ser Leo Messi.
伊恩·尼古拉斯·奎伦，美联社。
Ian Nicholas Quillen, Associated Press.
我知道你用西班牙语解释了这一点，但这是让 Leo 打满 90 分钟的理由。
I know you explain this in Spanish, but the rationale for playing Leo all 90 minutes.
你能再谈谈这个吗？
Can you talk about that a little bit again?
其中有多少让他重复，我认为是，
And how much of it was getting him to have repetitions with, I think it was,
你知道吗，他今晚要和 15、16 名球员一起比赛，而不是只首发 11 名？
you know, 15, 16 players that he got to play with tonight instead of just starting 11?
我知道你已经谈过为什么 Leo 打满了 90 分钟，
Sé que ya hablaste un poco de por qué Leo jugó los 90 minutos,
但有没有打算给他上场的机会，
pero ¿había intención ahí de darle la oportunidad de jugar,
有更多的时间，和15一起玩，
tener más tiempo, jugar con los 15,
今晚和他一起比赛的16名球员？
16 jugadores que jugaron con él esta noche?
事实是我不太明白你怎么知道
La verdad es que no entendí mucho cómo le sabés si la
可以重复。
podrá repetir.
你没明白吗？
¿No lo entendiste?
他在 90 分钟内上场的逻辑是，如果他首发，他的意图是他可以
y la lógica de que juegue en 90 minutos y si parte la intención era que pueda
如果始终是这个想法，请与最大数量的其他玩家一起玩
jugar con la máxima cantidad de otros jugadores que si siempre la idea
今天是一场不同的游戏，也是因为我们在几分钟内就照顾了一些玩家，但是，是的，通常我们所做的就是在剩下几分钟的时候寻找一些变体，看看我们如何改进我们所看到的。
Hoy era un partido diferente también por el hecho de cuidar a algunos jugadores en minutos, pero sí, normalmente lo que hacemos es buscar algunas variantes cuando quedan minutos a ver cómo nos podemos mejorar lo que se está viendo.
今天安杰尔从里面进去，他从外面开始，然后从里面进去。 今天我们做了一些改变，看看为什么这场比赛是必要的，我认为这是积极的。
Hoy entró Ángel por adentro, empezó por afuera, después entró por adentro. Hicimos hoy una variación para ver porque el partido tocaba para poder hacerla y me parece que es positivo.
是的，这基本上就是这个想法，也许是寻找不同的东西，一个改进的机会。
Sí, eso fue básicamente la idea, tal vez para buscar algo diferente, una oportunidad para mejorar.
安赫尔·德·玛丽亚上场，更多地打内线，因为比赛的形成方式
Ángel de María entró, jugó más en el interior, porque la forma en la que el juego se formaba
它给了我们尝试新事物的机会。
nos dio la oportunidad de probar nuevas cosas.
非常感谢大家。 旅行愉快。
Muchas gracias a todos. Buen viaje.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube
并激活小铃以了解我们所有的内容。
y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 TazeSports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.