在关键时刻,他们享受着这种氛围,
他们享受着那些情况下的一切。
马丁内斯，你的职业生涯中你再一次站出来
你又带领你的团队再往前进一步。
你现在感觉如何,伙计。
嗯,这是一段非常艰难的旅程,我整个职业生涯都是这样。
我一直认为我是一个信徒和努力的人，命中注定要在这里取胜
今天我学到了一条新规则。
我不知道门将会因为超出规定区域被出示黄牌。
而且不会按照两黄变一红的规则执行。（点球大战前的黄牌不带入点球大战）
我因为一直拖延时间而名声不佳,因为对方门将也在做同样的事情,但我在第三分钟后就被出示了黄牌。
而且我们当时正在落后于对手,所以我不知道他为什么只警告我
然后又是在点球点上没有足球,我向球童要了一个足球
结果我又被出示了一张黄牌。我真的不太理解这些规则。
让我们谈谈积极的一面,因为你是如何在那些时刻保持如此冷静和控制的?
我们都看到了你曾经在点球大战中的表现,但在那种压力和观众的嘘声下,你是如何保持冷静的?
我总是说,我掌控着自己的职业生涯,掌控着自己的表现。
我知道我的团队在那些时刻总是需要我
就像昨天我们观看皇马对曼城的比赛一样。
大家都在说,如果进入点球大战的话,我们就踢点球吧。
所以在我的脑海里,我总是在那些时刻掌控住自己的禁区。
对你来说，这里似乎有一些特别的事情正在酝酿
感觉就像...
很多球员进来时，他们都在喊着要进军雅典
你也有同感吗?我知道半决赛还有一段很长的路要走
但你觉得现在有种特殊的感觉吗?
是的,看,这支球队的球员和教练组
都很特别。
俱乐部老板也非常支持我们。
Wes和Nasef，他们总是支持我们。
因此，感觉我们即将去做一些特别的事情。
无论是欧冠还是欧协联
但我们会为这家俱乐部尽自己最大的努力。
我在小心翼翼地措辞。
确保你平安离开法国。
一路平安,我的朋友。
好好享受吧。