大家下午好，欢迎来到美洲杯新闻发布会
Buenas tardes a todos, damos bienvenida a la conferencia de prensa de la Copa América
国家队教练
el entrenador de la selección de
和莱昂纳多墙
y leónardo paredes
在 市中心
en el centro de la ciudad de
新闻发布会于
la conferencia de prensa en
我们将为您提供提问的机会。
y vamos dándole la oportunidad para hacer las preguntas.
嗨，事情怎么样？
Hola, ¿qué tal?
Leonel、Fernando Sis 负责数字体育和广播。
Leonel, Fernando Sis para Dsports y por radio.
我不会拯救，我会拯救自己这个问题：
No voy a ahorrar, me voy a ahorrar la pregunta de decir...
如果你要确认团队，我知道你会拒绝。
Si vas a confirmar el equipo, pues sé que vas a decir que no.
但我想问你，你值多少钱？
Pero te quería preguntar, ¿cuánto valorás?
这场对阵加拿大队的比赛，你对明天世界冠军队和美国冠军队的对手有何看法？
este encuentro frente a Canadá y qué ponderás del rival que va a tener mañana la Selección Campeona del Mundo y Campeona de América.
谢谢。
Gracias.
大家下午好。
Buenas tardes a todos.
我今天下午准备把装备给他们，他们还不知道。
El equipo se lo voy a dar esta tarde a ellos, todavía no lo saben.
一如既往，我会先告诉我的球员。
como siempre, primero se los diré a mis jugadores.
而且，加拿大是一个...
Y, bueno, Canadá es un...
非常好的球队，有重要的球员。
muy buen equipo, tiene jugadores importantes.
有一位给他带来新想法的教练
tiene un entrenador que le ha traído nuevas nuevas ideas y que
上届世界杯​​他踢了非常出色的比赛，但他没有
en el Mundial pasado ha hecho muy buenos partidos, no ha tenido
从我的角度来看，这是他应得的运气，而且他是一个很难对付的对手。
la suerte que merecía desde mi punto de vista y es un rival difícil.
因此，无论谁认为所说的一切都是错误的，他们都是一个复杂的竞争对手，好吧，我们准备这样做
así que el que piense que está todo dicho se equivoca es un rival complicado y bueno nosotros estamos preparados para hacer
成为我们的政党。
ser nuestro partido.
了解对手的难度，这是第一场比赛，这始终是多么重要。
sabiendo la dificultad del rival y que es el primer partido y lo importante que eso siempre es.
这里是 Claudio Giglioni，Cadena 3，阿根廷。
Aquí, Claudio Giglioni, Cadena 3, Argentina.
很高兴向您致意。
Un gusto saludarlos.
我想问你，莱昂内尔，选择是如何到达的？
Te quería preguntar, Lionel, ¿cómo llega la selección?
你认为这个冠军会怎样？你对你刚刚踏上的土地有何看法？
¿Cómo pensás que va a ser este campeonato y qué pensás del piso que recién le estuviste pisando?
对于莱安德罗·帕雷德斯来说……
Y para Leandro Paredes...
这个挑战意味着什么？
¿Qué significa este desafío?
他们已经拿出了很多背包。
Ya se sacaron un montón de mochilas encima.
但梦想永远在前方。
pero siempre quedan los sueños por delante.
大家下午好。
Buenas tardes a todos.
我认为面对美洲杯这样重要的比赛，挑战总是很好的。
Creo que el desafío es siempre muy lindo, afrontar una Copa América, una competición tan importante como esta.
正如这位人士所说，对于我们来说...
como lo dice esta, para nosotros siendo...
作为代表整个国家的阿根廷队，对我们来说这是......
Siendo la selección argentina representando a todo un país, para nosotros es...
一些非常重要的事情，希望从明天开始我们将按照顺序和正确的方式开始。
algo muy importante y ojalá desde mañana empezamos con el pedido y derecho.
好吧，我们很好。
Bueno estamos bien.
思路清晰，知道本次比赛的难度。
con las ideas claras y sabiendo de la dificultad que tiene este torneo.
我们将一如既往地尽力将我们所相信的做到最好
Intentaremos, como siempre, poner lo mejor posible, lo que creemos que
这对球队来说是目前最好的，这将是一场非常困难的美洲杯。
que es lo mejor para el equipo en este momento y será una Copa América muy difícil como lo es.
始终如此，我们为即将发生的事情做好准备。
siempre así que estamos preparados para lo que viene.
地板呢？
¿Y el piso?
我没有踩到地板，克劳迪奥，我是从外面看到的。
El piso no lo pisé, Claudio, lo vi de afuera.
但是今天早上教练组来了...
pero el cuerpo técnico vino esta mañana y...
我们会等待，因为他们说它会改进，所以我们会等待有一天他们会改变它
vamos a esperar porque dicen que va a mejorar así que vamos a esperar un día lo han cambiado
昨天我想是因为他们知道它是合成的并且
ayer creo porque saben que es sintético y
好吧，他们有这些东西，事实是他们做任何事情都非常快，我希望这对足球有好处。
y bueno tienen estas cosas la verdad que hacen todo muy rápido y ojalá ojalá esté bien por el bien del fútbol
下午好，先生们 Francisco Vallalobos de Tudene de la Visa 美国 首先是 Leandro
Buenas tardes caballeros Francisco Vallalobos de Tudene de la Visa Estados Unidos Leandro primero que nada
一个团队的胜利
de la victoria para un equipo
阿根廷有，但有时这些球队倾向于
que tiene Argentina, pero a veces esos equipos suelen
此时此刻此时此刻
en este momento en este momento
在中北美洲及加勒比海足联这里有很多讨论
aquí en la CONCACAF se habla mucho de que
这对于中北美洲及加勒比海地区球队非常有用，无论是在球队还是选拔方面
que sirve muchísimo a los equipos de la CONCACAF, tanto en equipos como selección
这对 Conmebol 和像你们这样的世界冠军阿根廷队有什么好处呢？
¿de qué le sirve a la Conmebol y equipos como el suyo de Argentina, campeón del mundo?
从加拿大、墨西哥、牙买加和美国等球队开始。
foguearse con equipos como Canadá, México, Jamaica, Estados Unidos.
对于我们来说，任何对手都是一样的。
Para nosotros, cualquier rival es lo mismo.
以最好的方式代表我们的团队。
de representar a nuestra selección de la mejor manera.
我们尝试用我们的想法、用教练的想法去面对每一场比赛。
Tratamos de afrontar cada partido con nuestras ideas, con las ideas del entrenador.
以获得我们正在寻找的结果。
para obtener los resultados que buscamos.
它有好的一面，也有坏的一面。
sus lados buenos, sus lados malos.
我们试图利用这一切，但正如我所说，我们只是试图
Tratamos de aprovechar de todo eso, pero nosotros como dije recién tratamos de
用我们的想法对待每一个房产。
afrontar cada propiedad con nuestras ideas.
他们都可以参加明天的比赛，所以决定将是
Están todos disponibles para el partido de mañana, así que la decisión será
无论我们认为谁最适合这场比赛。
a quien veamos mejor para este partido.
而南美足球俱乐部和卡卡一起踢球有什么好处呢？
¿Y qué le sirve a Conmebol jugar con Kaká?
就像和欧洲人比赛一样。
lo mismo que jugar contra un europeo.
它们是选择，这个选择是一个很好的选择。
Son selecciones y esta selección es una buena selección.
我总是说对手是值得击败的东西，永远尊重......
Siempre digo que el rival es a batir respetando siempre a...
这就是每个人的阿根廷，关键是要知道我们如何对待比赛。
a todos es argentina es saber cómo afrontamos el partido nosotros
从那时起你就必须一直照顾你的对手，所以这是一个很好的考验。
y a partir de ahí siempre hay que tomar recaudo del rival, así que es una buena prueba.
你好莱安德罗，你好莱昂内尔，我是来自 Yespien 的迭戈·蒙罗伊格。
Hola Leandro, hola Lionel, acá Diego Monroig de Yespien.
每个人都问一个问题，问莱昂内尔。
Una pregunta para cada uno, para Lionel.
如果你正在寻找你的九号或梅西同伴的特点，
Si en busca de la característica de tu nueve o de la acompañante de Messi,
您定义传单的特征或基于...
definís las características de tus volantes o en base a...
你要根据你的对手来安排中场。
el medio campo que querés poner de acuerdo al rival que tengas.
定义那九个。
definiendo ese nueve.
可以说，结论是错误的，但迪玛利亚和梅西的情况是巧合
digamos, conclusiones erróneas pero es casualidad que con Di María y Messi
朱利安出现在某些或绝大多数中，当尼科出现时，也许劳塔罗也会出现。
aparece en determinadas o en gran mayoría Julián y cuando aparece Nico quizás aparece Lautaro.
然后我做亚历杭德罗。
y después le hago a Alejandro.
不，我们认为必须扮演的角色，超越......
No, juega el que creemos que tiene que jugar, más allá de...
他们一起演奏的搭档中，他前几天也演奏过。
del compañero han jugado juntos, ha jugado el otro día.
劳塔罗与梅西以及卡尔博尼。
Lautaro con Messi y con Carboni.
我没有看到他，我不明白为什么，我们看到了什么......
no le veo, no le veo el por qué, lo que sí vemos...
它是根据竞争对手来安排最好的球队。
Es en base al rival poner el mejor equipo.
这就是现实。
Esa es la realidad.
跟这个没有什么关系...
No tiene nada que ver...
与前锋一起踢球的中场。
el medio campo que juegue con la delantera que juegue.
我们总是根据比赛情况来搭配棋子。
Siempre acoplamos piezas en función del partido.
你好吗，莱昂内尔？
¿Qué tal, Lionel?
Darío Dykes 为 V&Sports 服务。
Darío Dykes para V&Sports.
首先，感谢你们为我们阿根廷人带来的一切。
Antes que nada, gracias a los dos por todo lo que nos dieron a los argentinos.
两个具体问题，有球员提到与巴西的决赛更加困难
dos consultas puntuales algunos jugadores mencionaron que fue más difícil la final con Brasil
比卡塔尔与法国队的世界杯，对此事的简要看法。
que la del Mundial de Qatar con Francia, una breve opinión al respecto.
然后它就病毒式传播了。
Y luego se ha vuelto viral.
卡塔尔决赛中你在安杰利托进球后的反应
una reacción tuya de la final de Qatar luego de la intensidad que le pones a la jugada en el gol de angelito
如果你还记得你在想什么，那么在实现这个目标之后你会如何分析或思考。
y cómo te quedas analizando o pensando luego de ese gol, si recordás qué fue lo que pensabas.
谢谢。
Gracias.
首先，我们正在谈论已经发生的事情，恕我直言，在我看来，现在我们必须思考即将发生的事情，思考过去已经经历过的事情。
Primero que estamos hablando de cosas que ya pasaron, con todo el respeto me parece que ahora tenemos que pensar en lo que viene, en lo pasado pisado.
另一方面，这非常好，但已经结束了。
que fue muy lindo por otra parte, pero ya pasó.
足球比赛都是不同的，没有一场比赛是相同的，没有一场比赛比另一场比赛更容易。
y los partidos de fútbol son todos diferentes, no hay partido igual, no hay partido más fácil que otro.
然后在卡片上，然后一场比赛中可能会发生很多事情。
después sobre la carta y después pueden pasar un montón de cosas adentro de un partido.
你心里有这个想法，然后它就可以改变。
que lo tenías pensado y después puede cambiar.
巴西、法国、加拿大的困难
la dificultad de Brasil de Francia de Canadá
可以相同并且不基于
puede ser la misma y no es en base a
我们大多数时候所做的事情以及其他很多时候竞争对手会让你陷入困境的事情，所以不要
a lo que hagamos nosotros la mayoría de las veces y otras tantas de que el rival te pone en dificultad así que no
我不会将其中一个归类为与另一个不同或比另一个更容易以及的反应
no catalogaría de diferentes o de más fácil uno que otro y la reacción de
好进球只是一瞬间的事，但就这样结束了
del gol bueno fue un momento y quedó quedó ahí pero ya pasó
就在您右边一点点，奥克塔维奥·帕特里克（Octavio Patric），与维克多·雨果（Víctor Hugo）一起发言，也向莱安德罗（Leandro）问好，您好吗？
Acá, un poquito a tu derecha, Octavio Patric, para relatores con Víctor Hugo y hola a Leandro también, ¿cómo están?
我想问你什么足球结论
Quería preguntarte qué conclusiones futbolísticas
你从我们在芝加哥和华盛顿的友谊赛中得到了教训。
sacaste de los amistosos donde estuvimos en Chicago y Washington.
如果这些结论能让你为明天的比赛改变棋子。
y si esas conclusiones te pueden hacer cambiar alguna pieza para el partido de mañana.
顺便说一句，如果你正在寻找中后卫突然......
y a propósito si buscas que de pronto los centrales tengan...
尤其是那些即将接近的球队，我会为莱安德罗做更多的推动。
más conducción para los equipos que se cierran sobre todo y después se la hago a Leandro.
谢谢。
Gracias.
怎么样了？
¿Cómo va?
这两场比赛的结论是那些也参加过比赛的人得出的，这正是我们所寻找的。
Las conclusiones de los dos partidos están en los que han jugado también, que era lo que buscábamos.
我们对一些问题产生了一些疑虑，我们已经解决了它们，这是最重要的。
algunas dudas que teníamos con alguno, las hemos resuelto y eso es lo más importante.
无论谁踢球，我们对我们中心的追求总是一样的
y lo que buscamos con nuestras centrales es siempre lo mismo, el que juegue
不仅仅是开车，还有很多东西，首先要防守，根本上，防守者必须要防守。
no sólo la conducción, hay un montón de cosas, lo primero que defienda, fundamental, el defensor tiene que defender.
这就是我们正在寻找的中后卫。
Eso es lo que buscamos para un central.
这是第一。
Eso es lo primero.
那么我们就来看看这场比赛...
Después ya veremos el partido que...
什么是值得的，亚历山德罗谢谢你，亚历山德罗简要地我请你反思
que amerita y aleandro gracias y aleandro brevemente te pido una reflexión
来自 Garnacho 和 Carboni，他们突然成为了两个年轻人。
de Garnacho y de Carboni, que de pronto son dos de los jóvenes.
更多的感觉正在引起。
que más sensaciones están causando.
你看到他们训练了吗？
¿Vos que los ves entrenar?
如果你作为榜样，你如何看待年轻的男孩？
¿Cómo los ves a los chicos que son jóvenes y si vos como un referente?
你怎么认为？
¿Cómo lo ves?
对此你能说什么？
¿Qué puedes decir de eso?
谢谢。
Gracias.
不，事实是我对他们俩都很看好，他们都有着非常美好的未来。
No, la verdad que los veo muy bien a los dos, tienen un futuro muy grande.
愿他们继续成长，愿他们继续学习，愿他们继续……
que sigan creciendo, que sigan aprendiendo, que sigan...
凭借他的这种心态，肯定会让他成长很多，希望我们能让他
con esta mentalidad que tiene que seguramente lo hará crecer muchísimo y ojalá nosotros podamos hacer que
他们感到舒适并与我们一起继续成长。
que ellos se sientan cómodos y sigan creciendo a la par nuestra.
莱昂内尔，在这里。
Leonel, acá.
Telefe 的曼努埃尔·奥利瓦里。
Manuel Olivari para Telefe.
自本周期在巴西美洲杯首次亮相以来，已经过去四年了。
Se cumplen cuatro años del torneo debut de este ciclo en Brasil, en Copa América.
除了我们已知的美洲杯冠军、世界杯冠军之外，它还能实现什么平衡。
qué balance hace más allá de lo que ya sabemos, el título en Copa América, el título de Mundial.
你身边有和你一起踢比赛最多的三名球员之一，你对这四年有何分析？
tenés al lado uno de los tres jugadores que más partidos ha jugado con vos, ¿cuál es el análisis que haces de estos cuatro años?
超出了整个周期的标题。
más allá de los títulos de todo este ciclo.
嗯，正如你所说，除了标题之外的平衡是我们非常喜欢它。
Bueno, el balance más allá de, como decís vos, de los títulos es que hemos disfrutado un montón.
我们以我们自己的方式享受了很多。
A nuestra manera hemos disfrutado un montón.
莱安德罗是一直和我们在一起的人之一。
Leandro ha sido uno de los que siempre ha estado con nosotros.
很高兴看到他们训练、比赛、奉献自己。
y es un placer verlos entrenar, verlos jugar, ver cómo se brindan.
我认为这是一切的关键，一起度过了这些年。
Yo creo que es la clave de todo, haber disfrutado estos años juntos.
所有这些最终都会导致事情的实现。
Y todo eso lleva a que al final se puedan conseguir cosas.
如果他们没有实现......
Y si no se consiguen...
我认为这就是方法，因为最终我们已经证明，即使
creo que es el camino porque al final hemos demostrado que aún
虽然没有像 2019 年那样在杯赛中获胜，但我们能够继续前进，并且我们已经能够证明这一点
no ganando como el 2019 en la Copa, hemos podido seguir y hemos podido demostrar que
既然阿根廷是这样一个足球国家，事情是可以做的
que siendo Argentina un país tan futbolístico se pueden hacer cosas
没有获胜，每个人都对此感到满意
no ganando y que todo el mundo esté contento con lo que
有了这些人提供的东西，我相信当今足球界如此困难的文字过程是非常非常的
con lo que estos chicos brindan entonces yo creo que la palabra proceso que hoy en el fútbol es tan difícil es muy muy
那是什么？
¿Qué es eso?
开展起来非常困难，是我们这些年取得的成果、过程。
muy difícil de llevar a cabo, es lo que hemos conseguido, el proceso de estos años.
通过观察大多数人并了解我们想要什么，它是什么来实际了解我们自己。
conocernos prácticamente con la mirada con la mayoría y sabiendo lo que queremos, lo que es.
这是一件令人非常满意的事情。
es algo para estar muy satisfecho.
好吧，继续你五年前给我们的这个答案，你正在......
Bueno, continuando un poco con esta respuesta que nos dabas justamente hace cinco años, estabas siendo...
由我们、记者进行审查，也许是公正的，也可能是不公正的。
examinado, tal vez justamente o no por nosotros, por los periodistas.
在美洲杯这件事上。
en esta cuestión de una Copa América.
我想咨询一下你，继续我刚才的回答，
Quiero consultarte, continuando con la respuesta que hice recién,
到目前为止，这个过程中您最喜欢什么？
¿Qué es lo que más disfrutaste del proceso hasta acá?
今天的斯卡洛尼对 2019 年美洲杯的斯卡洛尼有何评价？
¿Y qué le dice el Scaloni de hoy al Scaloni de aquella Copa América del 2019?
昨天我们和2019年球队的教练组进行了一些交谈。
Ayer hablábamos un poco con el cuerpo técnico del equipo del 2019.
在这个团队中，有多少人以及我们看到的变化。
dentro de ese equipo cuantos hay y el cambio que vemos.
我们做了什么，我们在那里的比赛方式以及我们现在的比赛方式。
que hemos hecho, de la manera que jugábamos ahí y la manera que jugamos ahora.
我想我不想这么说，但我要祝贺教练组。
Yo creo que no me gusta decirlo, pero felicitar al cuerpo técnico de lo que fue.
学习以及他们在现场需要什么。
aprendiendo y lo que ellos necesitaban adentro de la cancha.
不要考虑教练需要什么，而要考虑球员需要什么。
No pensar en lo que necesita el entrenador, sino lo que necesitan los jugadores.
也许当我开始担任教练时我就有了一些想法。
Es algo que yo a lo mejor cuando empecé como entrenador tenía unas ideas.
或者当我开始学习这门课程时，一些相当固定的想法。
o cuando empecé a hacer el curso, mejor dicho, unas ideas bastante fijas.
知道球员是真正重要的球员，但始终如此。
sabiendo que el jugador era el realmente importante pero siempre.
教练有他的标志，在这种情况下
el entrenador tiene su su impronta y en este caso
说我们拥有或依赖它们似乎并没有错，我们及时意识到，我认为这就是
no me parece mal decir que hemos o dependíamos de ellos y nos dimos cuenta a tiempo eso creo que es lo
重要的是，我们拯救了什么。
lo importante, lo que hemos rescatado nosotros.
然后是另一个问题，有两个或一个问题。
Y después la otra, había dos preguntas o una.
从现在到美洲杯之前，你在内心对自己说了什么？
¿Qué te decías a vos internamente de lo actual a lo previo a la Copa América?
嗯，同样的事情，处理它的方式，紧张。
Bueno, lo mismo, la manera de afrontar la misma, la tensión.
这是一样的，不会改变，作为阿根廷，并且对每个人都表示应有的尊重，
es la misma, no cambia, siendo Argentina y con todo respeto a todos,
前几天在危地马拉打一场友谊赛，我们也有一种感觉……
el otro día jugando un amistoso en Guatemala también estábamos una sensación de...
你喜欢的人，这就是我们在这里的原因，这是一种...
Esa que te gusta, para eso estamos acá, es una sensación de...
焦虑、紧张，因为你将要与你的球队面对一场比赛。
de ansiedad, de nerviosismo porque vas a afrontar un partido con tu selección.
这就是享受它的方式，这就是我们在这里的原因，这就是为什么我们在职业生涯结束后决定成为一名教练......
y es la manera de disfrutarlo, para eso estamos acá, por eso hemos decidido ser entrenador después de una carrera de...
21年来，我们决定继续踢球，因为我们喜欢它，但我们喜欢它的方式却是矛盾的
de 21 años jugando al fútbol hemos decidido seguir en esto porque nos gusta y la manera que nos guste paradójicamente es
这是在比赛前感到紧张，在比赛前面对你的球队的焦虑。
es estando nervioso ante un partido con esa ansiedad ante un partido de afrontar con tu selección.
这是我们的生活方式，我想他们也理解这一点。
Es nuestra manera de ser y creo que ellos también lo entienden.
在这里，询问特莱夫、米格尔·博西奥、莱昂内尔和莱安德罗，他们两人。
Acá, pregunta para Telefe, Miguel Bosio, para Lionel y para Leandro, para los dos.
这恰恰与你刚才的回答有关。
Justamente tenía que ver con lo que respondías recién.
从外面看，大家都没有放松，他们都在思考新的挑战。
Desde afuera se ve que nadie se relaja, que están pensando en el nuevo desafío.
我们可以说没有人除了再次获胜之外还想着其他事情。
que no hay ninguno que digamos que está pensando en otra cosa que no sea volver a ganar.
哪些内部迹象让您认为……
¿Qué indicios en lo interno les da a ustedes la pauta de que...
他们每天都在没有人放松的正道上，他们意识到了什么？
están por el buen camino de que nadie está relajado en el día a día, ¿en qué se dan cuenta?
我认为永远在一起才是最重要的
creo que fue siempre lo principal el estar siempre con
以我们作为一个团队的心态。
con la mentalidad que tenemos como grupo.
作为教练组，他们也从不允许任何人放松。
como cuerpo técnico se también nunca permitieron que nadie se relaje.
我认为最重要的是永远保持百分百的健康，并在你身边哭泣。
y creo que lo más importante es estar siempre al cien por cien para estar uno bien y para llorar al lado también.
100%，这是最重要的。
al 100%, que es lo más importante.
昨天我给他们、球员们举了一个例子，我告诉他们……
Yo ayer le ponía un ejemplo a ellos, a los jugadores, le decía que...
我喜欢他的训练方式，我喜欢这对于教练来说是一个额外的困难。
que me gustaba cómo estaba entrenando, me gustaba que para un entrenador es una dificultad añadida.
例如，当有二十六个人时，只有十一个在玩，这
por ejemplo, solo que juegan once cuando hay veintiséis, lo
他们一直是令人难以置信的水平的替补球员，他们过去和现在都
han sido suplentes futbolistas de un nivel increíble y lo han sido y han venido con
与最好的面孔。
con la mejor de las caras.
这在很大程度上取决于比赛，很大程度上取决于你是否打球，训练是否良好。
y eso depende mucho de la competencia, depende mucho de que esté jugando, se entrene bien.
您正在玩游戏表明您不想失去自己的位置。
de que esté jugando demuestre que no quiere perder el puesto.
观看他们训练确实是一种乐趣。
y verlos entrenar es realmente un placer.
我相信这是一切的基础，因为我知道我们一直都有一个基础。
Yo creo que esa es la base de todo, sabiendo que nosotros hemos tenido siempre una base.
并且这个基地尽可能尊重最后没有上场的队友。
y que esa base respeta al máximo al compañero que no está jugando al final.
在这样的比赛中，我会告诉你，那些不参加比赛的人同样重要或更重要。
En un torneo como este te diría que son igual o más de importante los chicos que no juegan.
谁拉车，谁在周五没有比赛后必须训练。
que son los que tiran del carro y que tienen que entrenar el día viernes después de no haber jugado.
所以成为那些不玩游戏的人之一并不容易，因为......
Entonces no es fácil ser de los que no juegan porque...
可以说我为我的球队付出了一切，但这必须在训练、行为和他们身上得到体现。
Está bueno decir que por mi selección doy todo, pero después lo tiene que demostrar en los entrenamientos, en el comportamiento y ellos.
证明了。
lo demuestran.
下午好，米歇林多，密歇根时间，在这里。
Buenas tardes, Micheliendo para Michi Time, aquí.
这是每人一分钱
es una para cada uno
您对这一版阿根廷国家队有何亮点？
¿Qué puedes destacar de esta versión de la Selección de Argentina?
看过其他版本的你。
Tú que has estado en otras ediciones.
以及本版本中可以强调的其他挑战
y en otros retos además que puede destacar de esta versión y para
在疫情当前的这个时期。
en este momento de la pandemia.
美洲杯决赛和世界足球
de la Copa América final y mundial de fútbol
但最重要的是，对于像梅西甚至迪玛利亚这样的球员来说，这可能是最后一次。
pero sobre todo en esta edición que puede ser la última para jugadores como Messi o como para incluso Di María.
谢谢。
Gracias.
我觉得主要是心态，就是我们刚才讲的，想要继续下去。
De mi parte pienso que lo principal es la mentalidad, lo que hablamos recién, el querer seguir.
想要继续保持百分百的状态，想要继续实现重要的事情。
el querer seguir estando al cien por cien, el querer seguir consiguiendo cosas importantes.
对于这支球队，穿着这件球衣，这并不奇怪，所以我认为这是最重要的。
no es para menos con esta selección, con esta camiseta, así que creo que eso es lo principal.
一支拥有令人难以置信的球员和杰出人才的球队。
una selección con jugadores increíbles, con personas extraordinarias.
继续享受我们正在经历的一切以及还有待经历的一切。
a seguir disfrutando de todo lo que estamos viviendo y todo lo que queda por vivir.
能够作为教练代表我的球队感到自豪。
Un orgullo de estar representando como entrenador a mi selección.
带着和第一次一样的愿望，带着新的想法和力量，让我们希望
con las mismas ganas que la primera vez, con ideas y fuerzas renovadas y esperemos
给人们他们想看的东西，让这些孩子踢足球。
darles a la gente lo que quieren ver, que estos chicos jueguen el fútbol.
你感到与他们认同，这就是我们最终想要的。
que se sienta identificado con ellos, que al final es lo que buscamos.
我们知道的结果是，有时这在足球界有点误导，但并非总是如此
y el resultado sabemos que a veces es un poco engañoso en el fútbol, no siempre
它做得更好，但我们的想法是始终......
en el que hace mejor las cosas, pero nuestra idea es hacer siempre...
以一种让人们感觉良好的方式进行事情，这就是我们所寻求的，所以
las cosas de una manera en la cual la gente se sienta bien y eso es lo que lo que buscamos así que
巨大的自豪感并享受选择。
enorme orgullo y que disfruten de la selección.
莱昂内尔，我是塔兹体育公司的加斯顿·内贝尔。
Lionel, acá Gastón Nebel para Taze Sports.
两个问题。
Dos preguntas.
首先，如果你认为恩佐·费尔南德斯已经做好了 90 分钟的准备，那么你在这两场比赛中就给了他上场时间。
La primera es si consideras que Enzo Fernández ya está para 90 minutos, le estuviste dando minutos en estos dos partidos.
但知道您是否认为已经准备好完成游戏，第二个问题是为什么
pero saber si crees que ya está para completar un partido en general y la segunda pregunta es por
利桑德罗·马丁内斯，一位接到很多电话的球员，你带他参加了几场比赛。
Lisandro Martínez, un jugador que tiene muchas convocatorias, lo llevaste a varios torneos.
但也许是在一个职位已满的地方。
pero quizás está en un lugar donde están bien cubiertos los puestos.
你有多少机会能够首发比赛？
¿Cuántas chances tiene de poder tener un partido de arranque?
谢谢。
Gracias.
前几天你玩过吗，我不记得具体有多少分钟了，但是可以吗？
¿Ha jugado el otro día, no recuerdo cuántos minutos exactamente, pero está bien?
我们明天看看他是否上场。
Y ya veremos mañana si juega.
已经可以开始了。
está en condiciones de poder iniciar.
和利桑德罗一样，他们也处于能够首发的位置，所以我们明天再看看。
y Lisandro lo mismo, están de condiciones de poder iniciar también, así que veremos mañana.
我们如何面对比赛，肯定是以我们心目中最好的方式。
como afrontamos el partido, seguramente de la mejor manera en la cabeza nuestra.
乔内尔，你好吗？
Jonel, ¿cómo te va?
埃尔南·克劳斯 (Hernán Klaus) 为《L.E.》报纸撰稿
Hernán Klaus para el diario L.E.
在上一次会议上，当有太多关于……的讨论时，您表现出了一些不同意见。
En las últimas conferencias mostraste cierto disconformismo cuando se habló tanto de...
迪玛利亚的最后一场比赛或者梅西是否能进入 2026 年世界杯。
el último torneo de Di María o si Messi llega o no al Mundial 2026.
这么多的怀旧情绪让你担心什么呢？
¿Qué es lo que te preocupa de tanta nostalgia dando vuelta?
不，不担心，相反，我不担心，我说……
No, preocupación no, al contrario, no me preocupa, digo que...
当他们不在的时候，思考是没有意义的。
que no tiene mucho sentido estar pensando cuando no estén.
现在就让我们尽情享受吧。
Simplemente disfrutémoslo ahora.
我们稍后会看看会发生什么。
y ya veremos qué pasa más adelante.
Leandro，你是如何参加这次比赛的？
Para Leandro, ¿cómo llegaste a este torneo?
在世界杯上你首发，然后我不得不离开，现在你在罗马赛季的表现非常出色，正如你所经历的那样。
en el Mundial arrancaste y después tuve que salir y ahora llegaste en gran forma en la temporada de la Roma como lo viví vos.
嗯，一如既往地怀着同样的愿望、同样的热情。
Bien, con las mismas ganas, el mismo entusiasmo de siempre.
我感觉很好。
Me siento muy bien.
我感觉身体和未来都非常好。
Me siento físicamente y futurísticamente muy bien.
很完整很开心。
muy completo así que feliz.
希望，正如我之前所说，我们明天就能顺利起步。
Ojalá, como dije antes, empecemos mañana con el pie derecho.
两者都有同样的问题。
La misma pregunta para ambos.
想着明天的比赛。
pensando en el juego de mañana.
不不不。
No, no, no.
我可以为你翻译。
Puedo traducir para ti.
更好很好。
Mejor muy bien.
面对一个不熟悉、不习惯的对手，有多危险？
How dangerous it is to face an opponent that you're not familiar, like you're not used to?
定期对战
play against on a regular basis
您不习惯定期处理的问题。
que no estás acostumbrado a enfrentar regularmente.
为我还是为他？
para mí o para él?
对彼此而言。
Para los dos.
困难在于面对一支足球队。
La dificultad está en enfrentar una selección de fútbol.
当你面对一支球队时，这意味着一个国家最好的球员都在。
Cuando enfrentas a una selección, quiere decir que están los mejores de un país.
更重要的是我们从未参加过比赛。
y más allá de que no hayamos jugado nunca.
我认为我们历史上打得很少。
Creo que hemos jugado muy poco en la historia.
这是一个选择。
Es una selección.
难度是最大的，这是锦标赛的开始，所以我们已经知道......
La dificultad es máxima, es el inicio de un torneo, así que ya sabemos que...
这很困难，所以我们必须做好准备，知道它们会给我们带来困难。
que es difícil, así que tenemos que estar preparados sabiendo que nos pueden poner en dificultad.
不，有点一样。
No, un poco lo mismo.
我想我们也在视频中看到过一些加拿大，所以......
Creo que hemos visto también un poco de Canadá en videos, así que...
我们知道这种类型的难度
sabemos la dificultad que tiene este tipo de
明天的比赛100%。
el partido de mañana al 100%.
Leandro Lionel（莱安德罗·莱昂内尔），acá Adriel Driusi（圣达菲多媒体公司）。
Leandro Lionel, acá Adriel Driusi para el Multimedio Saire de Santa Fe.
他们谈论了很多关于本届杯赛中发生的事情以及可能发生的事情。
Hablaron mucho de lo que pasó y de lo que puede llegar a venir en esta Copa.
如果有的话，有何差异？
¿Qué diferencias, si es que las hay?
他们可以从所发生的事情中找到他们在这条充满成就的广阔道路上所走过的一切。
pueden encontrar en lo que pasó, todo lo que han recorrido en este camino extenso y lleno de logros que han tenido.
面对即将发生的事情。
para afrontar lo que viene.
这种玻璃有什么不同之处，可能会因为一些同事最近咨询的问题而变得特别？
¿Cuál es la diferencia en esta copa que quizás pueda llegar a ser especial por algo también de que consultaba recién algunos colegas?
关于那些不会继续发生的一切的玩家，因为他们回顾的道路
con respecto a jugadores que no van a continuar con todo lo que pasó porque el camino uno mira hacia atrás
所播下的大部分已经收获了，对吗？
y se ha cosechado mucho de lo que se ha sembrado, ¿no?
嗯，差异，我们看到足球正在变得越来越平等。
Bueno, diferencias, vemos que el fútbol es cada vez más igualado.
至于我们...
En cuanto a nosotros...
我们对如何玩有一个清晰的想法，我们做了一些调整，我们甚至想要改进
tenemos una idea clara de cómo jugar hemos dado a unos retoques y queremos incluso mejorar
因为我相信有些事情总是有可能的，这就是我们的想法。
porque creo que siempre se puede en algunas cosas y esa es nuestra idea.
我们没有考虑我之前说的话...
No pensamos en lo que dije antes de...
男孩们认为，当他们不再存在时，再想这些也是没有用的。
de chicos que cuando ya no estén, es inútil pensar en eso.
我们思考...
Nosotros pensamos en el...
当下，这是我们必须思考的地方。
en el presente, que es donde debemos pensar.
从那里开始就是最大的困难。
y a partir de ahí la máxima dificultad.
莱昂内尔，在这里。
Leonel, acá.
纳雷拉·圣拉米雷斯 (Narela San Ramírez) 代表 Dsports。
Narela San Ramírez para Dsports.
没有把你带到场上的某个位置，他一直是一名后卫，你刚才也说过，只是谁踢得更好
sin llevarte a una posición del campo en particular ha sido siempre un defensor lo dijiste hace un ratito nada más de que juega el que está mejor
我想问你最会穿什么，不知道你能不能做到。
yo te quiero preguntar qué es lo que más pondrás no sé si lo puedes o no
组织或至少指导我们度过他们在俱乐部的赛季。
ordenar o al menos orientarnos la temporada que tuvieron en sus clubes.
球员的特点，你在训练中看到的，他们将要面对的对手，你如何安排？
¿Las características del futbolista, lo que ves en los entrenamientos, el rival al que van a enfrentar, cómo lo ordenás?
谢谢。
Gracias.
选择某个足球运动员。
Para elegir un determinado futbolista.
我们认为更好的那个。
El que creemos que está mejor.
我们一直都是这样做的。
siempre hemos hecho eso.
世界杯上我身边的那个人在第一场比赛中就出局了。
El que tengo acá al lado en el Mundial salió en el primer partido.
因为我们认为还有另一个男孩更好，然后他又上场了，然后他进来了，然后他离开了。
porque pensábamos que había otro chico estaba mejor, después volvió a jugar, después entró, después salió.
我们可能是错的，我认为事实上
nos podemos equivocar y creo que de hecho
当然我错了，但我们总是想着尽力而为。
Seguramente me he equivocado, pero pensamos siempre en poner lo mejor.
这就是现实。
Esa es la realidad.
我们不只是从某一方面来看，所以我们是这么认为的
y no solo lo miramos en un solo aspecto, entonces eso es lo que creemos que
这是根本性的
que es fundamental
让他们所有 26 个人都感到舒服，最重要的是让团队
para que ellos se sientan cómodos todos los 26 que están y sobre todo para que el equipo
教练最终决定每场比赛的依据是
se sienta cómodo en que el entrenador al final decide cada partido en base a
他们怎么样，这是最重要的。
a cómo están ellos, que es lo más importante.
这里，这里，来自 La Nación Más 的 Ronen Swark。
Aquí, aquí, el Ronen Swark de La Nación Más.
我们俩的问题是……
La pregunta para los dos es...
我刚刚和门口的球迷聊了很多，他们来看他们。
Recién hablaba mucho con los hinchas que están en la puerta, los vienen a ver.
无论是在世界杯还是现在，你都会感到非常兴奋。
Ustedes se emocionan mucho, tanto en el mundial y ahora.
由于阿根廷正在经历的情况，他们做出了很多努力，很多人都做出了很多努力。
Hicieron mucho esfuerzo por la situación que vive la Argentina, hicieron mucho esfuerzo muchos para venir.
我想让你给那些人传达一个信息...
Quería que les den un mensaje a esos...
致那些为生下孩子付出巨大努力的人们，妈妈们，爸爸们。
a esas personas, mamás, papás que hicieron mucho esfuerzo para tener a sus hijos.
你，莱昂内尔和你，莱安德罗，会对那些感动他们的人说些什么，让他们感动很多？
¿Qué les dirías vos Leonel y vos Leandro que los conmueven, que ustedes los conmueven mucho?
对我们来说这非常重要，我认为他们是我们继续前进的力量。
Para nosotros es más que importante, creo que son la fuerza para nosotros para seguir.
能够代表国家队继续比赛，我们感谢他们给予我们的所有爱。
estando a la altura de la selección para seguir compitiendo, somos agradecidos de todo el cariño que nos dan.
我们很高兴您感到我们以最好的方式代表您，我希望我们继续证明
estamos felices de que se sienta representado de la mejor manera por nosotros y ojalá sigamos demostrando
与整个国家相提并论。
estar a la altura de todo este país.
同样，事实是，对于那些能够...
Lo mismo, la verdad que para ellos que puedan...
来看看阿根廷队，现在更是如此，在欢乐的时刻......
Venir a ver la selección argentina y más ahora en el momento de alegría que...
他们是，我们都是因为……
que ellos están, estamos todos en motivo de...
骄傲，所以享受，享受观看你的球队在美洲杯的比赛。
de orgullo, así que disfruten, que disfruten de ver a su selección en la Copa América.
祝您度过愉快的时光，并始终感谢您的支持，因为这非常好。
y que la pasen bien y agradecerle siempre el apoyo porque ha sido muy bueno.
这里是公共电视台和 Leo Tour 的 Alejana Martínez。
Acá Alejana Martínez para la Televisión Pública y para Leo Tour.
除了你没有自己的名字之外，我还想问你一些问题。
Yo le quería preguntarte más allá de que no has nombres propios.
如果你心里有明天对阵加拿大的战术图，它通常会改变......
Si hay un dibujo táctico que tengas en mente mañana para enfrentar a Canadá suele cambiar de...
取决于对手，是著名的4-4-2还是4-3-3。
función del rival, si va a ser el famoso 4-4-2 o 4-3-3.
Alejandro，请问有没有什么特别的压力……
Alejandro, preguntarle si hay alguna presión especial...
这是他们第一次卫冕，我进一步说他们总是......
que es la primera vez que les toca defender un título, digo más allá que siempre son...
今天他们有机会成为卫冕冠军。
hoy tienen la posibilidad de ser los campeones defensores.
以及最近流行的一个非常简短的非正式问题。
y una pregunta informal muy cortita que hace poco se viralizó.
梅西是夏季队，他们同意10号，他们是夏季队还是冬季队，现在所有阿根廷人都说
que Leo Messi es team verano concuerdan con el 10 son team verano o team invierno ahora todos los argentinos dicen
他们成为了Timberano。
Pasaron a ser Timberano.
谢谢。
Gracias.
关于压力，不，我们不觉得压力，我们觉得……
Respecto a la presión, no, no sentimos presión, sentimos...
这是一个很好的挑战。
Es un desafío lindo de afrontar.
我们必须保卫...
Nos toca defender el...
这个标题，我们知道它有多么重要，我们也知道它有多么困难，它肯定会比……困难得多。
El título, sabemos lo importante que es, sabemos la dificultad que tiene también, será mucho más difícil seguramente que...
比过去两届美洲杯要好，所以我们将面对……
que las últimas dos Copas Américas, así que afrontaremos...
如果我是蒂姆·维拉诺（Tim Verano），那么这个作品本身就是相对于另一个作品而言的。
Esta composición como tal y respecto al otro si soy Tim Verano.
我不知道那是什么，但如果是木材，我也是。
Yo no sé qué es lo que es, pero si es el timberón, yo también.
对不起，不行...
Lo siento, pero no...
如果我喜欢冷还是热（我不知道，因为我不喜欢太热也不喜欢太冷），那就什么都没有。
Si prefiero el frío o el calor, y no sé, porque mucho calor no me gusta y mucho frío tampoco, entonces nada.
但是，嘿，如果这是木材，那就是木材。
pero bueno, si es el timberán, es el timberán.
最后一个问题，请。
La última pregunta, por favor.
下午好。
Buenas tardes.
红色电台的古斯塔沃·亚罗克。
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
这个问题是针对我们俩的。
La pregunta es para los dos.
美洲杯的历史表明，阿根廷和乌拉圭分别以 15 次冠军头衔登上领奖台，而巴西则以 9 次夺冠。
El historial de la Copa América marca que en el podio están Argentina y Uruguay con 15 títulos cada uno y Brasil con 9.
我想问你，成为非洲大陆最成功的国家的可能性是否代表着一种额外的动力。
Y quería preguntarle si representa esta posibilidad de quedar como el más ganador del continente una motivación extra.
为你。
para ustedes.
谢谢。
Gracias.
是的，这也很重要。
Sí, será también importante.
但这不是我们正在考虑的。
Pero no es en lo que estamos pensando.
我们肯定正在考虑以最好的方式开始美洲杯，即比赛。
Pensamos seguramente en arrancar la Copa América de la mejor manera, competir.
正如我刚才所说，我们继续做下去是最重要的。
como dije recién, que es lo más importante para nosotros seguir haciéndolo.
在我们正在做的水平上，当然是的。
a nivel que lo estamos haciendo y después seguramente sí.
如果我们必须赢得冠军，这也将是一件重要的事情。
Si nos toca conseguir el título será también algo importante.
是的，同样的，我们不看统计数据。
Sí, lo mismo, no miramos la estadística.
我知道我们和乌拉圭一样，但我们没有考虑这一点，在这件事开始时更是如此
Sabía que estábamos igual que Uruguay pero no miramos en eso y más al inicio de esta
正如莱安德罗所说，在这场比赛中，参与和竞争的动力是在游戏中竞争。
de esta competición, el aliciente de jugar y competir, como dice Leandro, competir los partidos.
随着杯赛的进行，我希望我们能够感到兴奋，但这仍然非常非常遥远。
Y a medida que vaya pasando la Copa, ojalá que nos podamos ilusionar, pero todavía está muy, muy, muy lejos eso.
莱奥内尔和莱昂德罗·尼古拉斯·麦 (Leandro Nicolás Mai) 效力于 Cadena Tres Santa Filia Central Deportiva。
Lleonell, acá con Leandro Nicolás Mai, para Cadena Tres Santa Filia Central Deportiva.
关于这支球队，你是否有很多疑问，以及莱昂内尔·梅西的表现如何。
acerca del equipo si tenés muchas dudas o ya no y cómo está Leonel Messi.
在对阵厄瓜多尔的比赛中替补出场几分钟后，对阵危地马拉的比赛中获得了冠军。
después de los minutos como suplente con Ecuador, la titularidad ante Guatemala.
而且可能如果确认他是主人的话，对你来说意味着什么？
y puede ser en caso de que se confirme que sea titular, ¿qué significa para vos?
如果斯卡罗尼确认了你，就开始参加美洲杯吧。
arrancar una Copa América en caso de que Scaloni te confirme.
谢谢。
Gracias.
我的部分是...
La parte mía es...
非常重要，就像前两个一样，我很幸运能够作为首发开始前两个。
muy importante, como lo fueron los dos anteriores, tuve la suerte de empezar los dos anteriores como titular.
我不知道明天会怎样，正如教练所说，球队还没有告诉我们。
Lo de mañana no lo sé, como ha dicho el entrenador, no nos ha dicho el equipo todavía.
但穿上这件衬衫对我们来说比这更重要所以......
pero el ponerse ya esta camiseta para nosotros es más que importante así que...
正如我之前所说，我们将认真对待每场比赛的重要性。
como dije antes, afrontaremos cada partido con la importancia que tiene.
谢谢你，我们完成了。
Agradecemos, hemos dado por finalizado.
结束？
¿Termina?
学期。
Termino.
还好我有装备
Bueno, el equipo lo tengo.
我毫不怀疑明天哪支球队会出局。
No tengo dudas en cuál el equipo va a salir mañana.
碰巧有这样的事情……
Pasa que es algo que...
你迈出了一步，你有疑虑等等，这是很正常的，我认为这很好。
que es normal que ustedes pongan escalón y tiene duda y tal, es normal y lo veo hasta bien.
但我已经知道球队将会是什么样子了。
pero ya tengo una idea de cuál va a ser el equipo.
他来到我身边是有原因的。
Por algo vino él acá al lado mío.
队长怎么样？
¿El capitán cómo está?
好吧。
Bien, bien.
他很好，他很好，他很高兴……
Está bien, está bien, está contento y...
让他们享受它，让他们享受它，Fideo，以至于我们正在谈论他们，享受它，这是最重要的事情。
que lo disfruten, que lo disfruten a él, a Fideo, tanto que estamos hablando de ellos, disfrutenlo que es lo más importante.
足球世界，不仅仅是阿根廷人，我认为他们必须享受这一点。
El mundo del fútbol, no sólo los argentinos, creo que tienen que disfrutar de esto.
这些家伙，这些球员，最终这只是一场比赛。
estos chicos, estos jugadores y que al final es un juego.
我们不要忘记。
No nos olvidemos.
谢谢。
Gracias.
非常感谢大家，大家下午好。
Muchas gracias, buenas tardes a todos.
很热！
¡Mucho calor!
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道并激活小铃以了解我们的所有内容。
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 TazeSports.com，了解所有最新的体育新闻。
visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.