Buenas tardes a todos, damos bienvenida a la conferencia de prensa de la Copa América
el entrenador de la selección de
y leónardo paredes
en el centro de la ciudad de
la conferencia de prensa en
y vamos dándole la oportunidad para hacer las preguntas.
Hola, ¿qué tal?
Leonel, Fernando Sis para Dsports y por radio.
No voy a ahorrar, me voy a ahorrar la pregunta de decir...
Si vas a confirmar el equipo, pues sé que vas a decir que no.
Pero te quería preguntar, ¿cuánto valorás?
este encuentro frente a Canadá y qué ponderás del rival que va a tener mañana la Selección Campeona del Mundo y Campeona de América.
Gracias.
Buenas tardes a todos.
El equipo se lo voy a dar esta tarde a ellos, todavía no lo saben.
como siempre, primero se los diré a mis jugadores.
Y, bueno, Canadá es un...
muy buen equipo, tiene jugadores importantes.
tiene un entrenador que le ha traído nuevas nuevas ideas y que
en el Mundial pasado ha hecho muy buenos partidos, no ha tenido
la suerte que merecía desde mi punto de vista y es un rival difícil.
así que el que piense que está todo dicho se equivoca es un rival complicado y bueno nosotros estamos preparados para hacer
ser nuestro partido.
sabiendo la dificultad del rival y que es el primer partido y lo importante que eso siempre es.
Aquí, Claudio Giglioni, Cadena 3, Argentina.
Un gusto saludarlos.
Te quería preguntar, Lionel, ¿cómo llega la selección?
¿Cómo pensás que va a ser este campeonato y qué pensás del piso que recién le estuviste pisando?
Y para Leandro Paredes...
¿Qué significa este desafío?
Ya se sacaron un montón de mochilas encima.
pero siempre quedan los sueños por delante.
Buenas tardes a todos.
Creo que el desafío es siempre muy lindo, afrontar una Copa América, una competición tan importante como esta.
como lo dice esta, para nosotros siendo...
Siendo la selección argentina representando a todo un país, para nosotros es...
algo muy importante y ojalá desde mañana empezamos con el pedido y derecho.
Bueno estamos bien.
con las ideas claras y sabiendo de la dificultad que tiene este torneo.
Intentaremos, como siempre, poner lo mejor posible, lo que creemos que
que es lo mejor para el equipo en este momento y será una Copa América muy difícil como lo es.
siempre así que estamos preparados para lo que viene.
¿Y el piso?
El piso no lo pisé, Claudio, lo vi de afuera.
pero el cuerpo técnico vino esta mañana y...
vamos a esperar porque dicen que va a mejorar así que vamos a esperar un día lo han cambiado
ayer creo porque saben que es sintético y
y bueno tienen estas cosas la verdad que hacen todo muy rápido y ojalá ojalá esté bien por el bien del fútbol
Buenas tardes caballeros Francisco Vallalobos de Tudene de la Visa Estados Unidos Leandro primero que nada
de la victoria para un equipo
que tiene Argentina, pero a veces esos equipos suelen
en este momento en este momento
aquí en la CONCACAF se habla mucho de que
que sirve muchísimo a los equipos de la CONCACAF, tanto en equipos como selección
¿de qué le sirve a la Conmebol y equipos como el suyo de Argentina, campeón del mundo?
foguearse con equipos como Canadá, México, Jamaica, Estados Unidos.
Para nosotros, cualquier rival es lo mismo.
de representar a nuestra selección de la mejor manera.
Tratamos de afrontar cada partido con nuestras ideas, con las ideas del entrenador.
para obtener los resultados que buscamos.
sus lados buenos, sus lados malos.
Tratamos de aprovechar de todo eso, pero nosotros como dije recién tratamos de
afrontar cada propiedad con nuestras ideas.
Están todos disponibles para el partido de mañana, así que la decisión será
a quien veamos mejor para este partido.
¿Y qué le sirve a Conmebol jugar con Kaká?
lo mismo que jugar contra un europeo.
Son selecciones y esta selección es una buena selección.
Siempre digo que el rival es a batir respetando siempre a...
a todos es argentina es saber cómo afrontamos el partido nosotros
y a partir de ahí siempre hay que tomar recaudo del rival, así que es una buena prueba.
Hola Leandro, hola Lionel, acá Diego Monroig de Yespien.
Una pregunta para cada uno, para Lionel.
Si en busca de la característica de tu nueve o de la acompañante de Messi,
definís las características de tus volantes o en base a...
el medio campo que querés poner de acuerdo al rival que tengas.
definiendo ese nueve.
digamos, conclusiones erróneas pero es casualidad que con Di María y Messi
aparece en determinadas o en gran mayoría Julián y cuando aparece Nico quizás aparece Lautaro.
y después le hago a Alejandro.
No, juega el que creemos que tiene que jugar, más allá de...
del compañero han jugado juntos, ha jugado el otro día.
Lautaro con Messi y con Carboni.
no le veo, no le veo el por qué, lo que sí vemos...
Es en base al rival poner el mejor equipo.
Esa es la realidad.
No tiene nada que ver...
el medio campo que juegue con la delantera que juegue.
Siempre acoplamos piezas en función del partido.
¿Qué tal, Lionel?
Darío Dykes para V&Sports.
Antes que nada, gracias a los dos por todo lo que nos dieron a los argentinos.
dos consultas puntuales algunos jugadores mencionaron que fue más difícil la final con Brasil
que la del Mundial de Qatar con Francia, una breve opinión al respecto.
Y luego se ha vuelto viral.
una reacción tuya de la final de Qatar luego de la intensidad que le pones a la jugada en el gol de angelito
y cómo te quedas analizando o pensando luego de ese gol, si recordás qué fue lo que pensabas.
Gracias.
Primero que estamos hablando de cosas que ya pasaron, con todo el respeto me parece que ahora tenemos que pensar en lo que viene, en lo pasado pisado.
que fue muy lindo por otra parte, pero ya pasó.
y los partidos de fútbol son todos diferentes, no hay partido igual, no hay partido más fácil que otro.
después sobre la carta y después pueden pasar un montón de cosas adentro de un partido.
que lo tenías pensado y después puede cambiar.
la dificultad de Brasil de Francia de Canadá
puede ser la misma y no es en base a
a lo que hagamos nosotros la mayoría de las veces y otras tantas de que el rival te pone en dificultad así que no
no catalogaría de diferentes o de más fácil uno que otro y la reacción de
del gol bueno fue un momento y quedó quedó ahí pero ya pasó
Acá, un poquito a tu derecha, Octavio Patric, para relatores con Víctor Hugo y hola a Leandro también, ¿cómo están?
Quería preguntarte qué conclusiones futbolísticas
sacaste de los amistosos donde estuvimos en Chicago y Washington.
y si esas conclusiones te pueden hacer cambiar alguna pieza para el partido de mañana.
y a propósito si buscas que de pronto los centrales tengan...
más conducción para los equipos que se cierran sobre todo y después se la hago a Leandro.
Gracias.
¿Cómo va?
Las conclusiones de los dos partidos están en los que han jugado también, que era lo que buscábamos.
algunas dudas que teníamos con alguno, las hemos resuelto y eso es lo más importante.
y lo que buscamos con nuestras centrales es siempre lo mismo, el que juegue
no sólo la conducción, hay un montón de cosas, lo primero que defienda, fundamental, el defensor tiene que defender.
Eso es lo que buscamos para un central.
Eso es lo primero.
Después ya veremos el partido que...
que amerita y aleandro gracias y aleandro brevemente te pido una reflexión
de Garnacho y de Carboni, que de pronto son dos de los jóvenes.
que más sensaciones están causando.
¿Vos que los ves entrenar?
¿Cómo los ves a los chicos que son jóvenes y si vos como un referente?
¿Cómo lo ves?
¿Qué puedes decir de eso?
Gracias.
No, la verdad que los veo muy bien a los dos, tienen un futuro muy grande.
que sigan creciendo, que sigan aprendiendo, que sigan...
con esta mentalidad que tiene que seguramente lo hará crecer muchísimo y ojalá nosotros podamos hacer que
que ellos se sientan cómodos y sigan creciendo a la par nuestra.
Leonel, acá.
Manuel Olivari para Telefe.
Se cumplen cuatro años del torneo debut de este ciclo en Brasil, en Copa América.
qué balance hace más allá de lo que ya sabemos, el título en Copa América, el título de Mundial.
tenés al lado uno de los tres jugadores que más partidos ha jugado con vos, ¿cuál es el análisis que haces de estos cuatro años?
más allá de los títulos de todo este ciclo.
Bueno, el balance más allá de, como decís vos, de los títulos es que hemos disfrutado un montón.
A nuestra manera hemos disfrutado un montón.
Leandro ha sido uno de los que siempre ha estado con nosotros.
y es un placer verlos entrenar, verlos jugar, ver cómo se brindan.
Yo creo que es la clave de todo, haber disfrutado estos años juntos.
Y todo eso lleva a que al final se puedan conseguir cosas.
Y si no se consiguen...
creo que es el camino porque al final hemos demostrado que aún
no ganando como el 2019 en la Copa, hemos podido seguir y hemos podido demostrar que
que siendo Argentina un país tan futbolístico se pueden hacer cosas
no ganando y que todo el mundo esté contento con lo que
con lo que estos chicos brindan entonces yo creo que la palabra proceso que hoy en el fútbol es tan difícil es muy muy
¿Qué es eso?
muy difícil de llevar a cabo, es lo que hemos conseguido, el proceso de estos años.
conocernos prácticamente con la mirada con la mayoría y sabiendo lo que queremos, lo que es.
es algo para estar muy satisfecho.
Bueno, continuando un poco con esta respuesta que nos dabas justamente hace cinco años, estabas siendo...
examinado, tal vez justamente o no por nosotros, por los periodistas.
en esta cuestión de una Copa América.
Quiero consultarte, continuando con la respuesta que hice recién,
¿Qué es lo que más disfrutaste del proceso hasta acá?
¿Y qué le dice el Scaloni de hoy al Scaloni de aquella Copa América del 2019?
Ayer hablábamos un poco con el cuerpo técnico del equipo del 2019.
dentro de ese equipo cuantos hay y el cambio que vemos.
que hemos hecho, de la manera que jugábamos ahí y la manera que jugamos ahora.
Yo creo que no me gusta decirlo, pero felicitar al cuerpo técnico de lo que fue.
aprendiendo y lo que ellos necesitaban adentro de la cancha.
No pensar en lo que necesita el entrenador, sino lo que necesitan los jugadores.
Es algo que yo a lo mejor cuando empecé como entrenador tenía unas ideas.
o cuando empecé a hacer el curso, mejor dicho, unas ideas bastante fijas.
sabiendo que el jugador era el realmente importante pero siempre.
el entrenador tiene su su impronta y en este caso
no me parece mal decir que hemos o dependíamos de ellos y nos dimos cuenta a tiempo eso creo que es lo
lo importante, lo que hemos rescatado nosotros.
Y después la otra, había dos preguntas o una.
¿Qué te decías a vos internamente de lo actual a lo previo a la Copa América?
Bueno, lo mismo, la manera de afrontar la misma, la tensión.
es la misma, no cambia, siendo Argentina y con todo respeto a todos,
el otro día jugando un amistoso en Guatemala también estábamos una sensación de...
Esa que te gusta, para eso estamos acá, es una sensación de...
de ansiedad, de nerviosismo porque vas a afrontar un partido con tu selección.
y es la manera de disfrutarlo, para eso estamos acá, por eso hemos decidido ser entrenador después de una carrera de...
de 21 años jugando al fútbol hemos decidido seguir en esto porque nos gusta y la manera que nos guste paradójicamente es
es estando nervioso ante un partido con esa ansiedad ante un partido de afrontar con tu selección.
Es nuestra manera de ser y creo que ellos también lo entienden.
Acá, pregunta para Telefe, Miguel Bosio, para Lionel y para Leandro, para los dos.
Justamente tenía que ver con lo que respondías recién.
Desde afuera se ve que nadie se relaja, que están pensando en el nuevo desafío.
que no hay ninguno que digamos que está pensando en otra cosa que no sea volver a ganar.
¿Qué indicios en lo interno les da a ustedes la pauta de que...
están por el buen camino de que nadie está relajado en el día a día, ¿en qué se dan cuenta?
creo que fue siempre lo principal el estar siempre con
con la mentalidad que tenemos como grupo.
como cuerpo técnico se también nunca permitieron que nadie se relaje.
y creo que lo más importante es estar siempre al cien por cien para estar uno bien y para llorar al lado también.
al 100%, que es lo más importante.
Yo ayer le ponía un ejemplo a ellos, a los jugadores, le decía que...
que me gustaba cómo estaba entrenando, me gustaba que para un entrenador es una dificultad añadida.
por ejemplo, solo que juegan once cuando hay veintiséis, lo
han sido suplentes futbolistas de un nivel increíble y lo han sido y han venido con
con la mejor de las caras.
y eso depende mucho de la competencia, depende mucho de que esté jugando, se entrene bien.
de que esté jugando demuestre que no quiere perder el puesto.
y verlos entrenar es realmente un placer.
Yo creo que esa es la base de todo, sabiendo que nosotros hemos tenido siempre una base.
y que esa base respeta al máximo al compañero que no está jugando al final.
En un torneo como este te diría que son igual o más de importante los chicos que no juegan.
que son los que tiran del carro y que tienen que entrenar el día viernes después de no haber jugado.
Entonces no es fácil ser de los que no juegan porque...
Está bueno decir que por mi selección doy todo, pero después lo tiene que demostrar en los entrenamientos, en el comportamiento y ellos.
lo demuestran.
Buenas tardes, Micheliendo para Michi Time, aquí.
es una para cada uno
¿Qué puedes destacar de esta versión de la Selección de Argentina?
Tú que has estado en otras ediciones.
y en otros retos además que puede destacar de esta versión y para
en este momento de la pandemia.
de la Copa América final y mundial de fútbol
pero sobre todo en esta edición que puede ser la última para jugadores como Messi o como para incluso Di María.
Gracias.
De mi parte pienso que lo principal es la mentalidad, lo que hablamos recién, el querer seguir.
el querer seguir estando al cien por cien, el querer seguir consiguiendo cosas importantes.
no es para menos con esta selección, con esta camiseta, así que creo que eso es lo principal.
una selección con jugadores increíbles, con personas extraordinarias.
a seguir disfrutando de todo lo que estamos viviendo y todo lo que queda por vivir.
Un orgullo de estar representando como entrenador a mi selección.
con las mismas ganas que la primera vez, con ideas y fuerzas renovadas y esperemos
darles a la gente lo que quieren ver, que estos chicos jueguen el fútbol.
que se sienta identificado con ellos, que al final es lo que buscamos.
y el resultado sabemos que a veces es un poco engañoso en el fútbol, no siempre
en el que hace mejor las cosas, pero nuestra idea es hacer siempre...
las cosas de una manera en la cual la gente se sienta bien y eso es lo que lo que buscamos así que
enorme orgullo y que disfruten de la selección.
Lionel, acá Gastón Nebel para Taze Sports.
Dos preguntas.
La primera es si consideras que Enzo Fernández ya está para 90 minutos, le estuviste dando minutos en estos dos partidos.
pero saber si crees que ya está para completar un partido en general y la segunda pregunta es por
Lisandro Martínez, un jugador que tiene muchas convocatorias, lo llevaste a varios torneos.
pero quizás está en un lugar donde están bien cubiertos los puestos.
¿Cuántas chances tiene de poder tener un partido de arranque?
Gracias.
¿Ha jugado el otro día, no recuerdo cuántos minutos exactamente, pero está bien?
Y ya veremos mañana si juega.
está en condiciones de poder iniciar.
y Lisandro lo mismo, están de condiciones de poder iniciar también, así que veremos mañana.
como afrontamos el partido, seguramente de la mejor manera en la cabeza nuestra.
Jonel, ¿cómo te va?
Hernán Klaus para el diario L.E.
En las últimas conferencias mostraste cierto disconformismo cuando se habló tanto de...
el último torneo de Di María o si Messi llega o no al Mundial 2026.
¿Qué es lo que te preocupa de tanta nostalgia dando vuelta?
No, preocupación no, al contrario, no me preocupa, digo que...
que no tiene mucho sentido estar pensando cuando no estén.
Simplemente disfrutémoslo ahora.
y ya veremos qué pasa más adelante.
Para Leandro, ¿cómo llegaste a este torneo?
en el Mundial arrancaste y después tuve que salir y ahora llegaste en gran forma en la temporada de la Roma como lo viví vos.
Bien, con las mismas ganas, el mismo entusiasmo de siempre.
Me siento muy bien.
Me siento físicamente y futurísticamente muy bien.
muy completo así que feliz.
Ojalá, como dije antes, empecemos mañana con el pie derecho.
La misma pregunta para ambos.
pensando en el juego de mañana.
No, no, no.
Puedo traducir para ti.
Mejor muy bien.
How dangerous it is to face an opponent that you're not familiar, like you're not used to?
play against on a regular basis
que no estás acostumbrado a enfrentar regularmente.
para mí o para él?
Para los dos.
La dificultad está en enfrentar una selección de fútbol.
Cuando enfrentas a una selección, quiere decir que están los mejores de un país.
y más allá de que no hayamos jugado nunca.
Creo que hemos jugado muy poco en la historia.
Es una selección.
La dificultad es máxima, es el inicio de un torneo, así que ya sabemos que...
que es difícil, así que tenemos que estar preparados sabiendo que nos pueden poner en dificultad.
No, un poco lo mismo.
Creo que hemos visto también un poco de Canadá en videos, así que...
sabemos la dificultad que tiene este tipo de
el partido de mañana al 100%.
Leandro Lionel, acá Adriel Driusi para el Multimedio Saire de Santa Fe.
Hablaron mucho de lo que pasó y de lo que puede llegar a venir en esta Copa.
¿Qué diferencias, si es que las hay?
pueden encontrar en lo que pasó, todo lo que han recorrido en este camino extenso y lleno de logros que han tenido.
para afrontar lo que viene.
¿Cuál es la diferencia en esta copa que quizás pueda llegar a ser especial por algo también de que consultaba recién algunos colegas?
con respecto a jugadores que no van a continuar con todo lo que pasó porque el camino uno mira hacia atrás
y se ha cosechado mucho de lo que se ha sembrado, ¿no?
Bueno, diferencias, vemos que el fútbol es cada vez más igualado.
En cuanto a nosotros...
tenemos una idea clara de cómo jugar hemos dado a unos retoques y queremos incluso mejorar
porque creo que siempre se puede en algunas cosas y esa es nuestra idea.
No pensamos en lo que dije antes de...
de chicos que cuando ya no estén, es inútil pensar en eso.
Nosotros pensamos en el...
en el presente, que es donde debemos pensar.
y a partir de ahí la máxima dificultad.
Leonel, acá.
Narela San Ramírez para Dsports.
sin llevarte a una posición del campo en particular ha sido siempre un defensor lo dijiste hace un ratito nada más de que juega el que está mejor
yo te quiero preguntar qué es lo que más pondrás no sé si lo puedes o no
ordenar o al menos orientarnos la temporada que tuvieron en sus clubes.
¿Las características del futbolista, lo que ves en los entrenamientos, el rival al que van a enfrentar, cómo lo ordenás?
Gracias.
Para elegir un determinado futbolista.
El que creemos que está mejor.
siempre hemos hecho eso.
El que tengo acá al lado en el Mundial salió en el primer partido.
porque pensábamos que había otro chico estaba mejor, después volvió a jugar, después entró, después salió.
nos podemos equivocar y creo que de hecho
Seguramente me he equivocado, pero pensamos siempre en poner lo mejor.
Esa es la realidad.
y no solo lo miramos en un solo aspecto, entonces eso es lo que creemos que
que es fundamental
para que ellos se sientan cómodos todos los 26 que están y sobre todo para que el equipo
se sienta cómodo en que el entrenador al final decide cada partido en base a
a cómo están ellos, que es lo más importante.
Aquí, aquí, el Ronen Swark de La Nación Más.
La pregunta para los dos es...
Recién hablaba mucho con los hinchas que están en la puerta, los vienen a ver.
Ustedes se emocionan mucho, tanto en el mundial y ahora.
Hicieron mucho esfuerzo por la situación que vive la Argentina, hicieron mucho esfuerzo muchos para venir.
Quería que les den un mensaje a esos...
a esas personas, mamás, papás que hicieron mucho esfuerzo para tener a sus hijos.
¿Qué les dirías vos Leonel y vos Leandro que los conmueven, que ustedes los conmueven mucho?
Para nosotros es más que importante, creo que son la fuerza para nosotros para seguir.
estando a la altura de la selección para seguir compitiendo, somos agradecidos de todo el cariño que nos dan.
estamos felices de que se sienta representado de la mejor manera por nosotros y ojalá sigamos demostrando
estar a la altura de todo este país.
Lo mismo, la verdad que para ellos que puedan...
Venir a ver la selección argentina y más ahora en el momento de alegría que...
que ellos están, estamos todos en motivo de...
de orgullo, así que disfruten, que disfruten de ver a su selección en la Copa América.
y que la pasen bien y agradecerle siempre el apoyo porque ha sido muy bueno.
Acá Alejana Martínez para la Televisión Pública y para Leo Tour.
Yo le quería preguntarte más allá de que no has nombres propios.
Si hay un dibujo táctico que tengas en mente mañana para enfrentar a Canadá suele cambiar de...
función del rival, si va a ser el famoso 4-4-2 o 4-3-3.
Alejandro, preguntarle si hay alguna presión especial...
que es la primera vez que les toca defender un título, digo más allá que siempre son...
hoy tienen la posibilidad de ser los campeones defensores.
y una pregunta informal muy cortita que hace poco se viralizó.
que Leo Messi es team verano concuerdan con el 10 son team verano o team invierno ahora todos los argentinos dicen
Pasaron a ser Timberano.
Gracias.
Respecto a la presión, no, no sentimos presión, sentimos...
Es un desafío lindo de afrontar.
Nos toca defender el...
El título, sabemos lo importante que es, sabemos la dificultad que tiene también, será mucho más difícil seguramente que...
que las últimas dos Copas Américas, así que afrontaremos...
Esta composición como tal y respecto al otro si soy Tim Verano.
Yo no sé qué es lo que es, pero si es el timberón, yo también.
Lo siento, pero no...
Si prefiero el frío o el calor, y no sé, porque mucho calor no me gusta y mucho frío tampoco, entonces nada.
pero bueno, si es el timberán, es el timberán.
La última pregunta, por favor.
Buenas tardes.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
La pregunta es para los dos.
El historial de la Copa América marca que en el podio están Argentina y Uruguay con 15 títulos cada uno y Brasil con 9.
Y quería preguntarle si representa esta posibilidad de quedar como el más ganador del continente una motivación extra.
para ustedes.
Gracias.
Sí, será también importante.
Pero no es en lo que estamos pensando.
Pensamos seguramente en arrancar la Copa América de la mejor manera, competir.
como dije recién, que es lo más importante para nosotros seguir haciéndolo.
a nivel que lo estamos haciendo y después seguramente sí.
Si nos toca conseguir el título será también algo importante.
Sí, lo mismo, no miramos la estadística.
Sabía que estábamos igual que Uruguay pero no miramos en eso y más al inicio de esta
de esta competición, el aliciente de jugar y competir, como dice Leandro, competir los partidos.
Y a medida que vaya pasando la Copa, ojalá que nos podamos ilusionar, pero todavía está muy, muy, muy lejos eso.
Lleonell, acá con Leandro Nicolás Mai, para Cadena Tres Santa Filia Central Deportiva.
acerca del equipo si tenés muchas dudas o ya no y cómo está Leonel Messi.
después de los minutos como suplente con Ecuador, la titularidad ante Guatemala.
y puede ser en caso de que se confirme que sea titular, ¿qué significa para vos?
arrancar una Copa América en caso de que Scaloni te confirme.
Gracias.
La parte mía es...
muy importante, como lo fueron los dos anteriores, tuve la suerte de empezar los dos anteriores como titular.
Lo de mañana no lo sé, como ha dicho el entrenador, no nos ha dicho el equipo todavía.
pero el ponerse ya esta camiseta para nosotros es más que importante así que...
como dije antes, afrontaremos cada partido con la importancia que tiene.
Agradecemos, hemos dado por finalizado.
¿Termina?
Termino.
Bueno, el equipo lo tengo.
No tengo dudas en cuál el equipo va a salir mañana.
Pasa que es algo que...
que es normal que ustedes pongan escalón y tiene duda y tal, es normal y lo veo hasta bien.
pero ya tengo una idea de cuál va a ser el equipo.
Por algo vino él acá al lado mío.
¿El capitán cómo está?
Bien, bien.
Está bien, está bien, está contento y...
que lo disfruten, que lo disfruten a él, a Fideo, tanto que estamos hablando de ellos, disfrutenlo que es lo más importante.
El mundo del fútbol, no sólo los argentinos, creo que tienen que disfrutar de esto.
estos chicos, estos jugadores y que al final es un juego.
No nos olvidemos.
Gracias.
Muchas gracias, buenas tardes a todos.
¡Mucho calor!
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.