¿Se alimentaron de lo que dijeron algunos brasileños, lo que dijo Rafinha?
Obviamente que aporta su condimento a un partido como este, esa forma de hablar.
Pero bueno, nosotros con humildad, con nuestro trabajo, hicimos un partidazo y le dimos un baile.
Gracias Julián.
Gracias.
¿Ustedes se alimentaron de lo que dijo Rafinha, de lo que habló Brasil?
Un montón, pero nosotros estamos acostumbrados a hablar siempre dentro del campo.
Nos pasó durante el Mundial, nos pasó en la eliminatoria, nos volvió a pasar hoy.
Seguimos haciendo lo mismo, seguimos haciendo lo nuestro.
Hoy lo volvimos a demostrar, estamos en un buen momento y ojalá podamos seguir así.
Se lo llevaron puesto de entrada. Nunca en la historia le habían hecho cuatro goles a Brasil por eliminatoria.
¿Qué habían hablado en la previa?
No, nada. Pasa que, como dije recién,
no hay que hablar antes, no hay que decir ese tipo de cosas más cuando después no te da para demostrarlo dentro de la cancha.
Entonces nosotros seguimos demostrándolo día a día en cada entrenamiento y en cada partido que hemos jugado.
Espero que nosotros y la gente le dé el valor que merece este partido, jugar este clásico.
jugamos contra un gran rival
que le demos mucho valor
porque hay algunos que no quieren bajar
un poco la vara y este equipo
o estas selecciones
es muy grande
¿qué? por los comentarios de James en su momento
no importa, no importa
pero sintieron que les quisieron bajar la vara
no, no importa, ya lo dije
eso es lo que quiero decir
que la gente de nuestro país
y nosotros le demos mucho valor a todo esto
porque no es fácil
la última, ¿cómo cayó lo de Rafinha cuando habló al toque? ¿se enteraron?
No, no pasa nada. Ahí, adentro de la cancha. Hicimos lo que teníamos que hacer.
Nosotros nunca le faltamos el respeto a nadie. A nosotros en todos estos años nos faltaba el respeto bastante.
Nadie nos ayudó, todos lo conseguimos solos y lo seguimos demostrando.
Hace cinco o seis años que somos la mejor selección de todas.
Así que, bueno, que nos respeten.
Gracias, Rodrigo.