巡演结束了，接下来肯定是美洲杯或预览中的那两场比赛。
Se terminó la gira, lo que sigue seguramente es la Copa América o esos dos partidos que van a estar en la previa.
从这两场比赛中，特别是从这八九次训练中，您总体上得出了什么结论？
¿Qué conclusiones sacaste en general de los dos partidos, pero sobre todo de estos ocho o nueve entrenamientos?
您认为 Garnacho 作为开胃菜怎么样？ 你如何看待他和今天身穿国家队球衣首次亮相的沃尔特·贝尼特斯？
¿Y qué te pareció Garnacho como titular? ¿Cómo lo viste a él y a Walter Benítez que hoy debutaba con la camiseta de la selección?
那晚安啦。
Bueno, buenas noches.
我们对这次巡演感到满意，我们对比赛的进展感到满意。
Estamos satisfechos de la gira, estamos satisfechos de cómo se dieron los partidos.
艾尔决赛。
Al final.
人们看到，没有容易的对手，每个人都为难，第二个
se vio que no hay rival fácil y que todo el mundo pone las cosas difíciles y el segundo
比赛对我们来说没有多大用处。 事实是，我看到了一支非常成熟的团队，因为
partido no nos ha servido de mucho. La verdad es que he visto un equipo muy maduro porque
我们发现自己陷入了困境，我们发现自己的比赛落后了，球队排名第二。
nos encontramos en dificultad, nos encontramos con el partido abajo y el equipo de segundo
时间已经很好了20-25分钟。
tiempo ha hecho unos 20-25 minutos muy buenos.
对此感到高兴，因为我们会经常遇到这种类型的比赛，而且它对我们很有用。
contento por eso, porque nos vamos a encontrar mucho este tipo de partidos y nos sirve.
嗯，沃尔特很高兴，我认为他打了一场精彩的比赛
Y bueno, Walter contento, ha hecho un buen partido, creo que
在它的难度范围内，因为事实是游戏并不容易，
dentro de la dificultad que tenía, porque la verdad es que el partido no estaba fácil,
他打了一场精彩的比赛，我们很高兴。 和歌海娜一样，和歌海娜一样
ha hecho un buen partido y estamos contentos. Lo mismo que Garnacho, lo mismo que
什么煤炭，我认为他们是可以为我们做出贡献的人，我们将在未来看到他们是否会继续与我们在一起，但很高兴，
que carbón y creo que son chicos que nos pueden aportar y se verá en un futuro si se seguirán estando con nosotros o no, pero contentos,
因为穿着这件球衣踢球并不容易，对阵这些刁难你的对手也不容易，所以我们没问题。
porque no es fácil jugar con esta camiseta, no es fácil jugar contra estos rivales que te las ponen difíciles, así que estamos bien.
Leonel Aquin、Arela Senra 为电子竞技而生。 你第一时间注意到什么？
Leonel Aquín, Arela Senra, en vivo para eSports. ¿Qué notaste en el primer tiempo?
上半场你可能不喜欢什么？下半场你要求球员纠正什么？
¿Qué es lo que quizás no te gustó del primer tiempo y qué le pediste a los jugadores que corrijan para el segundo?
原则上，前15-20分钟我们或多或少都不错，我们有一些机会，但我认为比赛总是在右侧，安赫尔大开，纳韦尔包夹，而切尔西在中间，它碰巧上半场我们想大量进入内线，他们进行了追击，内线有三名中后卫，
En principio los primeros 15-20 minutos estábamos más o menos bien, tuvimos alguna chance, pero el partido creo que siempre estuvo por el lado derecho, con Ángel bien abierto y Nahuel doblando, y con los Chelsea por ahí en la entre línea, pasa que el primer tiempo queríamos entrar mucho por dentro y ellos hacían persecuciones y por dentro tenían tres centrales,
我们对比赛的理解不太好，下半场我们纠正了它，我们说
No entendimos bien el partido ahí y en el segundo tiempo corregimos, dijimos que el
比赛在场外进行，莫利纳的双打，加纳乔的一对一
partido estaba por afuera, con la doblada de Molina, con el uno contra uno de Garnacho
随着内饰的到来。
y con la llegada de los interiores.
我认为一切进展顺利，他们也理解了，事实是他们很容易理解这个游戏。
Creo que se dio bien y ellos lo han entendido, la verdad que lo entienden muy fácil el partido.
在这里，教授。 晚安。 哥斯达黎加 Teletica Channel 7 的 Fabián Bourbon。
por acá, profesor. Muy buenas noches. Fabián Bourbon para Teletica Canal 7 de Costa Rica.
我想问你是否对哥斯达黎加队的任何事情感到惊讶，什么？
Quería preguntarle si le sorprendió algo de la selección de Costa Rica, de lo que
你已经分析过，你已经为这场比赛做好了准备，给它，嗯，显然
usted había analizado, había preparado para este juego, para darle, bueno, obviamente
您团队的竞争节奏。
el ritmo de competencia a su selección.
好吧，我们已经看到了他们的表现，就像我们准备的那样，足球传球是一是一加一是二，有时会发生一些事情，你必须纠正它们，但他们是一支优秀的球队，我认为他们他们有他们的有效性，他们会竞争，他们会给每个人制造困难，他们是一支身体强健的球队，最后，正如我常说的，他们不是一个容易对付的对手。
Bueno, ya lo habíamos visto cómo jugaban, fue tal cual como lo preparamos, el pase del fútbol uno es uno más uno es dos, a veces pasan cosas y hay que corregirlas, pero es un buen equipo y creo que tiene su validez y que va a competir, le va a poner las cosas difíciles a todos, es un equipo físico y bueno, al final, como digo siempre, no es un rival fácil.
你好吗，埃斯科洛尼？
¿Qué tal, Escoloni?
没什么，我想告诉你，我参加了第一场比赛
Nada, quería comentarle, yo estuve presente en el primer partido
你在洛杉矶对阵危地马拉队的比赛，
que usted jugó contra Guatemala acá en Los Ángeles,
所以我想祝贺你获得世界杯。
así que quería felicitar por el Mundial.
我是极少数从一开始就支持它的人之一。
Fui uno de los muy pocos que lo apoyó de entrada.
好的谢谢你。
Bueno, gracias.
我知道很多人都这么说，这是陈词滥调，
Yo sé que mucha gente lo dice, es una cliché,
但自从这个周期开始以来我就确实这么说了。
pero yo verdaderamente lo dice desde que empezó el ciclo.
我想问你，除了选择之外，
Le quería preguntarles, fuera de lo de la selección,
阿根廷锦标赛的球队，
del torneo argentino, ¿qué equipos,
有五支球队你非常喜欢他们的比赛方式，
hay cinco equipos que realmente le guste cómo juegan,
谁坐下来看他们？
que se sienta a verlos?
阿根廷锦标赛的冠军。 你看到五支球队还是问我哪五支？ 没有更多的球队了，阿根廷足球是有竞争力的，很困难，很有竞争力，不仅有五支球队，每支球队都有自己不同的踢球方式，但我相信有超过五支球队踢得很好，归根结底，足球，踢得好你永远不知道那是什么，如果是控球，如果是对抗，踢得好意味着什么
del Campeonato Argentino. ¿Ves cinco equipos vos o me preguntás qué cinco? No hay más equipos, el fútbol argentino es competitivo, es difícil, es competitivo, no solo hay cinco equipos, cada uno tiene su manera de jugar diferente, pero yo creo que hay más de cinco equipos que juegan bien, en el final el fútbol, el jugar bien nunca se sabe qué es, si es tener la pelota, si es jugar de contra, jugar bien significa
统治比赛，控制比赛。 有些人是因为无球而获得的，而另一些人则是因为有球而获得的。
dominar el partido, tener el control del partido. Algunos lo tienen no teniendo la pelota y otros teniendo la.
但我认为有很好的团队，而不仅仅是五个。
Pero creo que hay buenos equipos, no solo cinco.
莱昂内尔，今天的教练组发现自己正处于一个这样的时刻：
Leonel, el cuerpo técnico hoy se encuentra en un momento en el cual
它比以往有更多的变体，例如，在场地中间，
tiene más variantes que nunca, por ejemplo, en la mitad de la cancha,
世界杯期间发生的事情是你找到了表现，
lo que pasó durante el Mundial es que te fuiste encontrando con rendimiento,
例如，吉奥受伤了，无法上场，但今天吉奥很好。
Gio estaba lesionado y no pudo ir, por ejemplo, pero hoy Gio está bien.
对他来说，他恢复了球队的连续性。
Para él recuperó continuidad en su equipo.
还添加了其他替代方案。
Se agregan otras alternativas también.
就像谁在中场对抗球队形态一样
Es como que quien juegue contra una forma de equipo en la mitad de la cancha
它有许多前所未有的变体，或者他们没有感觉到。
tiene muchas variantes como nunca, o no sienten eso.
事实是，球队一直有很多中场球员，很多优秀的中场球员。
La verdad es que el equipo siempre tuvo muchos volantes, muchos centrocampistas de buen pie.
我们一直都有这样的情况，埃泽奎尔这次没有来，吉多不在。
Siempre hemos tenido, en esta no vino Ezequiel, está Guido fuera.
我们一直都有优秀的球员，而且这样的球员有很多。
Siempre tuvimos jugadores de buen pie y abundan.
蒂亚戈效力于23岁以下青年队，他可以在这里也可以在那里踢球。
Tiago está con la Sub-23, que podría estar acá y podría jugar ahí.
有很多球员可以为我们提供帮助。
Hay muchos jugadores que nos podían dar.
换句话说，这是一个或多个位置，我们对此有很好的报道，而且你也说得很好。
O sea que es una posición o posiciones donde estamos bastante bien cubiertos y donde bien decís.
如果某人的表现下降，另一个人就会在那里比赛，没有人会因为他们在比赛而放松。
Si alguno baja el rendimiento, está el otro para jugar y que nadie se relaje porque juega
更好的或我们认为更好的。
el que mejor está o el que creemos que mejor está.
加斯顿，我刚才问你如何看待沃尔特·贝尼特斯，我爱你
Gastón, te preguntaba hace un momento cómo lo viste a Walter Benítez y yo te quiero
询问他是否是您计划带去参加美洲杯的守门员之一。
preguntar si es uno de los arqueros que tenés pensado llevar a la Copa América.
你永远不知道足球的世界，它今天就在这里，它肯定有巨大的机会。
El mundo del fútbol nunca se sabe, hoy está acá y seguramente tenga sus chances grandes
因为很明显他已经和我们一起来了，但我不会向那些有过这样经历的人保证
porque es evidente que ha venido con nosotros, pero garantizaré a ninguno de los que ha
来到这里，只有那些没有来的人，你知道，其余的人，都在镐和铲子上。
venido acá, solo al que no vino y ya saben, el resto, pico y pala.
嗯，我们还要包括Fideo，他也是有保证的。
Bueno y a Fideo también lo vamos a meter, él también tiene garantizados.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube
并激活小铃以了解我们所有的内容。
y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问tasteesports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita tasteesports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.