Se terminó la gira, lo que sigue seguramente es la Copa América o esos dos partidos que van a estar en la previa.
¿Qué conclusiones sacaste en general de los dos partidos, pero sobre todo de estos ocho o nueve entrenamientos?
¿Y qué te pareció Garnacho como titular? ¿Cómo lo viste a él y a Walter Benítez que hoy debutaba con la camiseta de la selección?
Bueno, buenas noches.
Estamos satisfechos de la gira, estamos satisfechos de cómo se dieron los partidos. Al final.
se vio que no hay rival fácil y que todo el mundo pone las cosas difíciles
y el segundo partido no nos ha servido de mucho. La verdad es que he visto un equipo muy maduro
porque  nos encontramos en dificultad, nos encontramos con el partido abajo y el equipo de segundo  tiempo
ha hecho unos 20-25 minutos muy buenos.
contento por eso, porque nos vamos a encontrar mucho este tipo de partidos y nos sirve.
Y bueno, Walter contento, ha hecho un buen partido, creo que
dentro de la dificultad que tenía, porque la verdad es que el partido no estaba fácil,
ha hecho un buen partido y estamos contentos.
Lo mismo que Garnacho, lo mismo que
que Carbóny y creo que son chicos que nos pueden aportar y se verá en un futuro si se seguirán estando con nosotros o no, pero contentos,
porque no es fácil jugar con esta camiseta, no es fácil jugar contra estos rivales que te las ponen difíciles, así que estamos bien.
Lionel Aquín, Arela Senra, en vivo para eSports. ¿Qué notaste en el primer tiempo?
¿Qué es lo que quizás no te gustó del primer tiempo y qué le pediste a los jugadores que corrijan para el segundo?
En principio los primeros 15-20 minutos estábamos más o menos bien, tuvimos alguna chance,
pero el partido creo que siempre estuvo por el lado derecho, con Ángel bien abierto y Nahuel doblando,
y con LoCelso por ahí en la entre línea, pasa que el primer tiempo queríamos entrar mucho por dentro y ellos hacían persecuciones y por dentro tenían tres centrales,
No entendimos bien el partido ahí y en el segundo tiempo corregimos, dijimos que el
partido estaba por afuera, con la doblada de Molina, con el uno contra uno de Garnacho y con la llegada de los interiores.
Creo que se dio bien y ellos lo han entendido, la verdad que lo entienden muy fácil el partido.
por acá, profesor. Muy buenas noches. Fabián Bourbon para Teletica Canal 7 de Costa Rica.
Quería preguntarle si le sorprendió algo de la selección de Costa Rica, de lo que usted
había analizado, había preparado para este juego, para darle, bueno, obviamente el ritmo de competencia a su selección.
Bueno, ya lo habíamos visto cómo jugaban, fue tal cual como lo preparamos,
el pase del fútbol uno es uno más uno es dos, a veces pasan cosas y hay que corregirlas,
pero es un buen equipo
y creo que tiene su validez y que va a competir, le va a poner las cosas difíciles a todos,
es un equipo físico y bueno, al final, como digo siempre, no es un rival fácil.
¿Qué tal, Scaloni?
Nada, quería comentarle, yo estuve presente en el primer partido
que usted jugó contra Guatemala acá en Los Ángeles,
así que quería felicitar por el Mundial.
Fui uno de los muy pocos que lo apoyó de entrada.
Bueno, gracias.
Yo sé que mucha gente lo dice, es una cliché,
pero yo verdaderamente lo dice desde que empezó el ciclo.
Le quería preguntarles, fuera de lo de la selección,
del torneo argentino, ¿qué equipos,
hay cinco equipos que realmente le guste cómo juegan, que se sienta a verlos?
del Campeonato Argentino.
¿Ves cinco equipos vos o me preguntás qué cinco?
No hay más equipos, el fútbol argentino es competitivo,
es difícil, es competitivo, no solo hay cinco equipos, cada uno tiene su manera de jugar diferente,
pero yo creo que hay más de cinco equipos que juegan bien,
en el final el fútbol, el jugar bien nunca se sabe qué es, si es tener la pelota,
si es jugar de contra, jugar bien significa dominar el partido,
tener el control del partido. Algunos lo tienen no teniendo la pelota y otros teniendo la.
Pero creo que hay buenos equipos, no solo cinco.
Lionel, el cuerpo técnico hoy se encuentra en un momento en el cual
tiene más variantes que nunca, por ejemplo, en la mitad de la cancha,
lo que pasó durante el Mundial es que te fuiste encontrando con rendimiento,
Gio estaba lesionado y no pudo ir, por ejemplo, pero hoy Gio está bien.
Para él recuperó continuidad en su equipo.
Se agregan otras alternativas también.
Es como que quien juegue contra una forma de equipo en la mitad de la cancha
tiene muchas variantes como nunca, o no sienten eso.
La verdad es que el equipo siempre tuvo muchos volantes, muchos centrocampistas de buen pie.
Siempre hemos tenido, en esta no vino Ezequiel, está Guido fuera.
Siempre tuvimos jugadores de buen pie y abundan.
Tiago está con la Sub-23, que podría estar acá y podría jugar ahí.
Hay muchos jugadores que nos podían dar.
O sea que es una posición o posiciones donde estamos bastante bien cubiertos y donde bien decís.
Si alguno baja el rendimiento, está el otro para jugar y que nadie se relaje porque juega
el que mejor está o el que creemos que mejor está.
Gastón, te preguntaba hace un momento cómo lo viste a Walter Benítez y yo te quiero
preguntar si es uno de los arqueros que tenés pensado llevar a la Copa América.
El mundo del fútbol nunca se sabe, hoy está acá y seguramente tenga sus chances grandes
porque es evidente que ha venido con nosotros, pero garantizaré a ninguno de los que ha
venido acá, solo al que no vino y ya saben, el resto, pico y pala.
Bueno y a Fideo también lo vamos a meter, él también tiene garantizados.