Bueno, hola, buen día.
Mientras acomoda la silla aprovecho para...
para agradecer sobre todo las palabras que me dedicaron cada uno de los que subieron a
al escenario, agradecer a Marca por este reconocimiento, este premio.
Bueno, tenemos una relación de hace años porque gracias a Dios nos hemos visto varias veces.
hemos hecho varias entrevistas
Como decía recién, estuvieron muy bien al elegir un argentino y también un catalán.
son mi dos casas, las dos cosas que...
que me representan, donde fuimos familia feliz junto a...
a mi familia, donde somos felices junto a mi familia y hoy no toca estar en un lugar que
que también somos muy felices, que estamos disfrutando muchísimo de la ciudad, del club, de la gente nueva que es.
que conocemos, una etapa nueva de nuestra vida.
y disfrutándola muchísimo, pero nada, solo quería agradecer lo que...
Lo que dijeron es que sin conocerme...
Estuvieron muy acertados todos, así que muchas gracias y muchas gracias por estar acá también.