Bienvenidos a la conferencia de prensa de Leonel escalón y técnico de la selección Argentina de cara al partido con Uruguay.
Esta primera doble fecha de eliminatorias rumbo al Mundial 2026.
Les pido por favor que me vayan marcando con los micrófonos los números para poder ir dándole las preguntas.
Estoy viendo acá para tener una sí 22, bueno, vamos a arrancar entonces.
Con el 22 con ESPN.
Hola Lionel, cómo te va aquí aquí?
Lea Andrea le de ESPN. Estamos en vivo en F 12.
Quería preguntarte si esta previa de estas dos fechas la sufriste con la cantidad de bajas que que viene arrastrando la selección.
Bueno, buen buen medio día para todos.
La verdad que siempre que viene una fecha FIFA y que viene o que los chicos juegan el el el fin de semana anterior a la A la.
A la venida de ellos, digamos, siempre, es un poco crítica. Siempre estamos alerta porque con los partidos que juegan, la cantidad de partidos que juegan siempre es.
Es un problema, la verdad y bueno. Sabíamos que había varios jugadores tocados, que había la posibilidad de que de perder algunos y bueno ha pasado y.
Y es lo que toca. No podemos hacer otra. Hay que pensar en lo que tenemos que.
Que también será una oportunidad para para ellos y.
Y nada más, pero sí es verdad que siempre y más ahora, en el momento que estamos de la temporada, creo que es una temporada.
Agobiante para para los jugadores se le está haciendo bastante larga y bueno,
somos conscientes de eso, así que afrontar el partido con lo con lo mejor que tenemos y sin quejas.
Leonel Aga a tu derecha. ¿Cómo andas
la esta baja de de lautaro? Pensando en el partido de mañana
te hace cambiar un poquito la planificación o los planes que tenías en cuanto el equipo para enfrentar a Uruguay
y buscar un jugador de otras características, porque quizás no hay alguien como lautaro dentro de los.
O no te modifica mucho lo que tenías pensado?
Bueno, es la pregunta que siempre me han hecho cada vez que no estaba Leo.
Si juega Julián y la otra juntos han jugado a veces no, y.
Y la verdad que bueno, en en principio contábamos con él, pero bueno,
llegó más tarde que el resto porque fue el último jugador que que jugó domingo a la noche.
Nos encontramos con la con la noticia de que estaba estaba tocado y por suerte todavía no habíamos preparado el partido porque bueno,
sin él era imposible y bueno, hemos preparado el partido, lógicamente sin él y.
Y los planes que 1 tenía hace 15 días son inútiles, pero por suerte pudimos prepararlo.
Sabiendo que que él no está y esperemos que se recupere porque para nosotros es un jugador importante.
Leonel, acá en el centro, Facundo Sánchez, Paradisport y Dispor Radio.
Te quiero preguntar si tenés el equipo definido y si hay alguna posibilidad que cuides a algún jugador pensando en Brasil.
Y te lo pregunto porque hay una lista importante de jugadores al límite de amarillas y la otra cortita si pudiste hablar con Messi. ¿Y cómo está? Gracias.
El equipo sí lo tengo al 90% definido ahora en la última entrenamiento de la tarde, lo lo lo lo voy a terminar de definir.
Pero sí, tengo una idea.
Con el tema de las amarillas es que tenemos tantos jugadores que no podemos permitirnos el lujo de guardar a tantos.
Sí puede haber algún matijo en algunos, sobre todo en la mitad de cancha, donde.
Donde estamos? Bueno, ahora los tenemos a todos, pero en el fútbol puede pasar que de repente los puedas perder para el siguiente partido y el nivel de los chicos bueno, hace que a lo mejor ahí podamos podamos jugar con eso y poder dar la oportunidad a otros.
Sí, con Leo hablé, venía hablando de hace hace tiempo.
No, no, no estaba muy bien de su autor, venía.
Con problemas, yo era consciente de esta situación y.
Lamentablemente, bueno, no pudo estar, pero sí sí que era consciente y para nosotros una baja.
Ya saben, importante, pero bueno, el equipo afrontará el partido como siempre lo ha hecho.
Da igual los chicos que estén adentro de la cancha, nuestra idea será como siempre, la misma y afrontar a un rival que es es muy difícil.
Lionel acá Fabio Vallejo para radio la Red Qué te genera este momento que está atravesando Julián en el Atlético de Madrid?
¿Con asistencias, con goles, con la cantidad de minutos que está jugando, qué es lo que te genera? Y si bien ya parece que que.
Atrás quisiera saber tu opinión de lo que pasó en el clásico contra el Real Madrid, el penal y esa situación.
Te lo pregunto a vos como hombre del fútbol.
Bueno, contento del presente.
Es, es es un chico que bueno, siempre lo lo he dicho,
da, da, da muchísimas opciones a cualquier entrenador y.
Y ha encontrado en el Atlético un lugar importante.
Con relación a lo que pasó, bueno, hoy todavía está la duda de si la pelota se mueve o si está en juegos,
si no está en juegos. La verdad que eso es una cuestión de reglamento y.
Lo más importante es que el partido ya está, terminó y eso para para el Atlético, lógicamente es.
Es triste haber quedado fuera de esa manera, pero han han hecho un trabajo espectacular y bueno,
no digo que duela menos, pero pero se han quedado afuera y bueno, si lo lo seguirán intentando, pero como hombre de fútbol, la verdad que.
El tema tiene que quedar bastante más claro, sobre todo.
Cuando se dé el veredicto, que creo que lo han dado un poco ahí por arriba, no, no ha quedado muy claro
para que si vuelva a pasar, la la tengamos todos. cien por cien, clara.
Sí, yo Enel buen día, cómo te va Pablo Gravesón en vivo para todo noticias.
Te quería preguntar también por otro caso particular, el de Giuliano Simeone,
que creo que es 1 de los mejores rendimientos o actualidad en el fútbol europeo.
¿Qué te puede dar, por dónde te puede jugar, si es o si vos lo pensás más como un extremo
para atacar o un mediocampista que también puede hacer el retroceso?
Bueno, y si tienes chance de ser titular, gracias.
Bueno, el presente es bueno, es es un chico que está yendo de menor a mayor, que es un.
Es un chico que que a cualquier entrenador le gusta, como era su padre cuando jugaba.
Y hice el fiel reflejo de él y para nosotros es una.
Es de gran ayuda, así que sí que puede tener posibilidad de jugar como como cada vez que ha venido.
Incluso en la última convocatoria, que no estaba, al final lo terminamos haciendo debutar y está bien.
Y sí, si lo pensamos para jugar puedes jugar por derecho o por izquierda
y al final si juega de extremo tiene que defender también.
Así que la posición hoy, extremo, lateral, quinto, lateral, volante. Como le quieran llamar tienen que hacer las dos fases y él,
él la hace bien. Es un chico que es joven, que tiene.
Físicamente está bien, así que es una gran, es una alegría que esté en ese momento y para nosotros va a ser de gran ayuda.
Buen día acá.
Buen día. ¿Mariano Almada para Fox Sports
te quiero apuntar porque la situación de Deibala Leonel que hoy conocimos, la noticia por él de que se va a operar
si tuviste la posibilidad de charlar con él, si lo charlo con ustedes, con el cuerpo médico de la selección,
cómo cómo vivís este momento de Paulo, que decidió tomar la decisión de operarse de la lesión?
Bueno, ayer intercambié unos mensajes con él.
Lógicamente la noticia triste, muy triste, algo más o menos nos temíamos.
Cuando pasó, y.
Vuelvo a decir lo que digo, siempre se ve más allá de Del jugador. La persona para nosotros es muy importante. Es un chico que.
Que cuando ha estado ha dado el máximo, cuando no ha estado tan bien su su comportamiento ha sido ejemplar
y nos duele el lado humano que no pueda estar acá.
Se lo hicimos saber y él con su mensaje ha sido muy claro que le dolía no no poder estar con nosotros, no poder vernos y compartir unos días y.
La verdad que es ese, es una pérdida de todo tipo, sobre todo nosotros en este momento lo hubiéramos necesitado.
Pero pero bueno, lamentablemente no está y que se recupere, que es lo más importante.
Lionel, buen día, cómo estás, Mari Ro Varela para equipo 10 de salta
te quiero hacer dos consultas, una en cuanto a Santi Castro, su convocatoria quizás no lo vemos tanto al al jugar en el Bolonia.
¿En qué nos puede sorprender? Es a la primera y la y la otra en relación a Leo, que decías recién que hablaste con él.
Es un tiempo ahora diferente, digo en cuanto a su recuperación para dosificar cargas en cuanto también a partidos, gracias.
Bueno, el bueloño juega Champions o jugó Champions. O sea, que la cantidad de partidos fueron más o menos la misma y lo demás se ha visto. Es un chico que.
Que está en buen nivel, que que se está adaptando al fútbol italiano y los últimos partidos los ha hecho bien y.
Y nosotros en esa exposición también estaba Valentín castellano, que venía de una de una lesión y tuvimos que decidir el momento y hemos decidido por por Santiago.
Hemos por lo que vimos el chico que tiene fuerza física.
Tiene buenos movimientos, aguanta bien la pelota y no nos puede aportar. Lógicamente es recién llegado. Se tendrá que.
Adaptar y conocer a sus compañeros a la manera de jugar, pero si lo necesitamos para que entre creo que está disponible, está está bien y es una alegría
en cuanto a la recuperación o la dosificación, no, o sea, Leo no viene por por el tema de la lesión, no,
no es por porque nosotros hayamos decidido que dosifique. No, no es no, es nuestra idea, así que que se recupere y ya ya veremos.
Leonel, acá en el centro, qué tal jugó a mediodía? Estamos en vivo para tennete Sport. Cristian camino
quería consultar si está la posibilidad de sumar a algún jugador más de de la sub 20 o del ámbito local
por la cantidad de lesiones que tuviste y después te quiero  preguntar por el nivel de los jugadores en el ámbito local más allá de de Pezella Montiel sin dar nombres,
si hubo alguno que que haya estado cerca de poder sumar, si está siguiendo alguno, cómo ves o o crees que todavía está lejos el nivel de los jugadores,
el fútbol local con respecto a los que están en Europa, gracias.
En principio no vamos a sumar nadie para este partido y después ya veremos este.
Si va todo bien y no tenemos ninguna baja para el siguiente seguiríamos con esto.
Y en cuanto a a los jugadores del fuego argentino? No, no, es que no hay nivel. Yo no, nunca dije eso para nada.
Siempre dije, cuando tengamos que convocar es depende los casilleros que estén libres porque al final
vienen una serie, una cantidad de jugadores y hay.
Y hay que intentar que no se acumulen mucho. Nos gustaría ver a un montón,
pero en este caso, por suerte tenemos la sub 20 que está entrenando con nosotros, que lo vemos y son chicos que hoy son casi de lo mejor del fútbol argentino y.
Y podíamos tirar de ahí. Creo que ahí hasta donde donde está nuestro, nuestro, nuestros ojos,
más allá de algún jugador que otro que puede, puede tener un gran presente, creemos que los chicos de la sub 20 pueden ser de gran ayuda.
Leo acá cómo estás? ¿Buen medio día Leandro paz para el Canal UNIFEM
preguntarte primero por los chicos nuevos que empiezan a a sumarse, no, bueno, benja Domínguez, Santi Castro, que recién hablaste, cómo lo ves?
Que se van metiendo en el este grupo de selección Argentina desde la la primera
y Por otro lado los que quedaron afuera garnacho bueno echeverry,
si podría decirnos o contar un poquito qué viste en ellos en el último tiempo y por qué por ahí terminan quedando afuera de la lista definitiva, cuando hay algunas bajas también por ahí en esos puestos.
De Benja Domínguez vimos el presente, es un chico que.
Que está bien, que puede jugar de extremo por derecha o por izquierda, que que se saca un nombre de encima fácil.
Bueno, que nos puede aportar algo que el equipo no, por ahí no, no tenía
y al momento de decidir por él o o o ale garnacho. Bueno, hemos decidido por él para para conocerlo, para verlo.
Al final era la única manera de de de poder sentir al jugador y bueno es, es.
Es por eso que hemos decidido que que venga él con respecto a Echeverri,
su presente después de haber jugado el sub 20, que fue muy bueno, consideramos que.
Que podría estar y que incluso su convocatoria o la prelista podía ser para el importante, pero después decidimos que que es preferible que se quede allá entrenando,
que con su nuevo club, con su nuevo jugadores, entrenador y ya en un futuro veremos.
Después han surgido el tema de las lesiones y todo eso y ya.
Los planes cambiaron, pero aún así creemos que sigue siendo mejor que que se quede ahí con sus nuevos compañeros.
Leonela tuberich Hernano don el de universo deportivo.
¿Qué partido Pensás que te va a plantear? Uruguay ha hecho, por lo menos en lo que se supo, algunas prácticas, con 3 centrales, cuatro volantes y 3 delanteros, con dos extremos abiertos o con un enganche que puede ser de la Cruz.
¿Cómo imaginás el partido? Ha ha tenido una convocatoria muy amplia, con 38 jugadores.
Qué qué pensás que que te va a plantear Bielsa?
Ya sabemos los equipos de Marcelo, cómo juegan?
Siempre atacando, buscando el el arco rival y más allá del sistema de juegos que yo creo que.
Va variando en el partido, dependiendo lo también lo que hace, lo que hace su su rival, él, él siempre lo que quiere es hacer gol y atacar.
Bueno, espero que la gente disfrute, nosotros también buscamos lo mismo.
De de hacer un buen partido y lógicamente contrarrestar lo que nos puedan proponer ellos es un equipo.
De los buenos, peligrosos, rápido y juegan de local, así que será un lindo partido yY, como digo nosotros con la.
Con las bajas que tenemos puede ser una oportunidad para algunos chicos poder demostrar su valor,
no tanto a nivel de resultado, porque sabemos que el resultado por ahí es al final puede puede ser engañoso,
pero sí para verlos y analizarlos de cara a lo a lo que viene.
Acá Leonel Maximiliano steiman, acá de la tele pública.
Estadísticamente, con 2 puntos más por lo que pasó en las últimas eliminatorias a Argentina, estaría clasificado el próximo mundial y retomando un poco lo la pregunta anterior del colega.
En estas 6 fechas que quedan?
Esta nueva generación que los está llamando los estás conociendo van a tener más oportunidad.
Vas a probar otras cosas cuando estés clasificado, o sea todo o nada y juegan los mejores como viene siendo hasta ahora.
Bueno, creo que.
Desde que estamos nosotros nuestra, nuestra idea, más allá de que la base siempre ha sido la misma, siempre nuestra idea es, es es decir, cómo se puede mejorar o que estén los que.
Los que en su momento están mejor,
si si hoy son los jóvenes, jugarán los jóvenes no tenemos problema en eso y si aún tenemos la suerte que que todavía no de poder estar clasificados,
tendríamos que que pensar seriamente en que es momento para que esos, no solo los chicos, esos chicos y jugadores nuevos puedan.
Aportar a la selección al final creo que que es un poco de lo que se trata si solo pensamos en ganar.
Bueno, a lo mejor estaríamos cerrando ahora creo que es un momento para para poder darle la oportunidad a esos chicos y bueno, así lo lo haremos en la medida que podamos.
Leonel y brain header para Bein Sports. A la mañana nos encontramos con la noticia que Japón fue el cuarto país en clasificar al mundial. Te pregunto por tu percepción del tiempo de estos últimos 3 años. Pasaron volando, pasaron lentos.
Sí, la verdad que parece que como siempre parece que fue ayer y ojalá dure, pero ya ya ya pasó y ya viene dentro de poco otro mundial,
esperemos con con nosotros clasificados.
Sí sabía que Japón ganó y se clasificó. Y bueno, a medida que vayan pasando los equipos iremos viendo quiénes quiénes están,
pero sí que el tiempo pasa como todos, como todos en la vida pasa no solo el en lo deportivo, sino.
En la vida nos vamos poniendo.
Viejos y bueno, es lo que hay, no? No me gusta mirar mucho para atrás, la verdad.
Hola Leonel, Buenos días Adrián de benefici para la página 12.
Recién decías que bueno. Bielsa y Uruguay propone un juegos de ataque y Argentina también va a intentar hacerlo en esa situación.
¿Te gustaría que los laterales avancen de manera simultánea o alternativamente?
Demasiado pregunta, demasiado táctica.
Bueno, nosotros desde que estamos acá ralabes han atacado luego laterales de Alavés, rara vez.
Y bueno, no creo que primero, bueno, no creo que suceda, pero bueno, ya ya veremos.
Pero no, no, no creo que solo sea en función de lo lateral, el tema del ataque, el partido puede ir por otro, por otro camino,
pero sí es evidente que ellos utilizan mucho los extremos y bueno,
al final atacan con con todo su potencial y es un equipo que que es para tener en cuenta. Así que bueno,
también hay que saber defender en sus momentos y para eso estamos trabajando.
Leonel Te levanta la mano Maxi de vitalemus para radio ciudad venado y también para palabras autorizadas.
Ganaste de todo, dos copas Américas, un mundial, finalísima. ¿Por qué crees que todavía se te cuestiona el hecho de no convocar a los futbolistas local? ¿Lo tomas como un cuestionamiento, te preocupa eso? Lo tomas como normal porque crees que pasa eso.
Porque no vienen los jugadores, es normal que te cuestionen por algo que no sucede, pero bueno,
lo los motivos ya ya lo dije y está bien que que la gente pueda pensar eso, no?
Son libres y incluso diría que hasta puede ser que en algunos casos bueno, algunos jugadores tengan el el nivel para poder estar,
pero para que esos chicos puedan estar, yo tengo que sacar a otros.
Y si ese otro a mí no me da motivo, no es fácil. No es fácil, pero es claro que lo entiendo. Lo entiendo. Sobre todo hay que ir.
Hincha de un club que vete a un jugador en su equipo en fútbol argentino está bien y que tiene su nivel.
Y se tiene nivel de selección, pero claro el tema de quién sacamos y ahí está la cuestión porque al final
va por ese lado, pero pero es lógico, es lógico y reconozco que hay jugadores que pueden pueden tener su oportunidad, pero para que entren ahí habría que sacar a otros.
Acalió en el Augusto Raquijar de Canal 12, Chubut y FM del viento.
Siempre desde el comienzo de tu siglo has mostrado una identidad de juegos, pero analizas al rival. Confesás que que trabajas en base del partido en base al rival. En ese sentido puede pesar
el último partido con Uruguay, aquel de la Bombonera donde tuvo todos los condimentos, pero también lo táctico pesó mucho y quedó bueno reflejado incluso con un resultado adverso.
Mirad, por ejemplo, en estos días ese partido y con qué te puede preocupar hoy de este Uruguay?
Bueno, sí, el Partido de la Bombonera lo tenemos presente, lo limimo analizar. Nunca hay dos partidos iguales.
Pero si los comportamientos pueden ser parecidos y bueno.
Tomamos, tomamos nota de eso, también tomamos nota de lo que de lo que tenemos que hacer o que tenemos que mejorar nosotros para intentar ponerlo en dificultad.
Pero sí, bueno, siempre miramos a los a los rivales y hay veces que el rival te gana, te supera y esto es el fútbol. Intentaremos que esto, que esto no suceda.
Leonel aquí David Pinto para Cracks del Sur es una semana muy movilizante, no por todo lo sucedido.
En Bahía Blanca, por lo que has anunciado el otro día del amistoso.
El estadio Educat qué te genera? ¿No toda esta respuesta que hay de parte del fútbol
con respecto a a lo que ha sucedido, no? Y cómo la también ha respondido la la sociedad.
Comprando las entradas y hasta casi todos ayudando en sus distintos clubes, no?
Bueno, demuestra la lo que es el pueblo argentino, la solidaridad que ha tenido con el pueblo Bahía Blanca, lo que han hecho los clubes.
A través de la AFA, la ayuda que han brindado a la gente y.
Y como siempre digo, esperemos que no nos olvidemos esto
ahora es el el el momento de de noticia y pero dentro de un tiempo esa gente seguirá complicada y esperemos que nos sigamos acordando,
pero desde ya agradecerle como ha hecho lautaro Germán, agradeciendo el apoyo de la gente del pueblo argentino que ha sido.
Espectacular y demuestra un poco lo que somos cuando cuando nos unimos y la verdad que estamos orgullosos.
Últimas dos preguntas.
Hola Leonel, acá Gabriel casosa para bolavip. En las últimas horas, Hammer Rodríguez dijo que Argentina fue un gran campeón de la Copa América,
pero dijo que en la final el arbitraje lo favoreció. ¿Qué opinábamos de esta declaración de Del colombiano? Gracias.
Me quedo con la primera.
Claro, dijo que fue un gran campeón. Bueno, ya está. Quedémonos con la buena, la otra, la otra. Bueno, eso es entendible, pero la primera ya con eso está bien.
Leonel, qué tal Marcelo? ¿La parábola mort?
Argentina tiene 25 puntos ahora tenía 25 puntos en la eliminatoria del Mundial pasado,
pero con Brasil con 31 y llevando 8 al resto, ahora apenas lleva cuatro al resto y algo más. O sea,
los números reflejan paridad, sentí que son más parejas estas estas eliminatorias.
Y te gusta eso? ¿Preferís llegar más relajado o es bueno para prepararse para mundial? Gracias.
No, no, los números indican la realidad está todo más parejo, es evidente y.
Y bueno, que me gustaría, sí, me gustaría estar mucho más tranquilo, pero tampoco estamos en una posición ahí y.
Pero sí es verdad que está todo mucho mejor, mucho más parejo, mucho más difícil para afrontar todos los partidos
y está bueno porque la preparación es de todos los partidos.
Es es es interesante, así que intentaremos este  bueno poder clasificar y que lo lo que todos queremos.
Gracias, entrenador, gracias a todos.