Eso era un poco para hacerlo calentado, porque es igual a mí en ese sentido.
Es muy calentón y también a eso no le gusta perder nada.
son muy parecido a mí
Está bueno eso de ser competitivo también, pero después también aprendí a...
a saber perder, a sacar cosas positivas de derrota.
Y también entendí que son más veces las que se pierden las que se ganan, ¿no?
Son manos inóviles, dijo eso en un reportaje.
Se aprende de las derrotas, realmente se aprende.
Y con el tiempo se aprende.
Por ahí...
Por ahí cuesta porque hay derrota que...
que son difíciles de superar o de... o de... a mí por lo menos no me...
No me gusta revivirla o repasar.
pero la larga...
ayuda y te hace crecer.
¿Y cómo gestionas vos hoy emocionalmente una derrota?
¿Diferente de antes?
mucho más, mucho más.
que la llegada de mi primer hijo, de Tiago,
cambió mucho eso también en mí.
perdía un partido y podía estar dos o tres días encerrado sin querer hablar con nadie.
y no hablar de nada, ir a entrenar. mal
con la cabeza pensando en lo que había pasado, en por qué habíamos perdido.
en si hubiese pasado tal cosa o tal cosa o que no se dio.
Y bueno, cuando llegó Tiago me cambió todo, ¿no?
Llegaba a casa y verlo a él me hacía olvidar un poco lo que había pasado.
¿Y cómo te llevas con tus errores dentro de la cancha, más allá del resultado final?
Por ejemplo, el 2-2 de Francia es una pelota que te quitan a vos.
hace el gol en Vape y el director de cámaras cruel al primero que enfoca es a vos, por eso vemos ese gesto en el que...
estás por caerte y al final te levantas.
Y eso pasó hace poco, el 18 de diciembre de 2022.
sos muy autocrítico, para vos siempre jugas mal y siempre puedes hacer algo mejor y ya lo que es...
durante el partido.
¿Cómo gestionás eso de, uy me equivoqué, pero esto sigue?
Sí, siempre fui así, muy autocrítico.
creo que quemar soy el primero que sé cuando
cuando hago las cosas bien o cuando hago las cosas mal.
y durante el partido...
intento de no irme nunca del partido por ahí.
Por ahí hay muchas veces que no participo, pero nunca dejo de estar metido en el...
en el partido viendo lo que está pasando, lo que puede llegar a...
a pasar y intento internamente hablarme.
y no irme nunca de partido.
¿Qué te decís?
¿Qué te decís a vos mismo?
Y muchas veces me aputeo de cómo voy a perder esa pelota, cómo voy a dar ese paso.
Vos te decís burro.
Vos Sabuño te decís burro, pero qué burro soy, me da pena que perdí.
Sí, de todo medio, cuando...
Por ejemplo, en la jugada del Mundial me quería...
Me quería matar porque si bien fue una pérdida lejos del arco, cerca de...
del banco de hecho
Era una pelota que la perdí por...
por querer hacer una de más, por querer voludear, por no...
no buscar ir hacia adelante.
y porque también cuando quiero hacer el último pasito medio que se me queda la pelota
y me queda lejos y ahí es donde me corre
Me corre el otro y me la saca.
pero sí en el mismo partido soy autocrítico conmigo mismo e intento de...
de superarme y de volver a estar en contacto con la pelota.
para revertir eso y volver otra vez al juego.
Y ese sentimiento es universal. Cuando uno pierde la pelota, seas amateur o profesional.
y ves el desenlace que no sea gol, que no sea gol, que no sea gol, que no sea gol, gol.
Sí, aparte, por más que la pierda arriba, como decía recién, puede estar lejos de...
del arco que la jugada termina en gol, uno se siente...
se siente culpable y ese día me...
Me daba mucha bronca, mucha bronca de que haya perdido esa pelota y que haya pasado eso después del partido que veníamos haciendo.
Frente al error, obviamente uno convive, lo gestiona.
Pienso, por ejemplo, en lo que me decía recién de las caminatas.
Hay un video en el cual Guardiola te ve a vos caminar y dice está tramando algo, está pensando.
cuando no es que desapareces del partido, cuando hay tres, cuatro minutos en los que no tocas la pelota.
¿Qué miras?
¿Qué escaneas?
¿Qué analizas?
Bueno, el posicionamiento del rival,
de cómo quedan parados ellos cuando no tenemos la pelota nosotros.
Nosotros que siempre fuimos un equipo protagonista en el Barcelona y hoy nos pasa en la selección también.
siempre cuando enfrentábamos a un rival era...
era cuando estamos atacando tengamos cuidado de la vigilancia.
no estemos mirando el partido, sino marcando a los que quedan descolgados.
Y yo intento hacer un poco eso, intentar de alejarme de la marca.
salirme entre comillas del partido de lo que está pasando para
para, si recuperamos, estar bien perfilados y estar solos.
un tiempo para poder iniciar una contra o poder iniciar una...
Una jugada, generalmente estudio como...
cómo queda parado el rival cuando está teniendo un ataque.
¿Se puede explicar todo lo que pasa dentro de un partido de fútbol?
¿O es una obsesión más nuestra de periodistas y comentaristas?
Lo que pasa es que yo creo que hay cosas que son inexplicables, hay cosas que pasan en el fútbol que pasan solamente en este deporte.
Es un deporte donde puede ser
10 veces mejor que el rival y puede perder.
puedes ganar sin batear al arco
o el mejor equipo de una competición, no es campeón ni llega...
ni llega a la final.
Hay cosas en el fútbol que es muy difícil encontrarle.
de explicación se puede...
estudiar, opinar, pero hay cosas que...
que es difícil de encontrar explicación.
¿Y cómo te llevas con esos detalles que hacen...?
que algunos partidos tengan resultados muy diferentes a lo que es el desarrollo.
Es un poco eso también, ¿no?
El no entender.
o la bronca, la impotencia de decir...
Es imposible que haya pasado de esta manera.
Si hicimos todo para que sea farobor nuestro o diferente, buscando un poco...
esa explicación que muchas veces no se encuentra.
Te propongo un recorrido, son 20 años de selección.
Empezaste siendo el más chico y ahora sos el mayor de edad.
¿Te acordás algo de
de esos 90 segundos contra Hungría, entras por Lisandro López.
y en una jugada, metés el manotazo, Marcus Merck te hecha, o sea, todo el mundo estaba pendiente del estreno.
y dura un minuto y medio.
Sí, me acuerdo que toqué...
dos o tres pelotas como mucho había hecho.
un arranque antes de la jugada esa que me echa.
muy parecida y bueno la verdad que que no entendía nada cuando
cuando me habían echado porque me había pasado
un montón de veces la situación esa de que me agarren ni querer sacármelo de encima.
y bueno, el árbitro tampoco tuvo
Nada de tacto, ni nada.
Me echó que tampoco era para Roja.
Fue un momento durísimo para mí, por todo lo que significaba mi debut, mis primeros partidos.
De esa manera.
Pero bueno, el vestuario me... Eso.
¿Qué te dijeron? ¿Había cada nene en ese vestuario?
No, yo entre muerto, llorando...
no me podían condenar.
Y nada, el vestuario me...
me arropó muchísimo estuvo muy
muy cerca a mí, o me acuerdo que el Kili me decía tranquilo que a mí también me pasó lo mismo y después jugué.
No sé cuántos partidos jugó el Kylian en la selección.
Y bueno, así fue al final.
Llevo todavía jugando en la Selección un millón de partidos.
Pero me acuerdo que me quedó muy marcado eso, decía tranquilo, a mí me pasó lo mismo, después juega en la selección, no sé cuánto.
Cuánto partido, la verdad que el Kylian en ese momento conmigo...
fue muy cariñoso, se me apegó a mí, me cuidó.
él y todo, ¿no?
Pero bueno, me acuerdo en especial
La palabra de él, pero había todos los jugadores, creo que... bueno, Caloni también contó, ¿no?
Sí.
que decía que el primer pase de mí a la selección me lo había dado él.
En verdad no me acuerdo y no lo vi, pero en general el vestuario me apoyó mucho.
Quiero ir a 2019, el resto de su historia conocida.
Vos llegás a la selección dirigida por Leonel Aquel amistoso contra Venezuela en Madrid.
y era una selección muy diferente, se habían ido todos tus.
O sea, me río con esto del club de amigos.
Ese club de amigos que perdía, ahora el club de amigos gana.
dicho esto con ironía.
y alguien que estaba ahí cuando vos llegaste a la selección, me decía...
Lo miran hasta para comer.
Era un grupo de chicos que tenía a su ídolo de compañero, pero claro, estaban todos...
absortos mirándote comer.
¿Vos percibiste eso en esa llegada, en ese primer contacto con la selección de Scaloni?
No me acuerdo lo que me pasó a mí, que a mí también me costó mucho volver al grupo ese.
o volver a la selección después de lo que había pasado.
porque eran todos chicos nuevos.
No conocía a ninguno personalmente, obviamente.
y a mí es muy difícil entrar en el grupo también por mi manera de...
de ser y por más que ya había pasado mucho tiempo en...
estando en la selección y era uno de los más grandes.
Me costó mucho, ellos venían de jugar un par de amistosos seguidos.
Habían ganado a México, habían hecho creo que amistoso en Argentina también.
Bueno, con Dimas, con Colón, sí, sí.
Dos con México, sí.
y ya se conocía, ya llevaba tiempo juntos y era también como el...
como el inicio de eso también, después de...
de una nueva generación, de una nueva etapa.
en la selección y en ese momento Rodrigo a mí me ayudó mucho.
Rodrigo es el que rompe el hielo.
Sí, por la manera de ser de él.
Yo me acuerdo que cuando lo conocí me recordó mucho al Pocho, porque el Pocho era...
muy parecido en ese sentido, era un chico muy alegre.
donde era muy bueno para el grupo, donde hacía que
que todos nos sacáramos lo mejor de nosotros.
Y bueno, me acuerdo que los primeros días él se me acercó, estuvo hablando.
Él había estado con Nota también, ya de Valencia se conocían.
Y bueno, él me hizo entrar al grupo mucho más.
más rápido de lo que hubiese imaginado yo y me ayudó mucho.
Además no era fácil para los chicos descolgar el póster, ya lo tenían que hacer, obvio.
Sí, yo creo que fue una ayuda para los dos lados.
que él me hablara de esa manera o me integrara entre comillas.
al grupo y mi postura también...
el de sacarme la vergüenza e intentar de...
de ser yo el que dé el paso y acercarme a ellos también porque era una situación
diferente y nueva para todos.
Y bueno, la verdad que enseguida fue...
fue muy sencillo porque hay buena gente y cuando hay buena gente todo es mucho más fácil.
El arranque ahí en Madrid es malo, Venezuela hace un gol rondón, una línea de cinco que se descompone.
vos venía de jugar contra Francia en Kazán
de famoso falso nueve, pero a los 20 minutos estás podrido, que no te pasa en la pelota.
y termina el pobre Enzo Pérez fajándose con un tití de espalda al arco y jugando de ocho.
es más hicimos un informe diciendo esto pasó porque evidentemente vos no podías
Estar tan lejos de la pelota ya no era fingir esa tensión, sino que la pelota no te llegaba.
y el primer partido en el ciclo escalón, y es una derrota con Venezuela.
después no juegas con Marruecos, le das una nota a Pablo González y a Martín Souto en radio
Y ya incluís a tu hijo, diciendo, miren, mi hijo me pregunta por qué voy a la selección.
Ese es el germen, si querés, del grupo, porque pienso en todos los que vieron esa nota.
que fueron con vos compañeros en ese pequeño ciclo, en ese partido contra Venezuela en Madrid.
acá tenemos a alguien que nos quiere representar y que nos quiere conducir.
No sé, yo creo que...
y de a poquito se fue armando todo eso.
No sé si tuvo que ver la charla de eso o...
o mi postura en ese momento, yo sentí que tenía que hacerlo de esa manera porque ya me había cansado de...
de muchas cosas que había escuchado.
y después se fueron dando las cosas, pero yo creo que...
que cuando amaba el grupo se sintió fuerte y se sintió que estaba preparado.
para grandes cosas fue después de la Copa América.
Ahí llegamos.
Arranque muy malo con Colombia, con Paraguay y Armani a taja el penal.
algo cambia en el partido contra Qatar, tácticamente.
4-3-1-2, el famoso LPD de Paul Palais de Lochelzo, vos, Agüero y Lautaro, el eje del mal.
Antes no jugaban así.
Hubo alguna charla, se fue gestando, se lo plantearon a Scaloni.
No, no él decidió...
cambiar por la manera también de jugar de Qatar.
y porque era un partido donde teníamos que ganar para pasar también.
Y bueno, a veces es difícil meter tres jugadores.
de esa característica, porque siendo realistas, nosotros...
defensivamente ha aportado muy poco.
y en ese momento ya dejar tres jugadores descolgados era...
Era muchísimo, ¿no?
Pero no nos quedaba otra que ir a buscar el partido, que ir a ganar y que...
que no podíamos desaprovechar el momento de Lautaro y el Kun, y bueno, lo decidió de...
De esa manera nosotros también teníamos...
en ese momento, los medios como para poder hacerlo, para que salgan a presionar a los...
a los laterales y nosotros también.
No habíamos comprometido con el técnico, con el grupo, a ayudar.
Y bueno, por suerte ganamos y creo que...
que nos sentimos cómodos jugando de esa manera.
Ya había pasado esto en 2011 y 2012 con Sabela.
un día me lo encontré a Alejandro en la playa en Cariló y nos pusimos a charlar y dijo miren yo hablé con Kun
Leo, Fideo y Pipa.
¿Quieren jugar los cuatro?
Ok, pero ayuden.
Se dio esa charla.
y creo que puede
de un amistoso con Alemania que ganamos allá, el primer tiempo nos jugábamos así.
y el segundo tiempo ya...
Ya cambiamos y jugamos los tres, me parece.
No me acuerdo bien, pero me parece fue ahí.
que no sé si ganamos 2 a 0, que yo erro el penal.
y me acuerdo en el primer tiempo de tener la charla nosotros como grupo también y decía bueno,
Queremos jugar de esta manera, tenemos que comprometer y tenemos que...
que ha ayudado definitivamente.
y estar preparado para primero defender y después atacar porque si no...
jugar de esta manera no vamos a poder jugar porque somos cuatro los jugadores.
que ya no eran tres, eran cuatro.
Estaban Gago, Mascherano y después vos.
Fideo, Kun y Pippa.
Claro, pero bueno en ese momento también Fide volaba, Pippa...
el Kun, y nosotros nos supimos adaptar a eso, dimos
dimos un paso hacia atrás en los defensivos y después las contras éramos.
Éramos vara que salíamos y bueno, en la eliminatoria terminamos...
terminamos primero sin perder contra contra nadie puede del famoso partido con
con Colombia y bueno fue fue una
una etapa muy linda también de la selección.
penales, boludos, fules, pelotudos o al revés, no me acuerdo, tuya, que además se hizo música también después del partido con Brasil.
más ese crecimiento futbolístico.
terminan creando lo que finalmente es una tormenta perfecta, que es este ciclo de Scaloni.
¿Cuándo empezaron a sentir natural esto de jugar todos juntos cerca de la pelota, pase de 4 o 5 metros?
más funcional que posicional, si querés.
Yo creo que ya el partido con Brasil nos sentimos...
Nos sentimos que habíamos hecho un gran partido, nos sentimos que más allá de...
de resultado, habíamos sido superior en... en el juego
y después se fue se fue dando no porque vos podés tener una idea pero puede tener que tenerlo
jugadores también y nosotros encontramos unos medios maravillosos.
donde...
donde la mayoría en algún momento fue enganche.
Se nota eso, ¿no?
Se nota mucho.
Cuando tenés mucha posición creo que el enganche generalmente es un jugador diferente.
y que pierde pocas pelotas y nosotros en el medio...
Empezamos a perder poquita pelota, a tener muchas posesiones.
y a través de las posiciones largas nos fuimos haciendo fuerte.
Rodrigo, Enzo, Alexis, Leandro,Gio
hasta Fideo fue enganche, vos también, o sea, vos hace rato jugabas de Messi, pero sos enganche.
Sí, era lo que decíamos al principio.
Si tuvieras que llenar el formulario en aduana, enganche.
No sé.
Si bien es verdad que hoy por hoy...
Ya no existen los enganches, es muy difícil, ya no son más interiores los enganches.
pero...
Pero sí, por eso te digo, todos los medios tenían muy buen pie o tienen muy buen pie.
y encontramos un poco lo que salvando la distancia y sin comparar
lo que era Chávin y esta búsqueda en su momento y
Hoy lo encontramos en la selección también.
No me gusta comparar ni hablar de lo que pasó, pero también...
También en las selecciones anteriores hemos tenido un juego muy bueno, me acuerdo.
El Mundial, si bien no jugábamos bien, se dio en los resultados que se dio.
En la Copa América,
2016, sobre todo en Estados Unidos, creo que la selección esa jugaba muy...
muy bien también y nos pasaba un poco también con...
con Eber, que nos juntamos mucho.
Pastora en 2015 Pastora en 2015
Sí, pero creo que la del 2016 fue mejor a nivel fútbolítico.
que la 2015.
Si bien jugaba bien la 2015, la 2016 creo que ya estaba más afianzada, más firme.
Pero bueno, en esta se da un poco todo también.
¿El vestuario del 2016 fue el peor de esa serie?
Andújar me dijo que sí, Javier Macherano me dijo que sí.
De tristeza, no puede ser.
Sí, sin duda sí, porque ya era la tercera.
seguida porque lo que te decía un poco recién, habíamos hecho una Copa América
muy buena a nivel de juego, llegando a la final siendo muy superior a
al resto, porque en la final a Chile también si bien no tuvimos...
En muchísimas ocasiones, Clara, a nivel de juego también fuimos superiores.
y volvíamos a perder otra vez de penal y bueno a raíz de todo eso también
También pasa lo mío y mi declaración.
En esa serie por penales la diste por terminada cuando erraste vos.
porque arranca de serie con Chiquito tapándole a Vidal
y vos vas a patear con esa ventaja, se te va por arriba del travesaño y desde la cancha te mirábamos y estábamos como más
pendiente de ese error que algo que seguía.
un poco lo que me pasa o lo que me pasó cuando perdí la pelota esa con...
con Francia o en el juego, lo que hablábamos antes de ser autocríticos con uno mismo.
En ese momento me quería...
Me quería matar porque era el primer penal, era el que nos ponía...
en ventaja porque le quise pegar fuerte cuando
cuando sabía que no hacía falta, que tenía claro que...
No sé por qué que Bravo lo conocía, que iba a ir hacia ese lado.
y ahí fue una cruz hacia mí mismo.
cuando erré por no poder poner en ventaja al equipo después de que ellos habían errado.
y porque siempre pensé y pienso que el primer penal hay que hacerlo y que es importantísimo.
Y bueno, no fue de esa manera.
Basta de látigos porque parece que son todas malas y no.
Vamos a otro penal.
El único momento donde Argentina está perdiendo con Francia es cuando Mbappé mete el primero en la serie.
Y ahí te toca patear a vos.
¿Ya sabías que ibas a patearlo así?
¿Qué pensás si pensás algo en esa larga caminata que es irreproducible en cualquier entrenamiento?
No, pensé en estar tranquilo.
No traicionarme, no apurarme, no querer patiar rápido, no querer...
es raro cambiar la manera que venía cambiando
venía pateando los penales por ser el penal que era y por lo que significaba
Empezar bateando después que Mbappé había hecho...
el primero y...
y estar convencido de que siga pateando de la misma manera que había pateado los anteriores.
Y así lo hice, de la misma manera que había pateado el anterior y contra Holanda también.
¿Le das bola a las estadísticas, al GPS?
¿Cómo te llevas con los números aplicados a tu performance?
No, la verdad que no, que no le doy mucho a la estadística.
ni a la asistencia, ni a los goles y mucho menos...
Perdón hacia todos los profes, a los GPS...
Si no daba la vuelta completa a los cinco o seis años, esa cosa no cambia.
Claro, ¿qué es eso? Nunca le...
Nunca me importó el cuánto corro en un partido.
o a qué velocidad, en qué... qué sé yo, todo lo que dirán ellos.
Sé que puede ser...
importante y les puede servir a ellos para el día a día, sobre todo por la carga de...
de entrenamiento o partido, pero yo personalmente nunca...
Nunca fui muy amigo de la estadística y de los GPS.
Vamos a ir terminando, tengo dos o tres preguntas más.
Hay un video en el que...
te pegan patadas y vos seguís.
y no simula.
Hay una frase de Luis Escola en una entrevista que dice, a mí lo que más me gusta de Messi es que no simula.
Esto es la intención, quiero seguir jugando, no me importa la patada que me pegue, quiero seguir jugando, por eso es.
Sí, porque también crecí de esa manera.
Siempre jugué con chicos más grandes, con mis primos, mis hermanos.
Siempre me quedaba una patada.
por roca, por calentura o por querer simplemente a veces por...
por querer sacarme la pelota y llegar tarde.
y siempre intenté seguir y jugar y tener la pelota, a mí me gusta.
estar con la pelota en los pies, generar... que pasen cosas cuando la tengo y...
Y bueno, cuanto más para mí mejor y cuanto más...
más fluido sea el juego y menos se pare también ayuda a mi juego.
¿Te entrenás con la misma intensidad con la que jugás?
Por ejemplo, Scaloni hace poco dijo, Messi te exige al máximo, ya no solo hablamos de partido, sino de entrenamiento.
¿Cómo concebís el entrenamiento?
Sí, generalmente...
me entreno al máximo, hoy por hoy me conozco
de lo físico y sé cuándo puedo ir al 100, al 80, al 90, al entrenamiento.
pero sí que es verdad que muchas veces cuando empieza un juego de posición, un reducido...
o un campeonato o algo, siempre quiero ganar, me molesta, él no...
el no ganar.
Mascherano me dijo, él decide cuando su equipo gana.
A mí me gusta ganar siempre los partidos cortos cuando hay campeonato.
Yo quiero hacerme la foto final, incluso ni me importa la foto.
que si se hace la foto serlo ganadores.
y me calienta perder, me calienta mucho.
¿Te calienta con los compañeros?
Sí, sí, y con el árbitro y con el que sea, pero ya me conocen, ¿sabes qué?
que se me pasa rápido.
Pero en la cancha también, cuando no viene se pase a la media luna.
desborda el lateral, sea por derecha o por izquierda, y vos estás en la medaluna listo, que te dio toda la vida Jordi Alba.
y esa abuela nos llega, mamita esa mirada, hay que sostenerla.
Pero lo bueno es que cuando hay grupos fuertes pueden pasar esas cosas.
Y tienen que pasar esas cosas.
Yo creo que no hay problema en putear a un compañero o decirle...
o decirle algo que está bien o está mal, siempre y cuando sea para...
Para bien del equipo y el grupo, yo creo que tienen que...
que pasar y nosotros tenemos la oportunidad de que estamos en un grupo muy unido, que nos llevamos muy bien y que...
que pueden pasar esas cosas que no pasa nada, ya no conocemos el uno al otro, ya sabemos cómo...
Como somos todos, convivimos mucho, como decíamos antes, tenemos muchas concentraciones juntos.
Y no pasa nada, pero sí que me calienta.
La última tiene que ver con el cuidado del cuerpo, vos fuiste un nutricionista en el 2014.
Creo que Martín Demicheli tuvo bastante que ver en que fueras al nutricionista.
qué hábitos cambiaste si hacés un entrenamiento preventivo diferente, ya esto no con la comida, sino...
No sé, fortalecimiento, isquios, tren inferior.
Sí, hoy le doy muchísimo más.
importancia a todo eso, del 2014 si yo me
Sentía que tenía que hacer un cambio, sentía que no...
no me sentía bien y que podía sacarle mucho más rendimiento a...
a mi físico también y bueno Martín me hizo conocer
el autoreste el cual
Estuve yendo un par de años y aprendí mucho con él.
Fui cambiando, fui agregando, cambiando cosas también.
Volviendo a hacer cosas que hacía antiguamente.
pasa mucho también por la confianza de la persona que te está...
te está guiando también, ¿no?
Y te está intentando
ayudar y el saber conocer su cuerpo y sentir que está bien.
saber, mejor dicho, que te hace bien, que no.
Y yo intenté crecer en ese aspecto también, en el cuidado.
y en los preventivos también, en hacer trabajos de prevención de Iquios, en los cuales
Yo he tenido muchas lesiones.
de hacer trabajo de fuerza, los cuales en mi carrera tampoco he hecho mucho trabajo de fuerza, no hice mucho trabajo de...
de pierna, de gimnasio.
y bueno, agregar todo lo que pueda ayudar para...
para seguir rindiendo.
Todo eso, obviamente.
No quiere decir que después no te vas a lesionar o que no te van a pasar las cosas porque...
porque te puede pasar igualmente pero bueno, intentar de prevenir y cuidarme un poco en todo eso.
¿Por qué quieres la foto con Jordan, que todo el mundo está esperando?
No, bueno, porque me parece a nivel deportivo lo maduroso que hay.
Y después de haber... Perdón, está Messi también.
No sé si lo conoces, pero...
Puede haber visto la serie de él y haber conocido un poco más también.
¿Viste The Last Dance?
Sí.
Es impresionante.
A mí me dicen que hay que romper la pelota con de las dan, pero es una obra maestra.
Bueno, eso también me acercó.
mucho más y conocer un poco más lo que fue él.
y bueno es una lástima que...
que no haya podido vivir esa época en vivo yo porque me hice...
Encantado.
La verdad que no...
No sé mucho de Vázquez tampoco, ni soy muy seguidor, pero creo que él...
fue algo diferente en todos los deportes.
en el Vázquez y, bueno, una admiración muy grande.
Y me pidieron tantas fotos porque yo no puede tener una con él, sería algo lindo.
Jordan y vos han redefinido sus propios deportes.
son también personas muy queridas, muy famosas en todo el mundo.
todo el mundo quiere una foto tanto con MJ como con vos, pero los dos comparten esa esencia del deportista.
¿Qué es lo más importante de Jordan?
Cuando va a un gimnasio...
Entrena solo la vuelca y se esfuerza para ser el mejor.
Creo que con vos pasa lo mismo, Leo.
Tu esencia...
sigue siendo jugar a la pelota, más allá de todo lo que has ganado a nivel títulos, fama, dinero.
saca todo eso, pero tu esencia sigue siendo esa.
del pibe jugando a la pelota y creo que eso los une y por eso los amamos tanto a los dos.
Así que muchas gracias.
Para nosotros fue un honor haberte tenido acá en Clank y gracias.
y que dure lo que tenga que durar, no te voy a preguntar nada.
Tenemos ganas de seguir disfrutándote hasta que vos elijas.
porque el amor por el juego es lo más grande que hay.
Sí, bueno, muchas gracias.
Es un honor para mí también.
haber tenido esta charla con vos, creo que tenía...
tenía que ser después de tantos años.
Y nada, sí, será hasta donde tenga que ser.
Yo sigo disfrutando, incluso como te decía antes.
aún mucho más del día a día de jugar a la pelota.
El día que no sea más profesional lo voy a seguir haciendo con...
con mis hijos, mis amigos, porque... Y vas a querer seguir orándoles a todos.
También seguir orando y queriendo...
ser competitivo y jugar al fútbol porque es algo que
que amo, que amamos la mayoría de los argentinos, es el deporte que más
más no identifica, por decirlo de alguna manera, desde chico.
Y bueno, seguiremos hasta que Dios quiera, como siempre, como todos.
Gracias Leo, por todo.