人物的呈现只有一个，只能是非凡的套路
La presentación para el personaje es una sola, no puede ser otra que la rutina de lo extraordinario
在Clang中，里奥·梅西。
En Clang, Leo Messi.
欢迎 Leo，很高兴、很荣幸、很自豪您来到 Clang。
Bienvenido Leo, un placer, un honor, un orgullo tenerte acá en Clang.
利奥，当一个男孩梦想踢足球、打球时，
Leo, cuando un chico sueña con jugar al fútbol, a la pelota,
我梦想有头衔。
Sueño con títulos.
我的梦想是赢得世界杯，有你的视频，迭戈的视频，以及最终实现这个梦想的所有球星的视频。
Mi sueño es ganar un mundial, está tu video, el de Diego, el de todos los cracks que finalmente concretan ese sueño.
但一旦这个梦想实现了，他们继续比赛，不再是继续获胜，显然竞争基因就在那里。
Pero una vez cumplido ese sueño siguen jugando y ya no es por seguir ganando, obviamente está el gen competitivo ahí.
但出于对足球的热爱。
sino por el amor por el fútbol.
让我们谈谈您对游戏的热爱。
Hablemos de tu amor por el juego.
嗯，当我开始玩的时候，我还很小，我...
Bueno, yo cuando empecé a jugar era muy chiquito, tenía...
三四年了，我却浑然不觉。
tres o cuatro años y no era consciente.
世界锦标赛和所有冠军头衔。
del mundial y de todos los títulos.
他们只是这么玩、这么想的。
que se jugaban y pensaban eso, simplemente.
因为我喜欢球，所以我和球在一起很开心。
porque me encantaba la pelota, me divertía estar con una pelota.
这是我的爱好，我一直都在闲逛，寻找事情做。
Era mi pasatiempo, vivía a toda hora pateando, buscando alguno para hacer.
如果没有，他就一个人玩，玩一个小游戏，踢墙。
para jugar y si no había lo hacía solo, haciendo jueguito, pateando contra la pared.
管他呢。
o lo que fuese.
我与生俱来，从很小的时候起，我就像大多数阿根廷人一样热爱足球。
Nací con eso, me encantó el fútbol como la mayoría de los argentinos desde muy chiquito.
这始终是我看待它的方式，超越我的……
Y siempre fue mi manera de verlo, más allá de mi...
我的责任，为自己设定的目标，尤其是当......
de mis responsabilidades, de los objetivos que uno se proponía, sobre todo cuando...
当我变得更专业时，我总是像第一天那样努力享受乐趣。
Cuando ya era más profesional siempre intenté divertirme como lo hice desde el primer día.
但那个三、四岁的狮子座在这个37岁的人身上依然延续着。
Pero sigue ese leo de tres, cuatro años en este de 37.
是的，我什至认为现在更是如此，在获得了所有之后……
Sí, incluso creo que ahora más todavía, después de haber conseguido todos los...
目标和拥有的不止于此
los objetivos y haber tenido más de lo que
当我开始理解时，我会想象什么，我小时候会梦想什么......
de lo que hubiese imaginado, lo que hubiese soñado de chiquito cuando empezaba a entender de...
足球是关于什么的，踢什么运动，以及足球的职业。
de lo que se trataba del fútbol, lo que se jugaba y la profesión.
今天，在完成全部目标后，我回来了。
Hoy después de haber conseguido todo el objetivo, vuelvo.
或者说我像那个男孩一样享受它，因为我也知道......
o estoy disfrutando como aquel chico, por decirlo de alguna manera, porque sé también que...
每次他们失踪的次数都比每次失踪的次数少
que cada vez que falta menos que cada vez son
由于年龄和尝试......，我剩下的岁月越来越少了。
Son menos los años que me quedan por edad e intentos de...
享受足球场上的一切。
de disfrutar todo lo que es el fútbol dentro de una cancha.
我每天所经历的时刻也是如此。
los momentos que vivo con el día a día también.
有很多足球运动员在停止比赛时会说……
Hay muchos futbolistas que cuando dejan de jugar dicen...
是的，冠军头衔、奥运圈速，一切都非常美好，但我最怀念的是日常生活。
Sí, lo de los títulos, las vueltas olímpicas, todo muy lindo, pero lo que más extraña es el día a día.
你所说的，和你的同事住在一起，换衣服，有一些伴侣。
Eso que vos estás contando, la convivencia con los compañeros, el cambiarse, tomar unos mates.
也许对于我们这些记者来说，这很遥远，因为我们看到你打球，但关于你的很多事情我们是看不到的。
que quizás a los que somos periodistas nos es bastante lejano, porque nosotros los vemos jugar a ustedes, pero hay un montón de cosas de ustedes que no vemos.
这最终是那些将你们联系在一起并且是您最喜欢的。
y que son finalmente las que los conectan y que ustedes más disfrutan.
是的，对于团体来说更是如此......
Sí, más cuando se tratan de grupos...
很好的团体，相处融洽，闲逛的地方......
de grupo lindo, donde te lleva bien, donde pasar...
很多时间和你的伴侣在你身边。
mucho tiempo con tu compañero al lado.
它过去得很快，因为时间过得真快，它过去了，因为……
y se pasa rápido porque el tiempo vuela y lo pasa porque...
我玩得很开心。
La pasaba bien.
过去他非常专注。
Antiguamente se concentraba mucho.
有时，由于还是白天，他们的注意力很难集中。
y a veces hacían pesadas las concentraciones porque no dejan de ser día.
被锁在酒店、房间里，因为很多时候他不能出去，他不能做......
encerrado en un hotel, en una habitación porque muchas veces no puede salir, no puede hacer...
我什么都做不了。
No puedo hacer nada.
好吧，后来情况发生了变化，我们集中注意力的程度降低了很多，在瓜迪奥拉时期我们开始
y bueno después fue cambiando, fuimos concentrando mucho menos, la época de Guardiola nosotros empezamos a ir
直到出发去外地的那天，这在当时来说也是非常好的。
hasta el mismo día de partida a la cancha, que en ese momento también estaba buenísimo.
因为你在家里和家人分享了更多的东西，所以它给了你游戏，而你不必......
Porque compartías mucho más en tu casa y con tu familia, te daba el partido y no tenías que...
集中注意力，但是当一群人很好并且可以很好地帮助你时，这些被限制的时刻
que concentrar, pero estos momentos de encierro cuando un grupo es bueno y te ayuda bien
这也不错。
está bueno también.
你什么时候意识到自己有打球的天赋？
¿Cuándo te diste cuenta de que tenías un don para jugar a la pelota?
我不知道，事实是，由于我从小就做的事情，我总是......
No sé, la verdad que por lo que hice desde muy chico siempre...
总是，因为我所做的事情，事情总是不同，人们离开了我......
siempre, por lo que hice, siempre era diferente y la gente me iba...
当然，我的意思是，你已经四五岁了，你见的人很多。
Claro, o sea, vos tenés cuatro o cinco años y ves un montón de gente.
而这些人为何而来？
¿Y a qué viene esta gente?
我也没有意识到。
Que yo no me daba cuenta tampoco.
我当时的理解是……
Yo fui entendiendo eso con...
当我长大了，当我变老了。
cuando fui creciendo, cuando fui siendo más grande.
但我不知道，我认为意识到这一点......
Pero no sé, yo creo que el darme cuenta yo...
我不知道我什么时候做的。
No sé en qué momento lo hice.
我很清楚，我生来就是这样，因为上帝选择了我，因为……
que tengo muy claro que nací así porque Dios me eligió a mí, porque fue...
他送给我的一份礼物，后来我试图利用它，我尽了一切可能......
un don el que él me dio, el cual yo después intenté aprovecharlo, hice todo lo posible para...
提取所有的水果和所有的果汁，但事实是......
para sacarle todo el fruto y todo el jugo, pero la verdad que...
我没有做任何事情来成为一名球员。
que no hice nada para ser el jugador.
虽然我做了很多事情，但我没有做任何事情来成为一名球员。
Si bien hice mucha cosa, no hice nada para ser el jugador.
他小时候就是这样的球员。
el jugador que ya de chiquito era.
现在，如果基因中有什么东西......
Ahora, si hay algo en los genes...
我认为库奇蒂尼这个姓氏必须在那里，我认为在某些时候他们会说，嘿，不要把我排除在外，莱昂内尔、安德烈斯、梅西。
creo que el apellido Cuccittini tiene que estar y que creo que en algún momento se le dice, hey, no me dejen afuera, Lionel, Andrés, Messi.
库奇蒂尼，请。
Cuccitini, por favor.
是的，很多次。
Sí, muchas veces.
我说过了，不是吗？
Lo decía, ¿no?
在阿根廷，通常是父亲的姓氏，当他到达西班牙时，两个姓氏都会被使用。
Nosotros en Argentina, generalmente, es el apellido del padre y cuando llega a España se usan los dos.
拉马尔神父在那里他对自己有了更多的认识，但很多时候他确实说过……
el padre Lamar y ahí se reconocía un poco más pero muchas veces es verdad que decía...
我是你的母亲，是我生下了你。
Yo soy tu mamá, yo soy el que te tuve.
永远都是梅西，对吧？
Y siempre Messi, ¿no?
我看起来不像，但是，是的，显然......
Y no parezco, pero sí, obviamente que...
双方都有卫生。
que hay higiene de los dos lados.
比方说，你在新威尔士开始玩围场足球，街头足球也是如此。
El fútbol de potrero es el que vos, digamos, empezás a jugar en New Wales, fútbol de la calle también.
你很早就离开了一个团队
y te vas muy temprano a un equipo donde
书院多于街，就是农家乐。
Hay más academia que calle, que es la masía.
怎么样，不知道是不是过渡，因为牧场里有很多东西。
como fue, no sé si transición, porque muchas cosas del potrero.
你从未放弃过它们，但你融入了其他人，也许如果你去另一个团队，他们不会向你展示，他们不会为你标记它们。
Nunca las resignaste, pero incorporaste otras que quizás si ibas a otro equipo no te las enseñaba, no te las marcaban.
是的，是的，事实是，当我离开努埃拉时，对我来说这是一个非常大的变化。
Sí, sí, la verdad que para mí fue un cambio muy grande cuando me fui de Ñuela.
到了巴塞罗那，首先是因为训练方式的问题，没有再去...
a Barcelona, primero por la manera de entrenar, no más llegar a...
俱乐部拥有的设施。
las instalaciones que tenía el club.
衣服、小细节都会带来不同。
La ropa, pequeños detalles que hacen la diferencia.
球的数量。
La cantidad de pelotas.
球，是的，它看起来像一个W，但是......合成球场，球......
Pelotas, sí, parece una W, pero... Cancha sintética, pelota...
衣服都穿得一样
ropa todo vestido igual
我想没有回到广场的繁琐季前赛，这里做了很多工作。
Me imagino que no había pretemporadas tediosas de vueltas a la plaza, acá se laburó mucho.
在身体方面与球分离，对吗？
en lo físico disociado de la pelota, allá no?
不在这里...
No, allá...
事实是，半个场地都有训练课或季前赛。
La verdad es que con media cancha se hacía un entrenamiento o se hacía una pretemporada.
这一切都减少了很多工作，很多占有，很多......
Era todo mucho trabajo reducido, mucha posesión, mucho...
许多短游戏。
muchos partiditos cortos.
我记得当对阵伊曼纽尔、对阵巴萨时，
Yo me acuerdo que cuando ante Emmanuel, ante el Barça,
今天也发生了很大变化，对吧？
que hoy cambió mucho también, ¿no?
但我记得他们每周有两三次派我们去跑步。
pero me acuerdo que había dos o tres veces por semana que nos mandaban a correr.
你是在拐角处做所有事情还是躲在树后面？
¿Hacías todo a la vuelta o te escondías detrás de un árbol?
不，这是为了隐藏
No, era de esconderme
是的，我必须躲起来。
Sí, era de esconderme.
无球跑从来不是我的事。
Nunca fue lo mío correr sin pelota.
但是，是的，这对我来说是一个很大的不同。
Pero sí, bueno, eso era una gran diferencia para mí.
以不同的方式进行训练，这让我...
entrenar de otra manera y me hizo...
也对足球有了更多的成长和了解。
crecer y entender muchísimo más del fútbol también.
长传或触球，你是如何接受这个要求的？
largalas o jugados toques, ¿cómo convivías con ese pedido?
因为一切也都有一点点。
Porque había un poco de todo también.
是的，但是，一方面也是因为我在那里，因为他们选择了我……
Sí, pero bueno, también por un lado era por el motivo porque yo estaba ahí, porque me habían elegido por...
对于我这样的球员来说，我知道我的方式......
por el jugador que era, yo sabía mi manera de...
是的，我不会改变，因为……
de ser y yo no iba a cambiar porque...
是我在那之前所做的事情，我确实包括了很多我以前做过的事情
era lo que había hecho hasta ese entonces, sí que incluí un montón de cosas que yo me
我...
me...
他们告诉我今天比较正常，但是......
Me enseñaron que hoy es más normal, pero...
那时候就算是外来的顶级选手
en ese momento hasta un jugador de primera que venía de afuera
他很难理解巴萨的比赛，就连马赫也多次说过，当
le costaba la manera de entender el juego del Barcelona, incluso Mache lo dijo muchas veces que cuando
为利物浦效力，作为国家队的利物浦人物，当他来到巴塞罗那时，他很难适应。
jugando en el Liverpool, siendo figura de Liverpool en la selección, cuando llegó a Barcelona le costó adaptarse.
因为这是一场与其他比赛完全不同的足球比赛。
porque es un juego de fútbol totalmente diferente al resto.
我认为今天它被更多人看到，瓜迪奥拉也通过身临其境将它带到了世界各地。
Yo creo que hoy se ve muchísimo más y Guardiola también lo llevó por todo el mundo al estar en él.
在瓦赫，现在在曼城，我想……
en el Vacher, ahora en el City, creo que...
他所在的选举也让他付出了很多。
que las elecciones también, de donde estuvo él, agarraron mucho de él.
这更正常，但在那一刻
de eso y es más normal pero en ese momento
这是唯一的俱乐部。
Era el único club.
什么是位置比赛，即第三人的事情？
¿Y qué es el juego de posición, eso del tercer hombre?
嗯，实际上当我到达...
Bueno, en realidad cuando yo llegué a...
巴塞罗那，我和它一起长大。
Barcelona, crecí con eso.
这并没有花费我任何钱，或者对我来说似乎很容易，但同时对许多人来说却非常困难。
y no me costó nada o me parece muy fácil y al mismo tiempo para muchos es muy difícil.
这非常困难，但教你这一点却很小。
Es muy difícil, pero es muy chiquito te enseñar eso.
打得快，打得有触球，并试图寻找空间。
el jugar rápido, el jugar al toque e intentar de buscar los espacios.
进攻性第三人再打一条线，以接住前面的人，并始终与之打球
del tercer hombre agresivo de jugar una línea más para recibir de frente el que viene frente para jugar siempre con
继续前进并拥有它......
de frente y tenerla...
整个球场的视野，从后面快速打球或教你如何
la visión de todo el terreno, a jugar rápido de espalda o a enseñarte a
介绍您自己以接收。
a perfilarte para recibir.
小细节，小...
Pequeño detalle, pequeño...
可以说，会以某种方式回来，但后来他们在将其带入游戏时非常重要。
volviese por así decirlo de alguna manera pero que después son importantísimos a la hora de llevarlo al juego.
你对战术的重视程度如何？
¿Cuánta bola le das a la táctica?
对你来说战术是什么？
¿Y qué es la táctica para vos?
事实是，我根本没有考虑太多战术，而对于瓜迪奥拉，我认为......
La verdad que yo no le daba mucha bola a la táctica nada poco y con Guardiola creo que...
我学到了很多，并开始了解更多……
que aprendí muchísimo y empecé a entender mucho más de...
游戏的、空间的……
del juego, de los espacios...
控球，通过球管理比赛。
de la tenencia de pelota, de manejar los partidos a través de la pelota.
足球也发生了很大的变化，今天一切都非常战术化，太战术化了。
El fútbol evolucionó muchísimo también y hoy es todo muy táctico, demasiado táctico.
今天任何球队
que hoy cualquier equipo
4-4线，5人后退，秩序井然。
con una línea de 4-4, metiendo 5 atrás, ordenadito.
做得很好，它让你变得复杂，而且
y bien trabajado te complica y que
虽然以前有更多的空间，但我认为今天它也更具战术性和物理性。
que antes se encontraba mucho más espacio, yo creo que hoy por hoy es mucho más táctico y físico también.
现在，一方面有更大更好的防守组织。
Ahora, por un lado hay mayor y mejor organización defensiva.
但自发性较少，运球也较少。
pero hay menos espontaneidad, menos gambeta.
您认为为什么会发生这种情况？
¿Por qué crees que pasa eso?
因为球员们已经更多地适应了青训而不是街头。
porque los jugadores vienen ya formateados más con la academia que con la calle.
是的，我认为这也有点混淆了时代。
Sí, creo que también confundió un poco la época.
瓜迪奥拉的，因为每个人都想复制并且想要......
de Guardiola, porque todo el mundo quiso copiar y quiso...
他希望他的球队能够这样踢球，或者成为……的巴塞罗那。
Quiso que sus equipos juegan de esa manera o ser el Barcelona de...
从那一刻起，我们多次谈到我们之前谈论过的男孩。
de ese momento y muchas veces a chicos de lo que hablábamos antes.
他们才刚刚开始，6、7岁，我已经开始告诉他，他必须打两次触球，他必须打球......
que están empezando, 6, 7 años, ya le empezaba a decir que tiene que jugar a dos toques, que tiene que jugar...
他的速度太快了，以至于他拿球的次数不多，我想在我那个年纪，发生在我身上的事情一定会发生一点，对吧？
es rápido que no puede tener mucho la pelota y yo creo que a esa edad tiene que pasar un poco lo que me pasó a mí, ¿no?
每个人都是他自己，是的，我们必须教他......
que cada uno es como es, sí que hay que enseñarle a...
他们越年轻，就越了解比赛，知道如何移动、寻找空间。
Cuanto más chicos, mejor entender el juego, saber moverse, encontrar los espacios.
玩得快但又不剥夺每个人的自发性。
a jugar rápido pero tampoco quitarle la espontaneidad de cada uno.
这是一生中的一段时光，这位南美球员一直都是这样。
que fue un poco toda la vida, que el jugador sudamericano siempre fue.
它是不同的，并且有更多的东西。
Fue diferente y tuvo mucho más eso.
比欧洲人多，但确实也越来越少。
que el europeo, pero es verdad que cada vez es menos también.
它可以帮助你开始，至少作为一名职业选手，直接赢得条纹比赛。
te ayudó a arrancar por lo menos como profesional jugando de win derecho la raya
他是否在那一刻命令了你，直到你到达了一个不是命令你，而是限制你的地步？
¿Te ordenaba en ese momento hasta llegar a un punto que más que ordenarte, te limitaba?
好吧，我也没有其他选择，因为这是我唯一可以玩的空间。
Bueno, no me quedó otro tampoco, porque era el único espacio donde yo podía jugar.
那时我已经把那些低劣的事情都做了...
En ese momento yo había hecho toda la inferiore...
我们打3-4-3。
Jugamos 3-4-3.
这是菱形的尖端，即钩子。
Era la punta del rombo, el enganche.
清除。
Claro.
我很喜欢那里的景色。
Y a mí me caía hermoso ahí.
他打了 5 球 6 球，维克托巴斯克斯打了 9 球，而你落后于他
jugaba 6 de 5 y jugaba Víctor Vázquez de 9 y vos detrás de él
事实上，我们当时也有一支很棒的团队。
La verdad es que teníamos un equipazo también en esa época.
3-4-3阵型非常残酷。
Muy crucifista era el 3-4-3.
是的，当然，那个时候...
Sí, claro, era la época donde...
可以这么说，库里巴会走上罚球线，我们都会以同样的方式踢球。
donde por decirlo de alguna manera Curiba bajaba a la línea y jugábamos todos de esa misma manera.
即使是第一次，很多次...
incluso en la primera, muchas veces...
比赛就是这样进行的，当莱贾到来时，情况已经发生了变化。
Se jugó así y cuando llegó Raija ya cambió.
四项测试三项，好吧，我别无选择，但是......
cuatro test tres y bueno, no me queda otra que...
至于打右路，事实上我对这个位置也不太了解。
que jugar por derecha yo la verdad que no entendía mucho de la posición tampoco
莱兹汗同意你的观点吗？
¿Te convenció Raizkhan?
还是你别无选择，只能靠近？
O no te quedó otra que acercarte?
我已经适应了，事实是……
Me fui acomodando, la verdad que era...
他一对一，他速度很快，他理解
tenía uno contra uno, era rápido, entendía
游戏和我都根据玩家的等级进行了调整。
el juego y me acomode por la clase de jugador.
我身边也有这样的人，当你拥有那个级别的球员时，我认为这会让你......
que tenía al lado también, cuando uno tiene jugadores de ese nivel creo que te hace...
它们让你进步，这在我刚开始的时候也发生过。
te hacen mejorar y también me pasó al principio de...
当我在那里首次亮相时，我的职业生涯
de mi carrera cuando debuté que por ahí
我比较个人主义，一对一打得不好。
Era más individualista y me jugaba mal uno contra uno.
比打触球或更多地成为...的球员
que jugar a toque o ser más jugador de...
团队，后来我成长并添加了一些东西
de equipo y bueno después fui creciendo y fui agregando cosas
我的比赛也很顺利，我适应了边锋的位置。
a mi juego también y me fui adaptando a la posición de extremo.
但是，嘿，这也从来不是我的立场。
Pero bueno, nunca fue mi posición tampoco.
您已经多次提到瓜迪奥拉了，您还记得在奥运会话题上与他的第一次对话吗？
lo has mencionado ya Guardiola un par de veces, ¿te acuerdas de la primera charla con él estaba el tema de los Juegos Olímpicos?
来自北京，这个问题在与佩佩的第一次谈话中就已经提到了。
de Beijing, ya surgió en la primera conversación con Pepe eso.
不，不，因为当他到来时，我们开始季前赛，我们已经……
No, no, porque nosotros cuando llega él empezamos de pretemporada, ya habíamos...
事实是我记不太清楚了，但我们已经开始了……
La verdad no me acuerdo bien, pero habíamos empezado...
培训。
A entrenar.
当然，我认为他们有预赛冠军，对阵维斯拉-克拉斯诺维亚。
Tenían pre-champions, creo, contra el Visla-Krasnovia, claro.
是的。
Sí.
好吧，当它不久前开始时......
Y bueno, cuando se empezó hace un poco...
噪音和关于我是否离开的大惊小怪，对我们来说，参加冠军联赛也非常重要。
de ruido y el quilombo de que si me iba o no me iba, para nosotros también era muy importante jugar la Champions.
我们刚刚度过了艰难的两年。
Y nosotros veníamos de dos años complicados.
这是后来的巴塞罗那……
Era el Barcelona que después fue con...
和他在一起，尽管我们和里杰卡尔德也度过了一段美好的时光。
con él, si bien tuvimos una etapa muy buena con Rijkaard también.
我们在那里经历了两年的低迷......啊，他们在翻身的那天以4-1击败了马德里。
Tuvimos un bache de dos años ahí donde... Ah, que dieron 4-1 con el Madrid el día que dieron la vuelta.
两年来我们什么也没赢得。
Estuvimos dos años sin ganar nada.
那里遇到了一些麻烦，我们必须进入冠军联赛
un poco en los líos ahí y nosotros teníamos que entrar a Champions y
是或是，好吧，我是一半
sí o sí y bueno yo estaba medio
一半在那里，一半叛逆，他也花时间训练，长着一张脸，那是他想去踢球的。
medio ahí, medio renegado, también lo día de entrenamiento, con cara larga, eso quería ir a jugarlo.
奥运会，直到我们进行谈话。
los Juegos Olímpicos y hasta que tuvimos la charla.
你立刻就意识到自己想去参加奥运会吗？
¿Se dio cuenta enseguida de que querías ir a los Juegos Olímpicos?
或者我会参加巴塞罗那奥运会。
O habría estado en los olímpicos en Barcelona.
除此之外，他还是一个非常...
Aparte es una persona muy...
非常聪明，他什么都明白，他不会错过任何事情。
muy inteligente, que se da cuenta de todo, no se le escapa nada.
虽然我们素不相识，但我也很容易认识。
Y si bien recién no conocíamos, yo soy muy fácil de conocer también.
非常透明并且...
muy transparente y...
他很快就遇见了我，我们就见面了。
y me conoció rápido, nos conocimos.
我们很快就追上了他，这就是为什么他立即抓住了我，我们进行了交谈。
Lo correcimos rápido, por eso él enseguida me agarró, tuvimos la charla.
我记不太清楚了，但或多或​​少有点像他告诉我的那样……
Y no me acuerdo bien, pero más o menos pasó un poco como que me dijo...
请放心，我们将进入冠军联赛。
Quédate tranquilo que nosotros vamos a entrar a la Champions.
再会。
Buen día.
我要把你留在那里，赢得奥运会，然后再来，我们将度过一年......
Yo te voy a dejar ahí, ganar los Juegos Olímpicos y después venir que vamos a tener un año...
很长一段时间，我们会享受它，但这会很长，所以去享受它，然后我们会回来。
largo, lo vamos a disfrutar, pero hace largo así que anda a disfrutar y después volvemos.
他是否为你制定了任何其他指导方针，饮食，一些你没有做但你开始和他一起做的事情？
¿Te marcó alguna otra pauta, alimentación, algo que vos no hacías y que con él empezaste a hacer?
是的，他对整个...
Sí, él estaba en todo el tema de...
照顾、疲劳、良好的营养，但也没有那么严格。
del cuidado, del canso, de la buena alimentación, pero tampoco era tan estricto.
是的，我已经下载了一行并且...
Sí que he bajado una línea y...
并教我们什么对每个人来说都是最好的。
y nos enseñaba que era lo mejor para cada uno.
但这取决于每个人。
Pero después dependía de cada uno.
是的，确实，我们开始以这样或那样的方式一起在俱乐部吃饭。
Sí es verdad que empezamos a comer en el club todos juntos y ya de una manera u otra.
在那里我已经在照顾你了，我已经在以不同的方式喂养你了。
ahí ya te estaba cuidando, ya te estaba alimentando diferente.
至少训练后的食物，早餐。
por lo menos la comida después de entrenamiento, los desayunos.
但是嘿，当你也年轻的时候...
Pero bueno, cuando uno es joven también...
他并没有意识到这一切。
no se da cuenta de todo eso.
我认为今天也改变了这一点和足球运动员。
Creo que hoy por hoy también cambió eso y el jugador de fútbol.
那时他还年轻，他也开始照顾自己。
empieza a cuidarse de más joven también en esa época.
想吃什么就喝什么，最后还是不...
tomar, comer lo que quiere, que al final no...
你没有意识到这一点或者你没有感觉到它，因为身体上......
no te das cuenta o no lo sentís, porque físicamente...
你有剩菜，你有利润。
Tienes restos, tienes margen.
清除。
Claro.
但多年来你意识到越早开始越好，对吗？
Pero después te das cuenta con los años que cuanto antes empezar es mejor, ¿no?
而且你会从中得到更多。
Y le vas a sacar más.
为您的体格带来更多表现。
más rendimiento a tu físico.
假九号是为对阵马德里而生的吗？
¿El Falso 9 nace contra el Madrid?
难道他们之前没有练习过吗？
¿No lo habían practicado antes?
我们正在比赛……你，7岁，埃托奥，9岁，蒂蒂，11岁。当然。
Veníamos jugando... Vos de 7, Eto'o de 9 y Titi de 11 Claro
是...
Y...
不，我们没有讨论过这件事。
No, no lo habíamos hablado.
我确实认为他之前，在一周内，在几天的训练之前，
Sí que creo que él antes, en la semana, antes de un par de días de entrenamiento,
一会儿。
un momento.
我没有去尝试，但我发现有人提到我们可以做一些不同的事情。
no lo llego a probar, pero algo mencionaba de que capaz hacemos algo diferente, estoy viendo.
我在比赛前一天发现，我们当天就去了马德里。
Yo me entero el día antes del partido, nosotros viajamos el mismo día a Madrid.
更重要的是，我下午才知道，因为他下午打电话给我，告诉我他在做什么，我在家。
Y es más, me entero a la tarde porque me manda llamar a la tarde y me dice qué está haciendo, estoy en mi casa.
嗯，我正要来体育城，我想和你谈谈。
Bueno, venía a la Ciudad Deportiva y quería hablar con vos.
在那里他给我看了几个视频并告诉我什么......
Y ahí me muestra un par de videos y me dice lo que...
我们要做的就是用假9号打球，因为我不希望中后卫...
Lo que vamos a hacer, que vamos a jugar con Falso 9, porque no quiero que los centrales tengan...
有参考资料，我想成为中场控球者，因为
tenga la referencia y que quiero ser uno más en la mitad de cancha para tener la pelota porque
要想去马德里获胜，你必须拥有球权，你必须成为主角。
Para ir a Madrid a ganar, hay que tener la pelota, hay que ser protagonistas.
必须是我们，在那里获胜并不难。
y tenemos que ser nosotros y no es muy difícil ganar ahí.
我已经很了解那个体育场了，我去过那里很多次，这是一个与众不同的体育场。
Ya conozco bien ese estadio, yo ya fui muchas veces y es un estadio diferente a todo.
如果我们想赢，我们就必须比他们非常非常优秀。
y si queremos ganar tenemos que ser muy muy superior a ellos.
我想要那个球，所以我希望你来到球场中央，和你一起......
y yo quiero tener la pelota esa, así que te quiero que venga a mitad de cancha, que te junte con...
和布西、哈维、安德烈一起控球。
con Busi, con Xavi, con André y tener la pelota ahí.
然后如果中后卫出来，我们就有萨穆埃尔和......
Y después que si salen los centrales tenemos a Samuel y a...
以及他们将如何应用到这个空间中。
y a ti y a ti qué son lo que van a aplicar al espacio.
好吧，我们就是这么做的。
Y bueno, así lo hicimos.
可怜的费尔南多·加戈，那天他多次查看了你的电话号码。
Pobre Fernando Gago, te miró el número muchas veces ese día.
事实是……他和日子过得很快，尤其是费尔南多。
La verdad que... Lo paso él y las dias rápido, sobre todo Fernando.
事实是，正如他所说，我们总是在半场之内。
Y la verdad que nosotros éramos, lo que había dicho él, uno más siempre dentro de mitad de cancha.
他们有点迷失，因为这对每个人来说都是新鲜事。
y ellos estaban un poco perdidos porque era algo nuevo también para todo el mundo.
我们以同样的方式玩了很长时间之后才这样做。
hacíamos después de haber jugado un montón de tiempo de una misma manera.
最重要的是，她是一个女孩和一个孙女，我寻找......
Y encima era chava y nieta, y busqué que...
现在它会留下来，因为这不仅仅是对阵马德里，然后你
ahora llegó para quedarse porque no es que solamente fue contra el Madrid después fuiste
FALSE 9 在本赛季余下的比赛以及随后的比赛中。
FALSO 9 durante el resto de la temporada y las que siguieron.
是的，因为我们发现了这一点。
Sí, porque encontramos eso.
我们发现...
Encontramos...
总是在场上多一分，并通过……管理比赛
el siempre ser uno más dentro de la cancha y manejar el juego a través de...
那个，有佩诺塔，有很多它和
de eso, de la tenencia de la penota, de tenerla mucho y de
让对手逃跑，事实是
de hacer correr al rival y la verdad que
过了几年，才有团队找到他来对抗这一点。
que llevó unos años hasta que algún equipo le pueda encontrar contra eso.
今天你跟我谈论享受。
Hoy me hablabas de disfrutar.
你是否喜欢那支球队，日复一日，那些比赛比你想象的要少？
¿Disfrutaste menos de lo que te hubiera gustado ese equipo, ese día a día, esos partidos?
确实是的。
Sí, la verdad que sí.
事实是，这就是我之前告诉过你的。
La verdad que sí es lo que te decía un poco antes.
年轻的时候什么都不懂。
Uno cuando es joven no se da cuenta de nada.
再说了，太频繁了，我们三天就玩一次，你没时间
aparte estuvo tan seguido, jugábamos cada tres días, no te daba tiempo
完成一场对方已经准备好的比赛。
a terminar un partido que ya estaba preparando el otro.
虽然我们每天都玩得很开心，但我们没有玩很多东西。
No jugábamos muchas cosas, si bien lo disfrutábamos el día a día.
我们度过了一段愉快的时光，因为训练和比赛一样，工作和我之前所说的一样。
La pasábamos bien porque el entrenamiento era lo mismo que un partido, los trabajos, lo que te hablaba antes.
位置，轮到你了
de posición, te tocaba
有球的时候很多，没球的时候我也会跑很多，因为这是一支每个人都踢得很好的球队。
tener mucho la pelota y cuando no la tenía correr mucho también porque era un equipo que jugaban bien todos
而且短赛的竞争也非常激烈。
y los partiditos cortos eran muy competitivos.
我们一直想赢，我认为这支球队除了踢得好之外，还拥有很多胜利者、很多人。
queríamos ganar siempre, creo que ese equipo aparte de jugar bien tenía eso también, que tenía muchos ganadores, mucha gente.
竞技性也曾在巴塞罗那度过了多年的痛苦。
competitivo que había pasado muchos años sufriendo en el Barcelona también.
通过了比赛并取得了成果，他正处于一个美妙的时刻并且想要
pasándola con resultado y se encontraba en un momento fabuloso y quería
我也想赢，但是……
quería ganar también, pero...
但当时我并没有意识到这一切以及团队到底是什么。
Pero bueno, en ese momento no me daba cuenta de todo eso y de lo que realmente el equipo era.
幸运的是，你的竞争力消失了，你不再想打败所有人。
Por suerte a vos se te fue la competitividad, ya no querés ganar a todos.
我认为这种情况永远不会消失。
Yo creo que eso no se me va a ir nunca.
正如我之前所说，从天赋来看，我就是这样，我生来就是这样。
como decía antes, del don, soy así, nací así.
我很难离开。
es muy difícil que se me vaya.
我什至很难让我的孩子获胜。
Me cuesta hasta dejar ganar a mis hijos.
你把其中一种颜色改成……我想是马特奥
le cambias del color en el uno a... creo que era a Mateo
马特奥，如果你还需要它，马特奥，这是第二个。
Mateo, si necesite hago todavía, Mateo, es el segundo.
那是一个热身，因为从这个意义上来说他就像我一样。
Eso era un poco para hacerlo calentado, porque es igual a mí en ese sentido.
他很热情，也不喜欢失去任何东西。
Es muy calentón y también a eso no le gusta perder nada.
他们和我很相似
son muy parecido a mí
有竞争力也很好，但后来我也学会了……
Está bueno eso de ser competitivo también, pero después también aprendí a...
知道如何失败，从失败中获得积极的东西。
a saber perder, a sacar cosas positivas de derrota.
我也明白，输的次数比赢的次数多，对吗？
Y también entendí que son más veces las que se pierden las que se ganan, ¿no?
他在一份报告中说，他们是不动的手。
Son manos inóviles, dijo eso en un reportaje.
你会从失败中吸取教训，你确实如此。
Se aprende de las derrotas, realmente se aprende.
随着时间的推移你会学到。
Y con el tiempo se aprende.
在那边...
Por ahí...
那里很困难，因为有一场失败......
Por ahí cuesta porque hay derrota que...
很难克服或者...或者...至少我不...
que son difíciles de superar o de... o de... a mí por lo menos no me...
我不喜欢重温它或回顾它。
No me gusta revivirla o repasar.
但长的那...
pero la larga...
它帮助你并使你成长。
ayuda y te hace crecer.
今天你在情绪上如何应对失败？
¿Y cómo gestionas vos hoy emocionalmente una derrota?
和以前不一样了？
¿Diferente de antes?
更多，更多。
mucho más, mucho más.
我的第一个儿子蒂亚戈的到来
que la llegada de mi primer hijo, de Tiago,
这也让我发生了很大的变化。
cambió mucho eso también en mí.
他输了一场比赛，可能会被关起来两三天，不想和任何人说话。
perdía un partido y podía estar dos o tres días encerrado sin querer hablar con nadie.
什么也不说，去训练。
y no hablar de nada, ir a entrenar.
马尔
mal
我的脑子在思考发生了什么，为什么我们输了。
con la cabeza pensando en lo que había pasado, en por qué habíamos perdido.
这样的事情或者这样的事情是否发生过或者没有发生过。
en si hubiese pasado tal cosa o tal cosa o que no se dio.
好吧，当蒂亚戈到来时，我的一切都改变了，对吧？
Y bueno, cuando llegó Tiago me cambió todo, ¿no?
我回到家，看到他让我忘记了发生的事情。
Llegaba a casa y verlo a él me hacía olvidar un poco lo que había pasado.
除了最终结果之外，你如何处理球场上的错误？
¿Y cómo te llevas con tus errores dentro de la cancha, más allá del resultado final?
例如，法国队的2-2就是他们从你手中夺走的球。
Por ejemplo, el 2-2 de Francia es una pelota que te quitan a vos.
他在 vape 中进球，残酷的摄像机导演首先将注意力集中在你身上，这就是为什么我们看到那个手势......
hace el gol en vape y el director de cámaras cruel al primero que enfoca es a vos, por eso vemos ese gesto en el que...
你即将跌倒，但最终你会站起来。
estás por caerte y al final te levantas.
这件事最近发生在 2022 年 12 月 18 日。
Y eso pasó hace poco, el 18 de diciembre de 2022.
你非常自我批评，对你来说，你总是打得不好，但你总是可以做得更好，仅此而已......
sos muy autocrítico, para vos siempre jugas mal y siempre puedes hacer algo mejor y ya lo que es...
比赛期间。
durante el partido.
你是怎么处理的，哦，我错了，但这种情况还在继续？
¿Cómo gestionás eso de, uy me equivoqué, pero esto sigue?
是的，我一直都是这样，非常自我批评。
Sí, siempre fui así, muy autocrítico.
我想我是第一个知道何时燃烧的人
creo que quemar soy el primero que sé cuando
当我做对的事或做错的事时。
cuando hago las cosas bien o cuando hago las cosas mal.
并且在比赛过程中...
y durante el partido...
我尽量不让游戏留在那里。
intento de no irme nunca del partido por ahí.
很多时候我不参与，但我从未停止参与......
Por ahí hay muchas veces que no participo, pero nunca dejo de estar metido en el...
在游戏中看看正在发生什么，会发生什么......
en el partido viendo lo que está pasando, lo que puede llegar a...
通过，我尝试在内心自言自语。
a pasar y intento internamente hablarme.
并且从不去看比赛。
y no irme nunca de partido.
你怎么说？
¿Qué te decís?
你对自己说什么？
¿Qué te decís a vos mismo?
很多时候我想知道我将如何失去那个球，我将如何迈出那一步。
Y muchas veces me aputeo de cómo voy a perder esa pelota, cómo voy a dar ese paso.
你自称是驴子。
Vos te decís burro.
你萨布尼奥称自己为驴子，但我真是一头驴子，输了让我很难过。
Vos Sabuño te decís burro, pero qué burro soy, me da pena que perdí.
是的，无论如何，当...
Sí, de todo medio, cuando...
例如，在世界杯比赛中他想要我……
Por ejemplo, en la jugada del Mundial me quería...
我想自杀，因为虽然这离目标很远，但很接近……
Me quería matar porque si bien fue una pérdida lejos del arco, cerca de...
事实上从银行
del banco de hecho
这是我输掉的一个球，因为……
Era una pelota que la perdí por...
因为想做太多事，因为想要胡言乱语，因为不......
por querer hacer una de más, por querer voludear, por no...
不寻求前进。
no buscar ir hacia adelante.
因为当我想迈出最后半步时，球会停留在
y porque también cuando quiero hacer el último pasito medio que se me queda la pelota
它离我很远，那就是它带我去的地方
y me queda lejos y ahí es donde me corre
另一个射在我身上，然后把我的精液从我身上夺走。
Me corre el otro y me la saca.
但是，是的，在同一场比赛中，我对自己进行自我批评，并尝试......
pero sí en el mismo partido soy autocrítico conmigo mismo e intento de...
提高自己并重新接触球。
de superarme y de volver a estar en contacto con la pelota.
扭转局面并再次回到游戏中。
para revertir eso y volver otra vez al juego.
你看到的结果不是目标，那不是目标，那不是目标，那不是目标，目标。
y ves el desenlace que no sea gol, que no sea gol, que no sea gol, que no sea gol, gol.
是的，除此之外，就算我在巅峰时输了，就像我刚才说的那样，可能还差得很远……
Sí, aparte, por más que la pierda arriba, como decía recién, puede estar lejos de...
在比赛以进球结束的弧线中，人们感觉……
del arco que la jugada termina en gol, uno se siente...
他感到内疚，那天……
se siente culpable y ese día me...
这让我非常生气，非常生气，因为他丢了那个球，而且这种事发生在我们正在玩的比赛之后。
Me daba mucha bronca, mucha bronca de que haya perdido esa pelota y que haya pasado eso después del partido que veníamos haciendo.
面对错误，显然人们会接受它并管理它。
Frente al error, obviamente uno convive, lo gestiona.
例如，我想到你刚才告诉我的关于散步的事情。
Pienso, por ejemplo, en lo que me decía recién de las caminatas.
有一段视频，瓜迪奥拉看到你走路，说他正在密谋什么，他正在思考。
Hay un video en el cual Guardiola te ve a vos caminar y dice está tramando algo, está pensando.
当你没有从比赛中消失时，当你有三、四分钟没有触球时。
cuando no es que desapareces del partido, cuando hay tres, cuatro minutos en los que no tocas la pelota.
你盯着什么？
¿Qué miras?
你扫描什么？
¿Qué escaneas?
你分析什么？
¿Qué analizas?
那么，对手的定位，
Bueno, el posicionamiento del rival,
当我们没有球时他们是如何站着不动的。
de cómo quedan parados ellos cuando no tenemos la pelota nosotros.
我们在巴塞罗那一直是一支领先的球队，今天我们在国家队也发生了这种情况。
Nosotros que siempre fuimos un equipo protagonista en el Barcelona y hoy nos pasa en la selección también.
当我们面对对手时，总是......
siempre cuando enfrentábamos a un rival era...
正是我们进攻的时候，我们要小心监视。
era cuando estamos atacando tengamos cuidado de la vigilancia.
我们不是在看比赛，而是标记那些落后的人。
no estemos mirando el partido, sino marcando a los que quedan descolgados.
我尝试着这样做，尝试远离品牌。
Y yo intento hacer un poco eso, intentar de alejarme de la marca.
退出引号中发生的事情
salirme entre comillas del partido de lo que está pasando para
这样，如果我们康复了，我们就会变得很孤独。
para, si recuperamos, estar bien perfilados y estar solos.
能够启动计数器或能够启动...的时间
un tiempo para poder iniciar una contra o poder iniciar una...
一部戏，我一般学习...
Una jugada, generalmente estudio como...
对手进攻时的站姿。
cómo queda parado el rival cuando está teniendo un ataque.
你能解释一下足球比赛中发生的一切吗？
¿Se puede explicar todo lo que pasa dentro de un partido de fútbol?
或者这更多的是我们作为记者和评论员的痴迷？
¿O es una obsesión más nuestra de periodistas y comentaristas?
问题是，我相信有些事情是无法解释的，有些事情发生在足球中，只发生在这项运动中。
Lo que pasa es que yo creo que hay cosas que son inexplicables, hay cosas que pasan en el fútbol que pasan solamente en este deporte.
这是一项可以做到的运动
Es un deporte donde puede ser
比对手强10倍，也可能会输。
10 veces mejor que el rival y puede perder.
不击中目标也能获胜
puedes ganar sin batear al arco
或者比赛中最好的球队不是冠军或者到达了......
o el mejor equipo de una competición, no es campeón ni llega...
甚至连决赛都没有进入。
ni llega a la final.
足球中有些东西是很难找到的。
Hay cosas en el fútbol que es muy difícil encontrarle.
的解释你可以...
de explicación se puede...
研究，发表你的意见，但有些事情......
estudiar, opinar, pero hay cosas que...
这很难找到解释。
que es difícil de encontrar explicación.
你如何处理那些使……的细节？
¿Y cómo te llevas con esos detalles que hacen...?
一些方面的结果与发展的实际情况截然不同。
que algunos partidos tengan resultados muy diferentes a lo que es el desarrollo.
也有点像，不是吗？
Es un poco eso también, ¿no?
不明白。
El no entender.
或者是愤怒，无力说……
o la bronca, la impotencia de decir...
不可能发生这样的事情。
Es imposible que haya pasado de esta manera.
如果我们尽一切努力让它成为我们的法罗博尔或与众不同，搜索一下......
Si hicimos todo para que sea farobor nuestro o diferente, buscando un poco...
这种解释常常找不到。
esa explicación que muchas veces no se encuentra.
我提议巡演，有20年的选择。
Te propongo un recorrido, son 20 años de selección.
一开始你是最小的，现在你是最大的。
Empezaste siendo el más chico y ahora sos el mayor de edad.
你还记得任何关于
¿Te acordás algo de
在对阵匈牙利的 90 秒中，你替补利桑德罗·洛佩斯。
de esos 90 segundos contra Hungría, entras por Lisandro López.
在一场比赛中，你击中了球，马库斯默克让你，我的意思是，每个人都在等待首映。
y en una jugada, metés el manotazo, Marcus Merck te hecha, o sea, todo el mundo estaba pendiente del estreno.
持续一分半钟。
y dura un minuto y medio.
是的，我记得我玩过……
Sí, me acuerdo que toqué...
他最多投进两三个球。
dos o tres pelotas como mucho había hecho.
比赛前的开始让我失望了。
un arranque antes de la jugada esa que me echa.
非常相似，事实是，当我什么都不明白时
muy parecida y bueno la verdad que que no entendía nada cuando
当他们因为发生在我身上而把我赶出去时
cuando me habían echado porque me había pasado
很多时候的情况是被抓住或者想要摆脱它。
un montón de veces la situación esa de que me agarren ni querer sacármelo de encima.
好吧，裁判也没有
y bueno, el árbitro tampoco tuvo
没有接触，什么也没有。
Nada de tacto, ni nada.
他告诉我这也不适合罗亚。
Me echó que tampoco era para Roja.
这对我来说是一个非常艰难的时刻，因为我的首秀意味着我的第一场比赛。
Fue un momento durísimo para mí, por todo lo que significaba mi debut, mis primeros partidos.
那样。
De esa manera.
但是好吧，我的服装……那个。
Pero bueno, el vestuario me... Eso.
他们告诉你什么了？
¿Qué te dijeron?
不，我死了，哭着……
No, yo entre muerto, llorando...
他们不能谴责我。
no me podían condenar.
没什么，服装...
Y nada, el vestuario me...
他非常支持我，他非常支持我
me arropó muchísimo estuvo muy
离我很近，或者我记得Kili平静地告诉我，同样的事情也发生在我身上，然后我就玩了。
muy cerca a mí, o me acuerdo que el Kili me decía tranquilo que a mí también me pasó lo mismo y después jugué.
我不知道基利安在国家队踢了多少场比赛。
No sé cuántos partidos jugó el Kylian en la selección.
好吧，最后就是这样。
Y bueno, así fue al final.
我仍然为国家队打了一百万场比赛。
Llevo todavía jugando en la Selección un millón de partidos.
但我记得那对我来说非常重要，他平静地说，同样的事情也发生在我身上，后来他为国家队效力，我不知道有多少。
Pero me acuerdo que me quedó muy marcado eso, decía tranquilo, a mí me pasó lo mismo, después juega en la selección, no sé cuánto.
多么般配啊，事实是凯莉安当时和我在一起……
Cuánto partido, la verdad que el Kylian en ese momento conmigo...
他非常深情，他很依恋我，他照顾我。
fue muy cariñoso, se me apegó a mí, me cuidó.
他和一切，对吗？
él y todo, ¿no?
不过我记得特别清楚
Pero bueno, me acuerdo en especial
他的话，但我认为所有球员都有……好吧，卡洛尼也算在内，对吧？
La palabra de él, pero había todos los jugadores, creo que... bueno, Caloni también contó, ¿no?
是的。
Sí.
他说他给了我第一次进入国家队的机会。
que decía que el primer pase de mí a la selección me lo había dado él.
我真的不记得了，我也没有看到，但总的来说，更衣室给了我很多支持。
En verdad no me acuerdo y no lo vi, pero en general el vestuario me apoyó mucho.
我想回到 2019 年，看看它剩下的已知历史。
Quiero ir a 2019, el resto de su historia conocida.
你加入莱昂内尔·塔特率领的球队在马德里对阵委内瑞拉的友谊赛。
Vos llegás a la selección dirigida por Leonel Aquel amistoso contra Venezuela en Madrid.
这是一个非常不同的选择，你所有的都消失了。
y era una selección muy diferente, se habían ido todos tus.
我的意思是，我嘲笑朋友俱乐部的事情。
O sea, me río con esto del club de amigos.
那个失败的朋友俱乐部，现在这个朋友俱乐部赢了。
Ese club de amigos que perdía, ahora el club de amigos gana.
讽刺地说。
dicho esto con ironía.
你加入国家队时在场的一个人告诉我...
y alguien que estaba ahí cuando vos llegaste a la selección, me decía...
他们甚至看着它来吃。
Lo miran hasta para comer.
这是一群以偶像为搭档的男孩，当然，他们都是……
Era un grupo de chicos que tenía a su ídolo de compañero, pero claro, estaban todos...
全神贯注地看着你吃东西。
absortos mirándote comer.
您在抵达斯卡罗尼团队的第一次接触中感受到了这一点吗？
¿Vos percibiste eso en esa llegada, en ese primer contacto con la selección de Scaloni?
我不记得我发生了什么，我也很难回到那个小组。
No me acuerdo lo que me pasó a mí, que a mí también me costó mucho volver al grupo ese.
或者在发生事情之后返回选择。
o volver a la selección después de lo que había pasado.
因为他们都是新来的孩子。
porque eran todos chicos nuevos.
显然，我个人并不认识他们中的任何一个。
No conocía a ninguno personalmente, obviamente.
而且我进这个组也很困难，也是因为我的方式......
y a mí es muy difícil entrar en el grupo también por mi manera de...
尽管我已经花了很多时间在...
de ser y por más que ya había pasado mucho tiempo en...
在国家队，他是最伟大的球员之一。
estando en la selección y era uno de los más grandes.
这对我来说很困难，他们刚刚连续踢了几场友谊赛。
Me costó mucho, ellos venían de jugar un par de amistosos seguidos.
他们击败了墨西哥，我想他们也在阿根廷打了一场友谊赛。
Habían ganado a México, habían hecho creo que amistoso en Argentina también.
嗯，对于迪马斯，对于科隆，是的，是的。
Bueno, con Dimas, con Colón, sí, sí.
墨西哥有两个，是的。
Dos con México, sí.
而且他们已经认识了，在一起也有一段时间了，也很像他……
y ya se conocía, ya llevaba tiempo juntos y era también como el...
也像开头那样，之后……
como el inicio de eso también, después de...
新一代、新阶段。
de una nueva generación, de una nueva etapa.
在国家队，那一刻罗德里戈给了我很多帮助。
en la selección y en ese momento Rodrigo a mí me ayudó mucho.
罗德里戈是打破僵局的人。
Rodrigo es el que rompe el hielo.
是的，因为他的存在方式。
Sí, por la manera de ser de él.
我记得当我见到他时，他让我想起了很多波乔，因为波乔是……
Yo me acuerdo que cuando lo conocí me recordó mucho al Pocho, porque el Pocho era...
时代...
era...
从这个意义上来说非常相似，他是一个非常快乐的男孩。
muy parecido en ese sentido, era un chico muy alegre.
他对团队非常有帮助，他做出了贡献
donde era muy bueno para el grupo, donde hacía que
我们都能发挥出自己最好的一面。
que todos nos sacáramos lo mejor de nosotros.
嗯，我记得他最初几天来找我时，他在说话。
Y bueno, me acuerdo que los primeros días él se me acercó, estuvo hablando.
他也和诺塔在一起过，他们在瓦伦西亚就认识了。
Él había estado con Nota también, ya de Valencia se conocían.
好吧，他让我更多地融入了这个团体。
Y bueno, él me hizo entrar al grupo mucho más.
比我想象的要快，这对我帮助很大。
más rápido de lo que hubiese imaginado yo y me ayudó mucho.
而且，对于孩子们来说，撕下海报并不容易，显然他们必须这么做。
Además no era fácil para los chicos descolgar el póster, ya lo tenían que hacer, obvio.
是的，我认为这对双方都有帮助。
Sí, yo creo que fue una ayuda para los dos lados.
他会这样对我说话或者将我引用起来。
que él me hablara de esa manera o me integrara entre comillas.
也对团队和我的立场...
al grupo y mi postura también...
摆脱我的耻辱并尝试...
el de sacarme la vergüenza e intentar de...
成为那个采取步骤并接近他们的人也是因为这是一种情况
de ser yo el que dé el paso y acercarme a ellos también porque era una situación
对每个人来说都是不同的和新鲜的。
diferente y nueva para todos.
好吧，事实是，它立即......
Y bueno, la verdad que enseguida fue...
这很简单，因为有好人，当有好人时，一切都会容易得多。
fue muy sencillo porque hay buena gente y cuando hay buena gente todo es mucho más fácil.
马德里的开局很糟糕，委内瑞拉队的进球也很糟糕，五分线被打破。
El arranque ahí en Madrid es malo, Venezuela hace un gol rondón, una línea de cinco que se descompone.
你来自喀山对阵法国队的比赛
vos venía de jugar contra Francia en Kazán
著名的假九号，但20分钟后你就烂了，这不会发生在你的球上。
de famoso falso nueve, pero a los 20 minutos estás podrido, que no te pasa en la pelota.
可怜的恩佐·佩雷斯最终背对着球门与一只狨猴打斗，并以八号的方式出场。
y termina el pobre Enzo Pérez fajándose con un tití de espalda al arco y jugando de ocho.
更重要的是，我们做了一份报告说发生这种情况是因为显然你不能
es más hicimos un informe diciendo esto pasó porque evidentemente vos no podías
离球太远不再是假装那种紧张，而是球没有到达你的身边。
Estar tan lejos de la pelota ya no era fingir esa tensión, sino que la pelota no te llegaba.
而梯队周期的第一场比赛，就是输给了委内瑞拉。
y el primer partido en el ciclo escalón, y es una derrota con Venezuela.
然后你不和摩洛哥一起玩，你在广播中给巴勃罗·冈萨雷斯和马丁·苏托留言
después no juegas con Marruecos, le das una nota a Pablo González y a Martín Souto en radio
你已经把你的儿子也包括在内了，你看，我儿子问我为什么要去国家队。
Y ya incluís a tu hijo, diciendo, miren, mi hijo me pregunta por qué voy a la selección.
如果你愿意的话，这就是这个团体的萌芽，因为我想到了每个看到那张纸条的人。
Ese es el germen, si querés, del grupo, porque pienso en todos los que vieron esa nota.
在马德里对阵委内瑞拉的那场小循环中，他们和你的队友在一起。
que fueron con vos compañeros en ese pequeño ciclo, en ese partido contra Venezuela en Madrid.
嘿，这里有人想代表我们并想领导我们。
Che, acá tenemos a alguien que nos quiere representar y que nos quiere conducir.
我不知道，我想...
No sé, yo creo que...
一点一点地把所有的东西放在一起。
y de a poquito se fue armando todo eso.
我不知道这次谈话是否与此有关，或者...
No sé si tuvo que ver la charla de eso o...
或者说我当时的姿势，我觉得我必须这么做，因为我已经厌倦了……
o mi postura en ese momento, yo sentí que tenía que hacerlo de esa manera porque ya me había cansado de...
我听到过很多事情。
de muchas cosas que había escuchado.
然后事情发生了，但我认为......
y después se fueron dando las cosas, pero yo creo que...
当他热爱这个团体时，他会感到坚强，并觉得自己已经做好了准备。
que cuando amaba el grupo se sintió fuerte y se sintió que estaba preparado.
对于伟大的事情来说，是在美洲杯之后。
para grandes cosas fue después de la Copa América.
我们到了。
Ahí llegamos.
哥伦比亚开局非常糟糕，巴拉圭和阿玛尼扑出了点球。
Arranque muy malo con Colombia, con Paraguay y Armani a taja el penal.
在对阵卡塔尔的比赛中，战术上发生了一些变化。
algo cambia en el partido contra Qatar, tácticamente.
4-3-1-2，保罗宫著名的LPD，你，阿奎罗和劳塔罗，邪恶轴心。
4-3-1-2, el famoso LPD de Paul Palais de Lochelzo, vos, Agüero y Lautaro, el eje del mal.
他们以前可不是这样玩的。
Antes no jugaban así.
有一些讨论，它正在发展，他们向斯卡罗尼提出了它。
Hubo alguna charla, se fue gestando, se lo plantearon a Scaloni.
不，不，他决定了……
No, no él decidió...
因为卡塔尔的比赛方式而改变。
cambiar por la manera también de jugar de Qatar.
因为这是一场我们必须获胜才能通过的比赛。
y porque era un partido donde teníamos que ganar para pasar también.
好吧，有时很难让三名球员上场。
Y bueno, a veces es difícil meter tres jugadores.
具有这种特征，因为实际上，我们...
de esa característica, porque siendo realistas, nosotros...
在防守端他贡献很少。
defensivamente ha aportado muy poco.
在那一刻让三名球员摆脱困境是......
y en ese momento ya dejar tres jugadores descolgados era...
很多，对吧？
Era muchísimo, ¿no?
但我们别无选择，只能去寻找比赛，去赢得胜利……
Pero no nos quedaba otra que ir a buscar el partido, que ir a ganar y que...
我们不能浪费劳塔罗和库恩之间的时间，好吧，他决定……
que no podíamos desaprovechar el momento de Lautaro y el Kun, y bueno, lo decidió de...
这样我们也有...
De esa manera nosotros también teníamos...
在那一刻，有办法做到这一点，走出去，向...施加压力。
en ese momento, los medios como para poder hacerlo, para que salgan a presionar a los...
到两侧，我们也是如此。
a los laterales y nosotros también.
我们没有向教练、向球队承诺提供帮助。
No habíamos comprometido con el técnico, con el grupo, a ayudar.
好吧，幸运的是我们赢了，我想......
Y bueno, por suerte ganamos y creo que...
我们这样打球感觉很舒服。
que nos sentimos cómodos jugando de esa manera.
Sabela 在 2011 年和 2012 年就已经发生过这种情况。
Ya había pasado esto en 2011 y 2012 con Sabela.
有一天，我在卡里罗的海滩上遇到了亚历杭德罗，我们开始交谈，他说看，我和昆谈过
un día me lo encontré a Alejandro en la playa en Cariló y nos pusimos a charlar y dijo miren yo hablé con Kun
Leo、Fideo 和 Pipa。
Leo, Fideo y Pipa.
你们四个都想玩吗？
¿Quieren jugar los cuatro?
好吧，但是帮忙。
Ok, pero ayuden.
那次演讲已经发表了。
Se dio esa charla.
我认为可以
y creo que puede
我们在与德国队的友谊赛中获胜，上半场我们就是这样踢的。
de un amistoso con Alemania que ganamos allá, el primer tiempo nos jugábamos así.
并且已经是第二次了……
y el segundo tiempo ya...
在我看来，我们已经换了衣服，我们三个人一起比赛。
Ya cambiamos y jugamos los tres, me parece.
我记不太清楚了，但我想它就在那里。
No me acuerdo bien, pero me parece fue ahí.
我不知道我们是否以2比0获胜，我错过了点球。
que no sé si ganamos 2 a 0, que yo erro el penal.
我记得我们第一次作为一个小组进行演讲时，我说得很好，
y me acuerdo en el primer tiempo de tener la charla nosotros como grupo también y decía bueno,
我们想以这种方式比赛，我们必须做出承诺，我们必须......
Queremos jugar de esta manera, tenemos que comprometer y tenemos que...
这肯定有帮助。
que ha ayudado definitivamente.
并准备好先防守然后进攻，因为如果不……
y estar preparado para primero defender y después atacar porque si no...
这样玩的话我们就玩不了了，因为我们有四个玩家。
jugar de esta manera no vamos a poder jugar porque somos cuatro los jugadores.
不再是三个，而是四个。
que ya no eran tres, eran cuatro.
有加戈、马斯切拉诺，然后是你。
Estaban Gago, Mascherano y después vos.
视频，昆和皮帕。
Fideo, Kun y Pippa.
当然，但在那一刻，菲德也在飞翔，皮帕……
Claro, pero bueno en ese momento también Fide volaba, Pippa...
Kun，我们知道如何适应它，我们给了
el Kun, y nosotros nos supimos adaptar a eso, dimos
我们作为防守者退一步，然后我们成为反击者。
dimos un paso hacia atrás en los defensivos y después las contras éramos.
我们是唯一出来的人，好吧，在淘汰赛中我们完成了......
Éramos vara que salíamos y bueno, en la eliminatoria terminamos...
我们取得了第一名，没有输给任何能够从这场著名比赛中获胜的人
terminamos primero sin perder contra contra nadie puede del famoso partido con
与哥伦比亚，这是一个
con Colombia y bueno fue fue una
这也是一个非常好的选择阶段。
una etapa muy linda también de la selección.
点球、白痴、富勒斯、白痴或者反过来，我不记得了，你的，这在与巴西队的比赛后也成为了音乐。
penales, boludos, fules, pelotudos o al revés, no me acuerdo, tuya, que además se hizo música también después del partido con Brasil.
再加上足球的成长。
más ese crecimiento futbolístico.
他们最终创造了一场完美的风暴，这就是斯卡罗尼周期。
terminan creando lo que finalmente es una tormenta perfecta, que es este ciclo de Scaloni.
从什么时候开始，大家一起靠近球、从 4 米或 5 米处传球变得很自然？
¿Cuándo empezaron a sentir natural esto de jugar todos juntos cerca de la pelota, pase de 4 o 5 metros?
如果你愿意的话，功能性多于位置性。
más funcional que posicional, si querés.
我认为我们已经感受到了与巴西队的比赛......
Yo creo que ya el partido con Brasil nos sentimos...
我们觉得我们打了一场精彩的比赛，我们觉得超越......
Nos sentimos que habíamos hecho un gran partido, nos sentimos que más allá de...
结果，我们在...方面表现出色。
de resultado, habíamos sido superior en...
在游戏中，然后它发生不是因为你可以有一个想法，而是你可能必须拥有它
en el juego y después se fue se fue dando no porque vos podés tener una idea pero puede tener que tenerlo
玩家也是如此，我们找到了很棒的方法。
jugadores también y nosotros encontramos unos medios maravillosos.
在哪里...
donde...
大多数人在某个时候都被迷住了。
donde la mayoría en algún momento fue enganche.
你注意到了，对吧？
Se nota eso, ¿no?
可见太多了。
Se nota mucho.
当你有很多位置时，我认为勾手通常是不同的球员。
Cuando tenés mucha posición creo que el enganche generalmente es un jugador diferente.
他丢了几个球，而我们处于中间......
y que pierde pocas pelotas y nosotros en el medio...
我们开始少丢球，却拥有很多控球权。
Empezamos a perder poquita pelota, a tener muchas posesiones.
通过多头头寸，我们变得更加强大。
y a través de las posiciones largas nos fuimos haciendo fuerte.
罗德里戈、恩佐、亚历克西斯、莱安德罗、
Rodrigo, Enzo, Alexis, Leandro,
甚至 Fideo 都被迷住了，你也被迷住了，我的意思是，你不久前扮演了梅西，但你被迷住了。
hasta Fideo fue enganche, vos también, o sea, vos hace rato jugabas de Messi, pero sos enganche.
是的，这就是我们一开始所说的。
Sí, era lo que decíamos al principio.
如果你必须在海关填写表格，那就搭便车吧。
Si tuvieras que llenar el formulario en aduana, enganche.
我不知道。
No sé.
虽然今天确实是这样……
Si bien es verdad que hoy por hoy...
钩子不再存在，这非常困难，钩子不再是内部的。
Ya no existen los enganches, es muy difícil, ya no son más interiores los enganches.
但...
pero...
但是，是的，这就是为什么我告诉你，所有媒体都有很好的立足点，或者说有很好的立足点。
Pero sí, por eso te digo, todos los medios tenían muy buen pie o tienen muy buen pie.
我们发现了一些东西，弥合了距离并且没有进行比较
y encontramos un poco lo que salvando la distancia y sin comparar
查文是什么以及当时的搜索
lo que era Chávin y esta búsqueda en su momento y
今天我们在选择中也发现了它。
Hoy lo encontramos en la selección también.
我不喜欢比较或谈论发生的事情，但也......
No me gusta comparar ni hablar de lo que pasó, pero también...
我记得，在之前的选拔赛中，我们也打出了一场非常精彩的比赛。
También en las selecciones anteriores hemos tenido un juego muy bueno, me acuerdo.
世界杯，我们虽然踢得不好，但是取得了成绩。
El Mundial, si bien no jugábamos bien, se dio en los resultados que se dio.
在美洲杯上，
En la Copa América,
2016年，尤其是在美国，我认为那支球队打得非常......
2016, sobre todo en Estados Unidos, creo que la selección esa jugaba muy...
也很好，我们也遇到过这样的情况...
muy bien también y nos pasaba un poco también con...
和埃伯一起，我们经常聚在一起。
con Eber, que nos juntamos mucho.
2015年牧师 2015年牧师
Pastora en 2015 Pastora en 2015
是的，但我认为 2016 年在足球水平上更好。
Sí, pero creo que la del 2016 fue mejor a nivel fútbolítico.
比 2015 年。
que la 2015.
虽然我在2015年打得很好，但在2016年我认为它已经更加稳固、更加坚定了。
Si bien jugaba bien la 2015, la 2016 creo que ya estaba más afianzada, más firme.
但是，嘿，在这个中也有一点点一切。
Pero bueno, en esta se da un poco todo también.
2016 年的服装是该系列中最差的吗？
¿El vestuario del 2016 fue el peor de esa serie?
安杜哈尔告诉我是的，哈维尔·马切拉诺告诉我是的。
Andújar me dijo que sí, Javier Macherano me dijo que sí.
悲伤的话，那是不可能的。
De tristeza, no puede ser.
是的，毫无疑问是的，因为已经是第三次了。
Sí, sin duda sí, porque ya era la tercera.
其次是因为我最近告诉你的一点是，我们完成了美洲杯
seguida porque lo que te decía un poco recién, habíamos hecho una Copa América
比赛水平非常好，进入决赛远远优于
muy buena a nivel de juego, llegando a la final siendo muy superior a
其余的，因为在决赛中我们也去了智利，尽管我们没有……
al resto, porque en la final a Chile también si bien no tuvimos...
在很多情况下，克拉拉，在比赛水平上我们也更胜一筹。
En muchísimas ocasiones, Clara, a nivel de juego también fuimos superiores.
我们在点球大战中再次输掉了比赛，结果也是如此
y volvíamos a perder otra vez de penal y bueno a raíz de todo eso también
我的和我的陈述也发生了。
También pasa lo mío y mi declaración.
在那场点球大战中，你犯了一个错误，结束了比赛。
En esa serie por penales la diste por terminada cuando erraste vos.
因为它以奇基托覆盖维达尔作为标准开始
porque arranca de serie con Chiquito tapándole a Vidal
你将利用这个优势踢球，球越过横梁，从球场上我们看着你，我们就像更多
y vos vas a patear con esa ventaja, se te va por arriba del travesaño y desde la cancha te mirábamos y estábamos como más
等待该错误而不是随后发生的错误。
pendiente de ese error que algo que seguía.
一点关于我身上发生了什么，或者当我丢球时发生了什么......
un poco lo que me pasa o lo que me pasó cuando perdí la pelota esa con...
与法国队或者在比赛中，我们之前谈到了自我批评。
con Francia o en el juego, lo que hablábamos antes de ser autocríticos con uno mismo.
那一刻他想要我...
En ese momento me quería...
他想杀了我，因为这是第一个点球，也是那个让我们……
Me quería matar porque era el primer penal, era el que nos ponía...
优势是因为我想狠狠地打他
en ventaja porque le quise pegar fuerte cuando
当我知道没有必要时，很明显......
cuando sabía que no hacía falta, que tenía claro que...
我不知道为什么布拉沃会认识他，他会走那条路。
No sé por qué que Bravo lo conocía, que iba a ir hacia ese lado.
还有一个十字架指向我自己。
y ahí fue una cruz hacia mí mismo.
当我犯了一个错误，在他们犯了错误之后却无法让球队领先。
cuando erré por no poder poner en ventaja al equipo después de que ellos habían errado.
因为我一直认为并且仍然认为必须罚第一个点球，而且这非常重要。
y porque siempre pensé y pienso que el primer penal hay que hacerlo y que es importantísimo.
嗯，事实并非如此。
Y bueno, no fue de esa manera.
鞭子已经够了，因为看起来它们都是坏的，但事实并非如此。
Basta de látigos porque parece que son todas malas y no.
我们去另一个监狱吧。
Vamos a otro penal.
阿根廷队唯一输给法国队的时刻是姆巴佩在系列赛中取得第一个进球的时候。
El único momento donde Argentina está perdiendo con Francia es cuando Mbappé mete el primero en la serie.
然后轮到你踢了。
Y ahí te toca patear a vos.
你知道你要那样踢他吗？
¿Ya sabías que ibas a patearlo así?
如果您认为在长途步行中出现的某些情况在任何训练中都无法重现，您会怎么想？
¿Qué pensás si pensás algo en esa larga caminata que es irreproducible en cualquier entrenamiento?
不，我以为我会平静。
No, pensé en estar tranquilo.
不背叛我，不着急，不想要快踢，不想要……
No traicionarme, no apurarme, no querer patiar rápido, no querer...
一直在改变的方式改变起来很奇怪
es raro cambiar la manera que venía cambiando
他踢点球是因为这就是点球，也因为它的意义。
venía pateando los penales por ser el penal que era y por lo que significaba
姆巴佩完成后开始击球......
Empezar bateando después que Mbappé había hecho...
第一个和...
el primero y...
并确信它会继续以与之前踢之前相同的方式踢。
y estar convencido de que siga pateando de la misma manera que había pateado los anteriores.
所以我就这么做了，就像我踢上一场比赛以及对阵荷兰队时一样。
Y así lo hice, de la misma manera que había pateado el anterior y contra Holanda también.
你关注统计数据、GPS吗？
¿Le das bola a las estadísticas, al GPS?
您如何处理应用于您的表演的数字？
¿Cómo te llevas con los números aplicados a tu performance?
不，不是真的，我不太关注统计数据。
No, la verdad que no, que no le doy mucho a la estadística.
既不利于援助，也不利于目标，更不用说......
ni a la asistencia, ni a los goles y mucho menos...
对不起所有的老师，对不起GPS……
Perdón hacia todos los profes, a los GPS...
如果五六年后他没有彻底转变，那事情就不会改变。
Si no daba la vuelta completa a los cinco o seis años, esa cosa no cambia.
当然，那是什么？
Claro, ¿qué es eso?
我从不...
Nunca le...
我从不关心我在一场比赛中跑了多少。
Nunca me importó el cuánto corro en un partido.
或者以什么速度，以什么……我知道什么，他们会说的一切。
o a qué velocidad, en qué... qué sé yo, todo lo que dirán ellos.
我知道这可能是...
Sé que puede ser...
呃……
Eh...
很重要，并且对他们的日常工作很有用，特别是由于......的负载
importante y les puede servir a ellos para el día a día, sobre todo por la carga de...
训练或比赛，但我个人从来不...
de entrenamiento o partido, pero yo personalmente nunca...
我从来都不是统计学和 GPS 的忠实朋友。
Nunca fui muy amigo de la estadística y de los GPS.
结束吧，我还有两三个问题。
Vamos a ir terminando, tengo dos o tres preguntas más.
有一个视频，其中...
Hay un video en el que...
他们踢你，你继续。
te pegan patadas y vos seguís.
并且不模拟。
y no simula.
路易斯·埃斯科拉在接受采访时有一句话说，我最喜欢梅西的一点是他不模仿。
Hay una frase de Luis Escola en una entrevista que dice, a mí lo que más me gusta de Messi es que no simula.
这就是意图，我想继续打球，我不管他踢我多少，我想继续打球，就是这样。
Esto es la intención, quiero seguir jugando, no me importa la patada que me pegue, quiero seguir jugando, por eso es.
是的，因为我也是这样长大的。
Sí, porque también crecí de esa manera.
我总是和年龄较大的孩子、表兄弟姐妹一起玩。
Siempre jugué con chicos más grandes, con mis primos, mis hermanos.
我总是剩下一脚。
Siempre me quedaba una patada.
通过摇滚，通过发烧或只是有时想要......
por roca, por calentura o por querer simplemente a veces por...
因为他想抢走我的球，却迟到了。
por querer sacarme la pelota y llegar tarde.
我总是尝试继续踢球并控球，我喜欢这样。
y siempre intenté seguir y jugar y tener la pelota, a mí me gusta.
球在我脚下，产生……当我拿到球时会发生的事情，并且……
estar con la pelota en los pies, generar... que pasen cosas cuando la tengo y...
好吧，对我来说越多越好……
Y bueno, cuanto más para mí mejor y cuanto más...
游戏越流畅，停顿越少，对我的游戏也有帮助。
más fluido sea el juego y menos se pare también ayuda a mi juego.
你训练的强度和比赛的强度一样吗？
¿Te entrenás con la misma intensidad con la que jugás?
比如斯卡罗尼最近就表示，梅西对你的要求最高，我们不再只谈论比赛，而是谈论训练。
Por ejemplo, Scaloni hace poco dijo, Messi te exige al máximo, ya no solo hablamos de partido, sino de entrenamiento.
您如何看待培训？
¿Cómo concebís el entrenamiento?
是的，一般...
Sí, generalmente...
我最大限度地训练自己，今天我认识自己
me entreno al máximo, hoy por hoy me conozco
我知道什么时候我可以进行到 100、80、90 的训练。
de lo físico y sé cuándo puedo ir al 100, al 80, al 90, al entrenamiento.
但确实，很多时候当位置游戏开始时，减少的...
pero sí que es verdad que muchas veces cuando empieza un juego de posición, un reducido...
或者冠军什么的，我总是想赢，这让我很困扰，他不……
o un campeonato o algo, siempre quiero ganar, me molesta, él no...
没有获胜
el no ganar.
马斯切拉诺告诉我，他决定他的球队何时获胜。
Mascherano me dijo, él decide cuando su equipo gana.
当有冠军的时候，我总是喜欢赢得短距离比赛。
A mí me gusta ganar siempre los partidos cortos cuando hay campeonato.
我想拍最后一张照片，我什至不在乎照片。
Yo quiero hacerme la foto final, incluso ni me importa la foto.
如果您拍下照片，您将成为赢家。
que si se hace la foto serlo ganadores.
失败让我很热，这让我非常热。
y me calienta perder, me calienta mucho.
你和同事的关系很火热吗？
¿Te calienta con los compañeros?
是的，是的，还有裁判和其他人，但你已经认识我了，你知道吗？
Sí, sí, y con el árbitro y con el que sea, pero ya me conocen, ¿sabes qué?
时间过得很快。
que se me pasa rápido.
但在球场上，当他不来时，他也会去新月区。
Pero en la cancha también, cuando no viene se pase a la media luna.
无论是从右侧还是左侧，溢出侧面，您就获得了乔迪·阿尔巴（Jordi Alba）一生给您的奖牌。
desborda el lateral, sea por derecha o por izquierda, y vos estás en la medaluna listo, que te dio toda la vida Jordi Alba.
那个祖母向我们走来，妈妈，那个眼神，我们必须握住它。
y esa abuela nos llega, mamita esa mirada, hay que sostenerla.
但好处是，当有强大的团体时，这些事情就会发生。
Pero lo bueno es que cuando hay grupos fuertes pueden pasar esas cosas.
这些事情必须发生。
Y tienen que pasar esas cosas.
我认为向伴侣发牢骚或告诉他们没有问题......
Yo creo que no hay problema en putear a un compañero o decirle...
呃……
eh...
或者告诉你一些对或错的事情，只要是为了......
o decirle algo que está bien o está mal, siempre y cuando sea para...
为了团队和团体的利益，我认为他们必须......
Para bien del equipo y el grupo, yo creo que tienen que...
会发生什么，我们有机会处于一个非常团结的团队中，我们相处得很好，而且......
que pasar y nosotros tenemos la oportunidad de que estamos en un grupo muy unido, que nos llevamos muy bien y que...
那些事情可能会发生，但什么也没有发生，我们不再认识彼此，我们已经知道如何......
que pueden pasar esas cosas que no pasa nada, ya no conocemos el uno al otro, ya sabemos cómo...
正如我们所有人一样，我们经常住在一起，正如我们之前所说，我们有很多聚会。
Como somos todos, convivimos mucho, como decíamos antes, tenemos muchas concentraciones juntos.
虽然什么也没发生，但这确实让我兴奋。
Y no pasa nada, pero sí que me calienta.
最后一个是关于身体护理的，你在2014年是一名营养师。
La última tiene que ver con el cuidado del cuerpo, vos fuiste un nutricionista en el 2014.
我认为马丁·德米凯利（Martín Demicheli）与你去看营养师有很大关系。
Creo que Martín Demicheli tuvo bastante que ver en que fueras al nutricionista.
如果你进行了不同的预防训练，你改变了哪些习惯，不是通过食物，而是......
qué hábitos cambiaste si hacés un entrenamiento preventivo diferente, ya esto no con la comida, sino...
我不知道，强化，腿筋，下半身。
No sé, fortalecimiento, isquios, tren inferior.
是的，今天我给你的还有更多。
Sí, hoy le doy muchísimo más.
这一切都很重要，从 2014 年开始，如果我
importancia a todo eso, del 2014 si yo me
我觉得我必须做出改变，我觉得我没有......
Sentía que tenía que hacer un cambio, sentía que no...
我感觉不太舒服，但我可以从中得到更多...
no me sentía bien y que podía sacarle mucho más rendimiento a...
对我的体格也有好处，马丁让我知道了
a mi físico también y bueno Martín me hizo conocer
作者是谁
el autoreste el cual
我去了几年，从他身上学到了很多东西。
Estuve yendo un par de años y aprendí mucho con él.
我也在改变，我在添加，也在改变一些事情。
Fui cambiando, fui agregando, cambiando cosas también.
回去做我以前做过的事情。
Volviendo a hacer cosas que hacía antiguamente.
很大程度上还取决于与你在一起的人的信任......
pasa mucho también por la confianza de la persona que te está...
他也在引导你，不是吗？
te está guiando también, ¿no?
它正试图对你
Y te está intentando
帮助并了解如何了解您的身体并感觉它很好。
ayudar y el saber conocer su cuerpo y sentir que está bien.
知道，或者更确切地说，知道什么对你有好处，什么对你没有好处。
saber, mejor dicho, que te hace bien, que no.
我也尝试在这方面、在关怀方面成长。
Y yo intenté crecer en ese aspecto también, en el cuidado.
在预防工作中，在预防 Iquios 的工作中，
y en los preventivos también, en hacer trabajos de prevención de Iquios, en los cuales
我受过很多伤。
Yo he tenido muchas lesiones.
做力量训练，在我的职业生涯中我也没有做过太多的力量训练，我也没有做过太多的力量训练......
de hacer trabajo de fuerza, los cuales en mi carrera tampoco he hecho mucho trabajo de fuerza, no hice mucho trabajo de...
腿, 健身房.
de pierna, de gimnasio.
好吧，添加一切可以帮助...
y bueno, agregar todo lo que pueda ayudar para...
继续表演。
para seguir rindiendo.
显然，这一切。
Todo eso, obviamente.
这并不意味着你以后不会受伤或者事情不会发生在你身上，因为......
No quiere decir que después no te vas a lesionar o que no te van a pasar las cosas porque...
因为无论如何它都可能发生在你身上，但是嘿，试着预防它并在这一切中照顾好自己。
porque te puede pasar igualmente pero bueno, intentar de prevenir y cuidarme un poco en todo eso.
为什么要大家期待的和乔丹的合影呢？
¿Por qué quieres la foto con Jordan, que todo el mundo está esperando?
不，嗯，因为在我看来，在体育层面上是多么成熟。
No, bueno, porque me parece a nivel deportivo lo maduroso que hay.
然后……抱歉，还有梅西。
Y después de haber... Perdón, está Messi también.
我不知道你是否认识他，但是...
No sé si lo conoces, pero...
您可能已经看过有关他的系列节目，并对他有了更多的了解。
Puede haber visto la serie de él y haber conocido un poco más también.
参观《最后之舞》？
¿Viste The Last Dance?
是的。
Sí.
太棒了。
Es impresionante.
他们告诉我，你必须全力以赴地破球，但这是一部杰作。
A mí me dicen que hay que romper la pelota con de las dan, pero es una obra maestra.
嗯，这也让我更接近了。
Bueno, eso también me acercó.
更多地了解他是谁。
mucho más y conocer un poco más lo que fue él.
嗯，很遗憾...
y bueno es una lástima que...
我无法活那段时光，因为我变得……
que no haya podido vivir esa época en vivo yo porque me hice...
迷住了。
Encantado.
并不真地...
La verdad que no...
我对巴斯克斯也不太了解，也不是他的忠实粉丝，但我认为他......
No sé mucho de Vázquez tampoco, ni soy muy seguidor, pero creo que él...
这在所有运动中都是不同的。
fue algo diferente en todos los deportes.
巴斯克斯，嗯，非常钦佩。
en el Vázquez y, bueno, una admiración muy grande.
他们向我要了很多照片，因为我不能和他合影，那会是件好事。
Y me pidieron tantas fotos porque yo no puede tener una con él, sería algo lindo.
你和乔丹重新定义了你们自己的运动。
Jordan y vos han redefinido sus propios deportes.
他们也是非常受人爱戴的人，在全世界都很有名。
son también personas muy queridas, muy famosas en todo el mundo.
每个人都想与 MJ 和你合影，但他们都具有运动员的本质。
todo el mundo quiere una foto tanto con MJ como con vos, pero los dos comparten esa esencia del deportista.
对于乔丹来说，最重要的是什么？
¿Qué es lo más importante de Jordan?
当你去健身房时...
Cuando va a un gimnasio...
他独自训练并努力成为最好的。
Entrena solo la vuelca y se esfuerza para ser el mejor.
我认为同样的事情也发生在你身上，狮子座。
Creo que con vos pasa lo mismo, Leo.
你的本质...
Tu esencia...
这仍然是关于打球，超越你在冠军、名誉和金钱方面赢得的一切。
sigue siendo jugar a la pelota, más allá de todo lo que has ganado a nivel títulos, fama, dinero.
把所有这些都去掉，但你的本质仍然是那个。
saca todo eso, pero tu esencia sigue siendo esa.
孩子打球的样子，我认为这让他们团结在一起，这就是为什么我们如此爱他们。
del pibe jugando a la pelota y creo que eso los une y por eso los amamos tanto a los dos.
非常感谢。
Así que muchas gracias.
我们很荣幸邀请您来到 Clan 并感谢您。
Para nosotros fue un honor haberte tenido acá en Clanc y gracias.
只要这种情况持续下去，我就不会问你任何事情。
y que dure lo que tenga que durar, no te voy a preguntar nada.
我们希望继续为您提供服务，直到您选择为止。
Tenemos ganas de seguir disfrutándote hasta que vos elijas.
因为对游戏的热爱是最伟大的事情。
porque el amor por el juego es lo más grande que hay.
是的，好的，非常感谢。
Sí, bueno, muchas gracias.
这对我来说也是一种荣幸。
Es un honor para mí también.
和你谈过这次谈话后，我想我...
haber tenido esta charla con vos, creo que tenía...
一定是在很多年后了。
tenía que ser después de tantos años.
是的，没有什么会达到它应有的程度。
Y nada, sí, será hasta donde tenga que ser.
我仍然喜欢它，即使我之前告诉过你。
Yo sigo disfrutando, incluso como te decía antes.
甚至更多来自打球的日常生活。
aún mucho más del día a día de jugar a la pelota.
当我不再专业的那一天，我将继续这样做......
El día que no sea más profesional lo voy a seguir haciendo con...
和我的孩子们、我的朋友们一起，因为……你们会想继续向他们所有人祈祷。
con mis hijos, mis amigos, porque... Y vas a querer seguir orándoles a todos.
还要继续祈祷并希望...
También seguir orando y queriendo...
保持竞争力并踢足球，因为这是
ser competitivo y jugar al fútbol porque es algo que
我喜欢，我们大多数阿根廷人喜欢，这是最受喜爱的运动
que amo, que amamos la mayoría de los argentinos, es el deporte que más
但可以说，他从小就没有认同过。
más no identifica, por decirlo de alguna manera, desde chico.
好吧，我们将继续下去，直到上帝一如既往地像每个人一样想要为止。
Y bueno, seguiremos hasta que Dios quiera, como siempre, como todos.
感谢利奥所做的一切。
Gracias Leo, por todo.