Compañeros, un abrazo grande para todos.
Bueno, ya seguimos hablando con los campeones del mundo
porque cada vez falta menos para el partido contra Costa Rica
y la verdad es que es uno de los jugadores con los que
más ganas teníamos de hablar en el último tiempo
por los récords que batió en Italia
porque nos las pasamos hablando de él en las últimas semanas
por todo lo que generó
y por aparte siempre está a disposición de la selección argentina.
Lautaro Martínez, un campeón del mundo.
Gracias, Lautaro. ¿Cómo estás? ¿Todo bien?
Bien, todo bien, gracias.
Ya sin el frío de Filadelfia, acá está un poco mejor.
Un poquito la temperatura subió, así que...
Unos grados más.
Mejor.
7, 8 grados.
Igual en Italia a veces estás acostumbrado en invierno, hasta de jugar en campos con nieve o no.
Sí, en Italia es pesado, el frío es seco como en Bahía Blanca.
Claro, eso del nacimiento ya lo tenés.
No, no, bien, bien, bien, acostumbrado. Me gusta más el frío, así que...
Claro.
Cada convocatoria que pasa, nosotros seguimos en Europa,
pero como seguimos mucho el fútbol argentino en la Selección,
cada convocatoria que es cada tres o cuatro meses
te vemos ya en otro lugar diferente en Inter.
Es decir, más arriba, rompiendo un récord,
cada vez más dueño de equipo, más capitán.
¿Te imaginabas, a esta altura de tu carrera y de tu vida,
ser el extranjero con más goles en un equipo que tuvo muchos argentinos,
que para nosotros es muy importante,
como Milito, bueno, como Icardi también, que hizo su marca?
Sí, sí, la verdad que son momentos muy lindos los que estoy viviendo en mi club, en el Inter.
La verdad que no, no me imaginaba nunca llegar a este lugar, a este momento,
por lo que decís vos, por toda la historia que tiene el Inter con los argentinos.
Pero bueno, tuve la posibilidad de ya estar seis años ahí y por suerte es importante también batir esos récords,
estar presente en la historia del club y bueno, ojalá que con el trabajo que hago día a día seguir por ese camino, seguir
dándoles alegría a la gente del Inter, que en definitiva cuando desde el primer momento
que pisé el club me trataron de una manera increíble y nada, trato de devolvérselo
dentro del campo que es mi trabajo.
porque entraste en la categoría ídolo, ídolo no solamente es el que hace goles,
sino que es el que genera una identificación con el hincha.
Vos varios mercados te vinieron a buscar otros clubes importantes
y siempre seguiste en Inter, renovaste en Inter, generaste algo especial con el hincha.
Y ahora también, inclusive, sos capitán.
Bueno, ya hace un tiempo te tocaba ser capitán cada tanto, ahora sos capitán.
Eso te forma también como jugador, digo, llevar el liderazgo,
más allá de la posición que ocupes en el campo de juego, llevar el liderazgo.
Sí, sin dudas, sin dudas que sí. El año pasado me tocó llevarla por primera vez, después faltaban
quizás los principales jugadores que eran los que llevaban la cinta y me tocó ser
muchos partidos de Champions, muchos partidos importantes como la semifinal de Champions contra el Milan.
Fue importante, fue importante porque esas
cosas también te marcan, te hacen crecer.
te hacen quizá tener un poco más de responsabilidad dentro del equipo, que quizás sin ella a veces no la tenés, pero
en definitiva es una cinta que llevas en el brazo. Yo siempre digo que
en todo momento
trate siempre de aportar lo mejor para el Inter, de dar el máximo y
bueno, eso la gente siempre lo reconoció y por eso le estoy muy agradecido. Trato de, como dije siempre,
dar lo mejor, superarme en cada entrenamiento y después llegar preparado a los partidos.
Y hoy con la cinta de capitán, con un grupo joven, porque en definitiva hemos cambiado doce jugadores,
me siento dentro del equipo importante y eso para uno es
especial porque
como dije antes, la gente
me hace saber su cariño, su amor
hacia mí y los compañeros también, así que eso es importante.
Ahora, cuando pasas a ser un jugador tan importante,
empiezan a hablar más de vos.
Para bien o para mal, es decir, el que quiera atacar al Inter te ataca a vos.
No sé, pasó por ejemplo hace poco con un comentario de Costa Curta,
de capaz que para atacar al Inter te atacan a vos también.
Esa es la parte mala, que hablan más de vos, para bien o para mal.
Sí, pero a veces uno se controla al hablar porque esos comentarios a veces hacen mal,
más allá de que son opiniones, pero tienen que ser opiniones justas porque en definitiva
creo que la frase de él había dicho que yo en partidos importantes no estaba.
Y eso no es verdad, porque quizás hacer un gol en la semifinal contra el Milan
creo que fue uno de los partidos más importantes de la historia de los dos clubes.
Entonces, más allá del gol, del partido que el Inter hizo, de que el partido que yo hice.
Así que lo invito a verlo y no sólo ese, sino un montón, un montón.
Por eso digo, ¿no es para atacar al Inter más que a vos y quedabas en el medio ese comentario?
No lo sé, pero mi nombre está.
Entonces, quizás si uno hace un análisis global general hacia el Inter, bueno, eso está bien.
Pero si uno hace ya con nombre y apellido, quizá eso molesta más porque no es verdad lo que dicen.
Pero como dije siempre, yo estoy muy tranquilo, yo dejo que hablen los demás, yo trato de
hacer mi trabajo porque en definitiva siempre pasa lo mismo, después terminás haciendo tres goles y sos el mejor
y me tocó decirlo en la época donde Racing se hablaba mucho
de mí y siempre trataba de bajar eso porque cuando después no te toca convertir, suceden
estas cosas.
lo trabajé mucho en mis años de carrera, en mi corto plazo que tengo como jugador
profesional y funcionó y voy a seguir de la misma manera es mi pensamiento y
escuché una declaración de Cavani creo que cuando terminó el partido y eso es
lo que quiero también decir, o sea comparto lo que dijo él
Con respecto a que a veces es malo que se habla afuera,
de hecho, bueno, Scaloni el otro día dijo que el tema de los goles ni lo habla como que ni siquiera está en la agenda para él, no le interesa,
y a vos en campo se te ve paciente,
es decir, por momentos es más bienado el partido, había chances que podría ser jugado para vos y sin embargo decidiste darse a algún compañero que está mejor ubicado, es decir, que claro,
no te afecta en lo más mínimo, saliendo de ese tema.
¿Cómo estamos para la Copa América?
Falta muy poco, son campeones de Copa América Finalice Mundial
y otra vez se viene un gran evento y la gente ya generó un vínculo con ustedes
que todo el año espera ese momento, por su momento de alegría en nuestro país
que a veces nos falta mucho momento de alegría.
¿Cómo está el grupo? ¿Qué le quiere decir a la gente de cómo se sienten ustedes en la previa?
No, el grupo está muy bien, está muy bien, el grupo está muy bien, sólido, la verdad
que como repiten mis compañeros, como repito cada vez que me toca hablar a mí, siempre
es una alegría volver acá, más allá de por vestir esta camiseta, por defender a
nuestro país, sino por reencontrarnos.
por estar con amigos, por estar con un grupo que se ha formado ya hace mucho tiempo
y todos se llevan bien con todos y nos estamos preparando de la mejor manera.
Creo que hoy nosotros hemos alzado la vara muchísimo
y la tenemos que seguir alzando aún más.
Y eso va de la mano con los entrenamientos, de la mano en cada partido.
La verdad que el grupo está comprometido y con ganas de seguir cumpliendo objetivos, que es lo importante.
Ya para ir terminando las últimas preguntas.
¿Cómo le notaste al técnico la selección?
¿Tuviste incertidumbre en un momento si se seguía o no cuando él lo puso en duda?
Él dijo que había tenido charlas con jugadores referentes importantes que viajó, que habló con ustedes.
¿Cómo le notaste ahora? Porque la verdad es que allá hasta que él no confirmó que seguía, bueno, estábamos preocupados.
Sobre todo porque es el líder del proyecto.
Sí, nosotros no es que estábamos preocupados, pero estábamos con esa duda de saber por qué había dicho eso,
por qué había transmitido ese mensaje, pero la verdad que con la tranquilidad de conocerlo a él,
de saber de lo que formó, de saber que siempre quiere ir por más,
entonces ese mensaje también le hizo muy bien al grupo para seguir de la misma manera,
seguir compitiendo entre nosotros, seguir...
compitiendo en cada entrenamiento, en cada partido y en definitiva este deporte
te conlleva a eso, te conlleva a constantemente superarte, competir con el
compañero y en cada partido dar lo mejor porque
hemos conseguido
tres títulos que en esta selección faltaban
hace muchísimo tiempo y hemos dado
como dijiste vos también, alegría al país, sonrisa
y eso es muy muy muy importante para nosotros
Ahora este año en la Copa América no es lo único que hay,
en los jugadores que tienen un lugar importante en los clubes debe ser difícil por los clubes europeos y por el calendario,
pero Mascherano dijo que quería que Leo, que Messi vaya, lo invitó a Fideo
y Fideo dijo que ya lo había ganado, que ya no estaba, pero también dice subió Dibu Martínez se subió, Cuti ayer se subió también,
¿qué te genera vos en los Juegos Olímpicos
si Mascherano quiere contar con vos?
Obviamente que si quiere contar conmigo voy a estar siempre disponible porque como dije
después del partido también trabajo para ponerme esta camiseta, doy lo mejor en mi
club para estar en este lugar que es un privilegio sinceramente porque desde chiquito uno siempre sueña
con vestir esta camiseta, con entrar al predio, con escuchar el himno.
Entonces, obviamente que si está escuchando, yo confirmo que estoy disponible.
Después, obviamente, como dijiste vos también, no depende de nosotros.
Sí que haremos fuerza si tengo el llamado, pero...
Si te llama estás, después depende del club.
Claro.
Pasa por ahí.
Es así, pero sí que estoy.
La última, te saco de la selección y vamos a echar la futbolera.
¿Qué te genera de costa ser el técnico de Racing?
¿Tuviste viendo algo, lo seguiste, hablaste con amigos hinchas de Racing?
Sí, lo sigo siempre. A Racing lo sigo siempre. Tiene un gran plantel, armó un gran plantel, un gran equipo.
Obviamente que fueron los primeros partidos, tiene que seguir aceitando su idea, pero...
Pero me gusta, aparte lo veo en el borde de la cancha,
corre para todos lados, salta a cabecear, mete,
saca los laterales,
hace todo,
pero si he hablado con los chicos.
La vez pasada tuve la posibilidad de ir a verlos antes de un entrenamiento y nada, contento siempre.
Juega bien Juanfer ¿eh? ¿Está bien Juanfer?
Juebo bien.
Estuve hablando un poco con él cuando fuimos, con Cigali, que fue uno de los que, con Iván,
son ellos quizás los que vivieron ese periodo en Racing que yo estuve, fueron unos únicos
más o menos que han quedado, así que contento por el presente de Racing, más que nada por
cómo está el club y siempre lo sigo y lo tengo presente en mi cabeza.
Bueno, Lautaro, muchas gracias por hablar con Tyc Sports.
La próxima vez, como le dijimos a Cuti, es la Copa América,
así que la mejor es la suerte si nos estamos viendo.
Gracias por hablar siempre con nosotros.
Dale, muchas gracias a ustedes. Un saludo a la gente y nos vemos pronto.
Bueno, muchachos, Lautaro Martínez, uno de los goleadores de la selección argentina,
capitán de Inter, campeón del mundo y demás.