Compañeros, un abrazo grande para todos.
伙计们 给大家一个大大的拥抱
Bueno, ya seguimos hablando con los campeones del mundo
好 我们继续和世界冠军们交谈
因为距离对阵哥斯达黎加的比赛越来越近了
porque cada vez falta menos para el partido contra Costa Rica
y la verdad es que es uno de los jugadores con los que
事实上 他是最近我们
más ganas teníamos de hablar en el último tiempo
最想交谈的球员之一
por los récords que batió en Italia
因为他在意大利创造了记录
porque nos las pasamos hablando de él en las últimas semanas
因为最近几周我们一直在聊他
por todo lo que generó
因为他所引发的所有事情
y por aparte siempre está a disposición de la selección argentina.
而且他总是愿意代表阿根廷国家队出战
Lautaro Martínez, un campeón del mundo.
Lautaro Martínez 一位世界冠军
Gracias, Lautaro. ¿Cómo estás? ¿Todo bien?
谢谢 Lautaro 你怎么样？一切都好吗？
Bien, todo bien, gracias.
好的 非常好 谢谢
Ya sin el frío de Filadelfia, acá está un poco mejor.
终于摆脱了费城的冷气 这里天气好多了
Un poquito la temperatura subió, así que...
温度稍微上升了一些 所以......
Unos grados más.
温度高了几度
Mejor.
更好
7, 8 grados.
7 8度左右
Igual en Italia a veces estás acostumbrado en invierno, hasta de jugar en campos con nieve o no.
不过在意大利 你有时也习惯了冬天在有时甚至积雪的球场上比赛 对不对？
Sí, en Italia es pesado, el frío es seco como en Bahía Blanca.
是的 在意大利冬天的寒冷是干燥的 就像在巴伊亚布兰卡
Claro, eso del nacimiento ya lo tenés.
当然了 你从小就有这样土生土长的感觉
No, no, bien, bien, bien, acostumbrado. Me gusta más el frío, así que...
不 不 很好 很好 适应了 我更喜欢寒冷的天气 所以......
Claro.
当然
Cada convocatoria que pasa, nosotros seguimos en Europa,
每次国家队召集的时候 我们还在欧洲
pero como seguimos mucho el fútbol argentino en la Selección,
但是 由于我们继续关注在国家队的阿根廷足球
cada convocatoria que es cada tres o cuatro meses
每三到四个月一次的召集
te vemos ya en otro lugar diferente en Inter.
我们看到你已经在国际米兰处于了另一个不同的位置
Es decir, más arriba, rompiendo un récord,
也就是说 在更高的层次 打破了一个记录
cada vez más dueño de equipo, más capitán.
每次都更成为了球队的主心骨 成为了队长
¿Te imaginabas, a esta altura de tu carrera y de tu vida,
你想象过 在你的职业生涯和生活的这个阶段
ser el extranjero con más goles en un equipo que tuvo muchos argentinos,
会成为一个在拥有许多阿根廷球员的球队中进球最多的外国人
que para nosotros es muy importante,
对我们来说非常重要
como Milito, bueno, como Icardi también, que hizo su marca?
像Milito 还有Icardi 你也创造了自己的印记
Sí, sí, la verdad que son momentos muy lindos los que estoy viviendo en mi club, en el Inter.
是的 实际上在国际米兰我正在经历非常美好的时刻
La verdad que no, no me imaginaba nunca llegar a este lugar, a este momento,
事实上 我从未想象过能在这个时刻到达这个位置
por lo que decís vos, por toda la historia que tiene el Inter con los argentinos.
正如你所说 由于国际米兰和阿根廷球员的所有历史
Pero bueno, tuve la posibilidad de ya estar seis años ahí y por suerte es importante también batir esos récords,
我已经在那里待了六年 幸运的是能够打破那些记录
estar presente en la historia del club y bueno, ojalá que con el trabajo que hago día a día seguir por ese camino, seguir
能够载入俱乐部的历史也很重要 希望能继续沿着这条道路继续走下去
dándoles alegría a la gente del Inter, que en definitiva cuando desde el primer momento
继续给国际米兰的人民带来快乐 从一开始
我踏入俱乐部的时候 他们以一种令人难以置信的方式对待我
que pisé el club me trataron de una manera increíble y nada, trato de devolvérselo
dentro del campo que es mi trabajo.
我尽量在球场上回报给他们
porque entraste en la categoría ídolo, ídolo no solamente es el que hace goles,
因为你已经进入了偶像的行列 偶像不仅仅是指那些进球的人
而是那些跟球迷产生共鸣的人
sino que es el que genera una identificación con el hincha.
Vos varios mercados te vinieron a buscar otros clubes importantes
在转会市场上 有其他重要的俱乐部来找你
y siempre seguiste en Inter, renovaste en Inter, generaste algo especial con el hincha.
但你一直留在国际米兰 续约了国际米兰 跟球迷产生了一种特殊的纽带
Y ahora también, inclusive, sos capitán.
而现在 你也成为了队长
Bueno, ya hace un tiempo te tocaba ser capitán cada tanto, ahora sos capitán.
好吧 一段时间以来你偶尔会成为队长 现在你是队长
Eso te forma también como jugador, digo, llevar el liderazgo,
这也塑造了你作为球员的形象 我的意思是 领导力
más allá de la posición que ocupes en el campo de juego, llevar el liderazgo.
不仅仅是你在球场上的位置 而是领导力
Sí, sin dudas, sin dudas que sí. El año pasado me tocó llevarla por primera vez, después faltaban
是的 毫无疑问 去年我第一次有机会佩戴它 后来关键的球员缺席了
那些通常戴队长袖标的球员
quizás los principales jugadores que eran los que llevaban la cinta y me tocó ser
muchos partidos de Champions, muchos partidos importantes como la semifinal de Champions contra el Milan.
而我就参与了许多欧冠比赛 很多重要的比赛 比如对阵米兰的欧冠半决赛
Fue importante, fue importante porque esas
这很重要 因为那些
经历也会给你留下印记 让你成长
cosas también te marcan, te hacen crecer.
te hacen quizá tener un poco más de responsabilidad dentro del equipo, que quizás sin ella a veces no la tenés, pero
它们也许会让你在球队内承担更多的责任 这些责任可能在没有袖章的时候你不会有 但
en definitiva es una cinta que llevas en el brazo. Yo siempre digo que
归根到底 这只是你手臂上的一个袖章 我总是说
en todo momento
在任何时候
trate siempre de aportar lo mejor para el Inter, de dar el máximo y
我总是尽力为国际米兰做出最好的贡献 尽我所能 并且
bueno, eso la gente siempre lo reconoció y por eso le estoy muy agradecido. Trato de, como dije siempre,
人们总是认可的 所以我非常感激 我尝试着 正如我总是说的
dar lo mejor, superarme en cada entrenamiento y después llegar preparado a los partidos.
在每次训练中尽力做得更好 然后准备好参加比赛
Y hoy con la cinta de capitán, con un grupo joven, porque en definitiva hemos cambiado doce jugadores,
如今 带着队长袖标 领导一个年轻的团队 因为我们最终更换了十二名球员
me siento dentro del equipo importante y eso para uno es
我在球队中感到自己很重要 这对于一个人来说是
especial porque
特别的 因为
como dije antes, la gente
就像我之前说的 球迷们
me hace saber su cariño, su amor
向我表达他们的关爱和爱意
hacia mí y los compañeros también, así que eso es importante.
对我和队友们来说 这都非常重要
Ahora, cuando pasas a ser un jugador tan importante,
现在 当你成为一个如此重要的球员
empiezan a hablar más de vos.
人们开始更多地谈论你
Para bien o para mal, es decir, el que quiera atacar al Inter te ataca a vos.
不管是好是坏 也就是说 如果有人想攻击国际米兰 也会攻击你
No sé, pasó por ejemplo hace poco con un comentario de Costa Curta,
比如 最近科斯塔·库塔的一段评价
de capaz que para atacar al Inter te atacan a vos también.
可能是为了攻击国际米兰而攻击你的方式
Esa es la parte mala, que hablan más de vos, para bien o para mal.
那些评论的坏处就是他们更多地谈论你 不管结果如何
Sí, pero a veces uno se controla al hablar porque esos comentarios a veces hacen mal,
是的 但有时你得控制自己的言辞 因为这些评论有时会带来伤害
más allá de que son opiniones, pero tienen que ser opiniones justas porque en definitiva
尽管这些都是意见 但必须是公正的意见 因为归根结底
creo que la frase de él había dicho que yo en partidos importantes no estaba.
我认为他的话是在暗示我在重要的比赛中表现得并不突出
Y eso no es verdad, porque quizás hacer un gol en la semifinal contra el Milan
但这是不真实的 因为也许在对阵米兰的半决赛中进球
creo que fue uno de los partidos más importantes de la historia de los dos clubes.
我认为那是两家俱乐部历史上最重要的比赛之一
Entonces, más allá del gol, del partido que el Inter hizo, de que el partido que yo hice.
因此 除了进球 还有国际米兰在比赛中的表现 还有我个人的表现
Así que lo invito a verlo y no sólo ese, sino un montón, un montón.
所以我邀请他去看看 不仅仅是那场比赛 还有很多很多其他比赛
Por eso digo, ¿no es para atacar al Inter más que a vos y quedabas en el medio ese comentario?
我想说的是 这不是为了攻击你而是为了攻击国际米兰 而你无辜地被卷入了这个评论吗？
No lo sé, pero mi nombre está.
我不确定 但我的名字出现了
Entonces, quizás si uno hace un análisis global general hacia el Inter, bueno, eso está bien.
所以 如果有人对国际米兰进行一般性的全面分析 那么这是可以接受的
Pero si uno hace ya con nombre y apellido, quizá eso molesta más porque no es verdad lo que dicen.
但如果有人用具体人的名和姓来分析 那可能更让人困扰 因为他们说的不是真的
Pero como dije siempre, yo estoy muy tranquilo, yo dejo que hablen los demás, yo trato de
但正如我总是说的 我非常平静 我让其他人去说话 我尽力去
hacer mi trabajo porque en definitiva siempre pasa lo mismo, después terminás haciendo tres goles y sos el mejor
做我的工作 因为归根到底总是一样的 最后你进了三个球 你就是最佳
y me tocó decirlo en la época donde Racing se hablaba mucho
在我还在Racing俱乐部的时候 关于我有很多谈论
de mí y siempre trataba de bajar eso porque cuando después no te toca convertir, suceden
我总是试图不去关注这些 因为当你没能进球之后 这些事情就会发生
estas cosas.
这样的情况
lo trabajé mucho en mis años de carrera, en mi corto plazo que tengo como jugador
我在我的职业生涯的这些年中对此进行了很多工作 在我作为职业球员的短暂时间内
profesional y funcionó y voy a seguir de la misma manera es mi pensamiento y
这效果很好 我会继续保持这种方式 这是我的想法
escuché una declaración de Cavani creo que cuando terminó el partido y eso es
我听到卡瓦尼的声明 我认为比赛结束时就是这样
lo que quiero también decir, o sea comparto lo que dijo él
也是我也想说的 也就是说 我认同他的话
Con respecto a que a veces es malo que se habla afuera,
关于有时外界的谈话是不好的
de hecho, bueno, Scaloni el otro día dijo que el tema de los goles ni lo habla como que ni siquiera está en la agenda para él, no le interesa,
事实上 斯卡洛尼前几天说过 关于进球的问题他甚至不会提 也不在他的议程上 他不关心
y a vos en campo se te ve paciente,
在场上你看起来很有耐心
es decir, por momentos es más bienado el partido, había chances que podría ser jugado para vos y sin embargo decidiste darse a algún compañero que está mejor ubicado, es decir, que claro,
也就是说 在比赛中 有可能是你的机会 你却决定传给更好位置的队友
no te afecta en lo más mínimo, saliendo de ese tema.
这一点丝毫不影响你 跳出这个话题
¿Cómo estamos para la Copa América?
我们为美洲杯准备得如何？
Falta muy poco, son campeones de Copa América Finalice Mundial
时间不多了 你们是美洲杯冠军、世界杯的决赛球队
y otra vez se viene un gran evento y la gente ya generó un vínculo con ustedes
再次有一个大赛即将到来 人们已经和你们建立起了联系
que todo el año espera ese momento, por su momento de alegría en nuestro país
整年都在等待那一刻 因为那是我们国家快乐的时刻
que a veces nos falta mucho momento de alegría.
有时我们真的很需要快乐的时光
¿Cómo está el grupo? ¿Qué le quiere decir a la gente de cómo se sienten ustedes en la previa?
团队怎么样？你想对人们说些什么 关于你们在赛前的感受？
No, el grupo está muy bien, está muy bien, el grupo está muy bien, sólido, la verdad
团队感觉很好 真的很好 非常团结 实话说
que como repiten mis compañeros, como repito cada vez que me toca hablar a mí, siempre
如同我的队友们所说 如同我每次有机会发言时我所重复的 总是
es una alegría volver acá, más allá de por vestir esta camiseta, por defender a
很高兴回到这里 不仅因为要穿上这件球衣 为了捍卫
nuestro país, sino por reencontrarnos.
我们的国家 也因为要重新相聚
por estar con amigos, por estar con un grupo que se ha formado ya hace mucho tiempo
因为能和朋友在一起 和一个已经组建很久的团队在一起
y todos se llevan bien con todos y nos estamos preparando de la mejor manera.
大家彼此相处融洽 我们正在以最好的方式准备
Creo que hoy nosotros hemos alzado la vara muchísimo
我认为如今我们已经极大地提高了标准
y la tenemos que seguir alzando aún más.
我们还需要将它提得更高
Y eso va de la mano con los entrenamientos, de la mano en cada partido.
这要通过训练来实现 每一场比赛都是如此
La verdad que el grupo está comprometido y con ganas de seguir cumpliendo objetivos, que es lo importante.
事实上 团队很投入 也有继续实现目标的意愿 这是最重要的
Ya para ir terminando las últimas preguntas.
快要结束了 最后的问题
¿Cómo le notaste al técnico la selección?
你感觉国家队的主教练怎么样？
¿Tuviste incertidumbre en un momento si se seguía o no cuando él lo puso en duda?
在他表示有疑虑的时候 你是否曾经有过不确定感 不知道他是否会继续？
Él dijo que había tenido charlas con jugadores referentes importantes que viajó, que habló con ustedes.
他说过他与一些重要的领军球员进行了对话 他去见了你们
¿Cómo le notaste ahora? Porque la verdad es que allá hasta que él no confirmó que seguía, bueno, estábamos preocupados.
你觉得他现在怎么样？因为实际上到他确认继续之前 我们都很担心
Sobre todo porque es el líder del proyecto.
尤其是因为他是这个团队的领导者
Sí, nosotros no es que estábamos preocupados, pero estábamos con esa duda de saber por qué había dicho eso,
我们并不是担心 但我们有些疑问 想知道为什么他会那么说
por qué había transmitido ese mensaje, pero la verdad que con la tranquilidad de conocerlo a él,
为什么会传递那样的信息 但实际上因为了解他
de saber de lo que formó, de saber que siempre quiere ir por más,
知道他组成了什么 知道他总是想要更进一步
entonces ese mensaje también le hizo muy bien al grupo para seguir de la misma manera,
所以那个信息也对团队很有好处 继续保持这种状态
seguir compitiendo entre nosotros, seguir...
继续在我们之间竞争 继续......
compitiendo en cada entrenamiento, en cada partido y en definitiva este deporte
在每次训练中竞争 在每场比赛中竞争 并最终这项运动
te conlleva a eso, te conlleva a constantemente superarte, competir con el
要求你不断超越自己 与
compañero y en cada partido dar lo mejor porque
队友竞争 并且在每场比赛中都要尽可能发挥最佳 因为
hemos conseguido
我们已经取得了
tres títulos que en esta selección faltaban
三个长期缺失的国家队冠军
hace muchísimo tiempo y hemos dado
这是历史性的成就 我们也给
como dijiste vos también, alegría al país, sonrisa
国家带来快乐 带来微笑
y eso es muy muy muy importante para nosotros
这对我们来说非常非常重要
Ahora este año en la Copa América no es lo único que hay,
今年美洲杯并不是唯一的大事
en los jugadores que tienen un lugar importante en los clubes debe ser difícil por los clubes europeos y por el calendario,
对于那些在欧洲俱乐部担任关键角色的球员来说 可能会因为俱乐部日程安排觉得很难
pero Mascherano dijo que quería que Leo, que Messi vaya, lo invitó a Fideo
但马斯切拉诺希望梅西去参加 他邀请了Fideo
y Fideo dijo que ya lo había ganado, que ya no estaba,
而Fideo说他已经赢过了 自己不再参加
pero también dice subió Dibu Martínez se subió, Cuti ayer se subió también,
Dibu Martínez表态愿意参加 昨天Cuti也表示愿意
¿qué te genera vos en los Juegos Olímpicos
你对奥运会的感觉怎么样
si Mascherano quiere contar con vos?
如果马斯切拉诺想要你参与呢？
Obviamente que si quiere contar conmigo voy a estar siempre disponible porque como dije
显然 如果他想要我参与 我会始终准备好 因为就像我说的
después del partido también trabajo para ponerme esta camiseta, doy lo mejor en mi
就在比赛之后 我为穿上这件球衣而努力工作 我尽我所能
club para estar en este lugar que es un privilegio sinceramente porque desde chiquito uno siempre sueña
俱乐部工作确保处于这样一个地位是种特权 老实说 因为从小我们就一直梦想
con vestir esta camiseta, con entrar al predio, con escuchar el himno.
穿上这件球衣 走进球场 聆听我们的国歌
Entonces, obviamente que si está escuchando, yo confirmo que estoy disponible.
因此 显然 如果他在听 我确认我是有空的
Después, obviamente, como dijiste vos también, no depende de nosotros.
然后显然 正如你所说的 这不取决于我们
Sí que haremos fuerza si tengo el llamado, pero...
如果我得到电话 我会努力争取 但……
Si te llama estás, después depende del club.
如果他打电话给你 你就会参与 之后就取决于俱乐部了
Claro.
当然
Pasa por ahí.
情况就是这样
Es así, pero sí que estoy.
没错 但我肯定会在的
La última, te saco de la selección y vamos a echar la futbolera.
最后一个问题 我们不谈国家队了 来讨论一些足球的事情
¿Qué te genera de costa ser el técnico de Racing?
科斯塔斯成为Racing俱乐部的教练对你有什么影响？
¿Tuviste viendo algo, lo seguiste, hablaste con amigos hinchas de Racing?
你有没有看比赛 你关注过 你和Racing俱乐部的球迷朋友们谈论过吗？
Sí, lo sigo siempre. A Racing lo sigo siempre. Tiene un gran plantel, armó un gran plantel, un gran equipo.
是的 我一直都在关注 我一直都在关注Racing俱乐部 他们有一个出色的阵容 组建了一个强大的球队
Obviamente que fueron los primeros partidos, tiene que seguir aceitando su idea, pero...
显然这是开始的几场比赛 他还需要继续完善他的战术理念 但……
Pero me gusta, aparte lo veo en el borde de la cancha,
但我喜欢 我看到他在场边
corre para todos lados, salta a cabecear, mete,
他到处奔跑 跳起来争顶 积极参与
saca los laterales,
抢边线球
hace todo,
包揽一切
pero si he hablado con los chicos.
但是我确实和那些小伙伴们谈过
La vez pasada tuve la posibilidad de ir a verlos antes de un entrenamiento y nada, contento siempre.
上次我有机会在他们训练之前去看望他们 我总是感到开心
Juega bien Juanfer ¿eh? ¿Está bien Juanfer?
胡安金特罗确实踢得不错 对吧？他状态好吗？
Juebo bien.
踢得很好
Estuve hablando un poco con él cuando fuimos, con Cigali, que fue uno de los que, con Iván,
我和他聊过一会 当我们去的时候 还有Cigali 他是那个和伊万一起
son ellos quizás los que vivieron ese periodo en Racing que yo estuve, fueron unos únicos
可能是经历过我在Racing那段时期的人 他们是唯一
más o menos que han quedado, así que contento por el presente de Racing, más que nada por
差不多留下的 所以我很高兴Racing的现况 尤其是
cómo está el club y siempre lo sigo y lo tengo presente en mi cabeza.
俱乐部现在的状态 我总是关注它 它一直在我心里
Bueno, Lautaro, muchas gracias por hablar con Tyc Sports.
好的 劳塔罗 非常感谢你接受Tyc Sports的采访
La próxima vez, como le dijimos a Cuti, es la Copa América,
下一次 就像我们对Cuti说的 是美洲杯
así que la mejor es la suerte si nos estamos viendo.
所以祝你好运 希望我们能见面
Gracias por hablar siempre con nosotros.
感谢你总是跟我们交流
Dale, muchas gracias a ustedes. Un saludo a la gente y nos vemos pronto.
好的 非常感谢你们 向大家问好 我们很快见
Bueno, muchachos, Lautaro Martínez, uno de los goleadores de la selección argentina,
好了 各位 这里是劳塔罗·马丁内斯 阿根廷国家队的射手之一
国际米兰队长 世界冠军
capitán de Inter, campeón del mundo