你是如何看待VAR的，那个
决定用了很长时间，我们不得不申诉，我们不得不施压，不是施压，而是向裁判申诉，你是如何经历的
另外，关于奥塔门迪，他被罚下场很可惜
好吧，是的，真的很遗憾
我们知道让他上场有被罚下的风险
这会影响到他参加世界杯的第一场比赛
这很遗憾，有时候你在场上会有一种感觉
就是你不敢伸脚抢断，因为如果被罚下，你会带着奇怪的感觉比赛
我为奥塔门迪感到非常懊恼
因为他将无法参加世界杯的第一场比赛
那个犯规我真的没有看清楚，唯一的是
总是倾向于告诉裁判那不是点球，但不是
我没有太多可说的，真的，除了
这是一场艰难的比赛，关于那个犯规我真的不知道该说什么
非常感谢
教练，很高兴问候您
Pau López，为Match Deportes
好的，教练，我想请您帮助我们进行分析和评估
阿根廷国家队在2026年世界杯之前 整个预选赛期间的表现
第二个很快的问题，教练，您的观点
厄瓜多尔足球的发展，您认为在这些年里有发展吗
以及您如何分析Sebastián Beccacece的工作
谢谢，教练
这里有三个问题，四个
好吧，第一轮预选赛我们已经看到了
是如何结束的
最后令人惊讶
玻利维亚和委内瑞拉，这表明了这次预选赛的难度
今天我们也看到了这场比赛
这里以很好的强度进行比赛
这是一次艰难的预选赛
已经结束了，现在必须考虑接下来的事情
厄瓜多尔的工作在我看来很棒，很多年来
一直保持着一条线，有一批优秀的球员，我认为值得利用
Sebastián做得很好，所以我必须祝贺他和他的整个团队
你好Lionel Scaloni，怎么样
Fino Josen为FM Popular和Libre Directo从Santa Fe
我想咨询你，因为在失败中每个人都看到缺陷
但想咨询这支球队的优点，尽管输给了强大的对手
球队还是在某些时刻制造了一些不平衡的局面
虑到下个月的友谊赛和世界杯，在这样一场失利中，斯卡洛尼看到了球队的哪些优点？
当对手发挥出色时，你有时就必须承受压力
我们在某些时刻遭受了痛苦，特别是当我们只剩十人时，比赛很复杂
我们始终在比赛中
带着那种恐惧，特别是当我们下半场出场时，害怕被罚下
这就是比赛失去本质的地方
我们可能无法完成或制造进球机会
但这总是积极的，因为球队试图以自己的方式踢球来面对困难
面对一个很好的对手，下半场我认为是
属于我们的，我们本可以做得更多，但没有实现，所以要继续
Lionel这里是 Ezequiel Suárez为Dolores Tierra Compromiso，还有Tordillo
尽管输了比赛，上半场也处于劣势
但球队其实离扳平比分很近。您是否会因为本可以扳平比赛而感到一丝苦涩？
好吧，最后我们总是说同样的话，对手也在比赛，我们
幸运的是最近习惯了获胜，有时轮不到你，特别是因为
就像今天看到的，厄瓜多尔是一支好球队，给我们制造了困难
没什么，试图摆脱
那种情况，下半场我认为球队在Caicedo被罚下后，球队表现不同
我认为这是积极的
正如我告诉你的，必须继续，不总是能赢
Lionel
Gonzalo Tolesco为阿根廷Cadena 3
问你关于换人和Franco Mastantuono的上场
从那时起球队改善和发展
另外也想问下关于他球衣号码（10号）的选择
好吧，原则上10号本来要给Thiago Almada，但是
他不能参加首发，所以
我们给了Franco，我们宁愿不在这场比赛中冒险让Thiago上场
Franco上场表现很好，上场很好，他有
个性，喜欢带球，会接球
问题是他上场时厄瓜多尔处于
相当低的阵型中，空间很少，但重要的是他总是尝试
有个性，所以对他来说又是一场比赛，在这支球队中积累上场时间
教练Lionel，晚上好
Aldo Mera来自Radio Hit Manaví
阿根廷国家队这一代已经赢得了一切，是最好的之一
是2026年新世界杯的有力候选者
世界冠军总是有一个参照
Messi时代结束了，Otamendi时代结束了
Lionel教练，你有没有想过
在未来找到某个参照来继续
这条胜利之路，特别是尽管有这个结果，仍是所有比赛的有力候选者
非常感谢
谢谢你所说的
好吧，这里有很多有个性的球员，很多有机会证明自己的球员
显然那些
离开国家队的球员水平令人难以置信，我们的任务是找到
能够让我们保持这种水平的球员
逻辑上很难找到你提到的那种水准的球员
我们的目标和想法是继续相信把我们带到这里的东西
知道总有对手在比赛，可能像今天一样获胜
教练，怎么样
晚上好，在瓜亚基尔为KFM直播
教练，您来之前提到过要面对世界上最好的球队之一
今天您想象过比赛会是这样的吗，不知道在90分钟中
您认为可能被厄瓜多尔超越了吗
谢谢
很难做分析，因为被罚下后比赛就不同了
但直到那时我们确实处于困难中，厄瓜多尔踢得很好
但比赛有90分钟，我无法断言之后会发生什么
但在红牌出现之前，厄瓜多尔确实踢了一场好球，我仍然认为这是一支伟大的球队
已经证明了有伟大的球员
如果像今天这样踢球，会给他们的人民带来快乐，不是吗
这里在您右边，想问您两个具体问题
第一，关于Otamendi被罚下，您如何面对这个问题
不知道您是否同意根据规定他不能参加世界杯，这是第一个
第二个是你们连续18场比赛进球，这个纪录被打破了
为什么今天阿根廷不能进球
关于Otamendi我想就是你说的那样
至于没能进球，因为有对手存在
我总是说的，我们必须
好好回顾比赛，看录像，但是
通常当不进球时，不只是因为失误，而是因为对手
工作得很好，我们必须习惯对手在比赛
Lionel，这边
晚上好，教练
我们在为基多Radio Vigía直播
教练，正好谈到您说的关于后面来的一代的话题
这些新名字让人多兴奋，今天例如，他们进入了大名单和首发11人，后来还有换人
好吧，想法甚至是让更多人上场
鉴于比赛的情况，Otamendi被罚下，我们不得不做另一个换人，我们没能看到其他孩子们
现在我们面前有一些比赛
希望不仅有机会，而且完成组建
世界杯的阵容
教练们，你们好，晚上好
Ronald Pin来自J.C.
Radio Sport
教练，想咨询您关于Leo Messi，他怎么样，如何发展，谈论很多
关于他没来厄瓜多尔，是因为需要一些休息，有一些过度疲劳
这几天Leo如何发展，是否能在国家队接下来的比赛中出场，至少在世界杯之前
不知道，决定是他
累了，有伤病，我们决定
不冒险让他上场，希望他好起来，但我没有更多信息，因为我没有再谈话
晚上好，教授Javier Ruiz来自Radio Sucre
作为卫冕冠军，阿根廷是否背负着压力
根据您总是表达的，现在也对厄瓜多尔国家队表示，这是一支高水平的球队
或许在世界杯上会有非常出色的表现
您认为，即将到来的世界杯
将世界冠军头衔保留在南美的责任是否在这里？
不知道该怎么告诉你，这很难，世界杯很难
预测谁会获胜或谁会到达很难
可以说的是，有很多非常优秀的球队
会给对手制造困难
这个我可以向你保证，但预测谁会获胜或谁会到达很难
最后一个问题
教练，怎么样
晚上好，Ivan Matute来自基多体育区域，我们在直播
教练，厄瓜多尔国家队在美洲杯最好的比赛
正好对阵阿根廷国家队，打到点球大战
您是否预料到今天的比赛会和那场类似，就像厄瓜多尔在开场几分钟以及比赛大部分时间里所表现的那样？
非常感谢
关于“比赛大部分时间”，我不太同意，但开场20分钟或许是这样
之后比赛就改变了
由于被罚下情况有所改变，但确实我们知道这是一支伟大的球队
已经证明了这一点，所以没什么可补充的，祝贺对手，就是这样