¡Ay, Dios mío, se me revientan los pieses!
¿Dónde está la Jolly?
¡Jolly!
Ay, cómo odio los impuntuales.
Y los que llegan tarde también.
Yo también, Susana.
¿Dónde estabas?
Te pido perdón, es que me perdí con el auto, seguí por la española que tengo en el teléfono que me decía...
¡Gira a la derecha!
¡Gira llegando a su destino!
¿Estás segura que te quiere presentar este trabajo?
¿Y si yo?
¿Y vos sabes que ahora soy viuda?
Tengo que trabajar.
Además, el aviso de la selección pidiendo masajista.
¡Beauty!
Pero si una rueda todo el tiempo.
Si no tenés auto.
¿Y cómo voy a saber que vos tenés auto?
Pero tenés que saber.
¡Alto!
Identifíquese.
Soy Susana Espada Fuchile.
Vengo por el aviso de...
Masajista.
Y yo soy Jolín, amiga, y como soy muy útil, vengo de utilero.
Me van a tener que presentar documento certificado analítico de estudios secundarios completos.
muestra de orina, libre deuda, impositivo, libreta de vacunas.
y unas cremonas para el de seguridad.
Nosotros no sabíamos nada, no tenemos nada de todo eso, pero no nos dijeron nada.
No van a poder ingresar.
¡Tú no has parado hoy!
¡Rosa no nos va a dejar pasar!
Señor vigilante, le quiero preguntar una cosa, porque nosotros no sabemos ahora cómo salir de acá.
¿Qué bondi le podemos tomar?
Mira mami, te explico.
¿Viste por donde entraste?
Te venís hasta acá, ves el camino aquel, allá.
¿Ves el edificio celeste?
Bueno, ahí, en la entrada, está el colectivo de selección.
Ahí, si querés.
Tenés a media cuadra, el 198, el 293, tenés la estación del Belgrano Sur también, y si no, cruza la autopista y...
Se me metieron.
¿Seguridad?
¿Dónde están?
Están teniendo a la Oeste.
¡Son dos!
¡Están metidas de peluche!
Anda pa' allá, bueno, anda pa' allá.
¡Sí, es un edificio importante!
¡Mira el papurro y el pucurucho que viene todo de crema del cielo!
Bueno, muchísimas gracias.
¿Cómo les va todavía?
Ustedes también son muy hermosas.
Me presento, mi nombre es Tolosa, soy el encargado del proyecto de la AFA.
Bueno, prácticamente soy el dueño.
Me imagino que ustedes vienen por el trabajo, ¿es así?
Sí, yo soy masajista y ella, utilerista.
Ok, vamos a empezar por lo más básico.
Necesito que me entreguen su currículum.
Me refiero al necesito ver una credencial, saber que son ustedes las personas capacitadas.
Porque el currículum lo tenemos a mano.
No pasa nada, no me entiendes, porque yo lo he pasado mucho tiempo solo.
¿Pero ese es el carnet?
El carnet.
Yo tenía, pero se me venció.
Voy a mandarlas hablar con dos personas que quiero muchísimo.
El Daddy y Marito.
Y además quiero decirles... Un segundo, que está sonando el teléfono a Leo Messi.
¡No!
¡Messi!
¡Decídele que le mando un beso!
Un beso.
Hola, capitán.
No, unas chicas amigas mías.
¿Qué hiciste con el perfume que yo te encargué?
Como que lo está usando Mateo.
Dame un segundo.
¿Cómo que le usa Mateo?
El año pasado le pasó lo mismo con Ciro.
la intramisión.
Por el aviso del trabajo.
Ah, sí, para el trabajo.
Estamos buscando a Marito y a David.
No soy marital, soy su chiquitapia.
¡Ay, chiqui!
¡Pariente de la chiquilera!
¡Ay, es que se llaman igual, pariente!
Pero yo no lo veo muy chiquito, lo veo bastante grande.
Con ese cuerpo por mi espalda.
No, soy el presidente de la AFA.
¿Quiere que leo una masaja relajante acá en el cuello que lo dejaría?
No, no necesito nada.
Vayan a ver a Marito y a Dadi.
¿Una esculpidas tampoco necesitas?
No necesito nada.
Vayan al vestuario.
Por favor, si no quiso el masaje.
Hasta luego, presidente.
Que le vaya bien, ¿eh?
Le ganemos todas las copas.
¿Habéis estado permanente?
Nada, nada.
Como en Malvinas preparado pa' la guerra
Gracias, Messi.
Gracias, Barba.
Gracias, Chiqui.
¿Qué hacen ustedes acá?
Estamos esperando a David y a Marito
el vestuario no pueden estar acá ustedes porque no porque yo soy el director
de cábalas del fútbol argentino, de la AFA, de la Asociación del Fútbol Argentino, le ofrezco a cada jugador...
una serie de catálogos para que ellos puedan elegir y gracias a eso ganamos la finalísima, la Copa América y la Copa del Mundo.
¡No pueden estar sentadas acá!
Señor director de cábalas, yo tengo mi propia cábala.
¿Vos no sabés los penales?
Yo cruzo los dedos y me tocó el seno izquierdo.
Y si me copó, me tocó el otro.
Ayúdale que está como alzado.
Yo hago una cosa, yo...
No creo en esas cosas.
Yo soy más... No estoy de creer.
No, tienes que creer.
Antes pensé que era un trucho.
Ah, ¿viste?
¿Y ahora?
¡Dojo!
¡Hola, hola!
¡Hola!
¡Saludos a todos los que me conocen!
¡El partido es un embole!
Sí, realmente fue un partido difícil, hicimos lo que trabajamos en la semana.
¿Y éstas qué hacen ahí?
Que va a ser caro ya a sacarlas.
¿Qué hacen acá?
Nada, señorita.
No, no, nada.
Estamos esperando a Marito y a Daddy.
Ah, yo soy 100.
¿Cuánto?
100.
Community manager.
Sí, de la selección.
Ayudo a los jugadores.
Subicás tipo con Facebook, Instagram, TikTok.
Y tipo, soy content creator.
La retará igual.
No, yo estoy con los autógrafos.
¿De quién?
Los autógrafos de la selección.
O sea, tengo buena letra y ellos nos han abasto, así que hago las de la selección.
ubicados los autógrafos, salvo el de Alexis McAllister que no me sale también.
¿Y cuál que sale bien?
El de Fideo de María.
Hacelo al de Fideo.
¿Cómo son sus nombres?
Su y Xoli.
Bien, para tú y Jolie, el video de María con cariño.
Arre.
Mira, quedó supercuta.
A ver, a ver.
¡Ay, es igual!
¿Cuál es el fideo de María?
¿Cuál es el fideo?
y es igual es igual
¿Firmás cheque también de parte de los jugadores?
Sí, por supuesto.
Ah, bueno, habla un montón.
Ahí está el minuto.
Bueno.
¡Ah!
¿Y esta quién es?
¿Cómo que quién es?
Soy la Jenny.
Soy la capa, la jefa del Enchal, la number one.
Nosotras pensamos ir al próximo mundial.
Sí, vamos a hablar conmigo.
¿Sí?
¿Por qué?
Sí, tiene que hablar conmigo.
Yo voy a secar la bandera que diga...
Susy presente y yo voy a llevar otra que diga Johnny también porque te voy a acompañar
¡Olé, olé, olé, olé!
Olé, olé Olé, olé
¡Olé, olé, olé!
¡Olé, así sí!
¡Olé, olé!
Hay que actualizar.
Buenas noches.
Ahora nos volvemos a insonar, ya que lo van a la par.
Ay, mire quién está men papo.
No lo puedo creer.
No lo puedo creer, te juro.
¿Cómo anda, cochote?
¡Cápola!
¡El número uno!
No, soy Guijote Coppola.
No, Coyote Capola.
Ah, bueno, pero capo la viene de capo, esto es un capo.
Es verdad.
¿Qué haces?
¡El levantarse!
¡Mis, hazlo bien!
¡Mis, a tu sufrir ya no levanto!
Yo hoy tengo una agencia, Copola Group, que se dedica a representar futbolistas.
Hacer eventos.
Justo lo que necesitamos.
Nosotras necesitamos manager.
¿Ustedes juegan a la pelota?
No, no, pero bueno, pero vinimos por un trabajo y si quedamos, necesitamos a alguien que entienda el número, nosotros entendemos.
Pero alguien que entienda más que era manager.
Pero mis honorarios son elevados.
de las ganancias, el 50% cada uno.
Y de las pérdidas, el 100% es para ustedes.
100% para nosotros, más para la pérdida
Trato hecho.
Le dejo una tarjetita y nos vemos próximamente.
Ay, sí, nos vemos.
Adiós, capo.
Qué hermoso.
¿Cómo lo cagas?
Es un salame.
¡Esto es la T y la M!
Ay, pedímonos acá a Sue que en cualquier momento aparecen los jugadores.
Ay, ¿te parece?
¿Se me traducen los bigotes?
¿Qué pasó?
¿Qué estamos haciendo?
Cuando se dice vayan al vestuario, está pisando el pasto.
¿Quién está pisando el pasto?
están pisando el pasto señorita
Este es un pasto especial.
Lo trajimos de Qatar cuando salimos campeones.
Esto no tenía que haberlo contado, pero a Chiquitapia se le cayeron tres panes adentro de un portafolio.
y con el canchero estuvimos sembrando y con agua amigable hicimos crecer
Sí, con tres panis hicimos todo esto.
Les pido por favor, no pisen el pasto.
Retírense, por favor.
Nosotros no lo pisamos.
Lo estamos pisando.
Ok, voy a pedir el bar.
A ver, a ver, a ver.
El VAR llama.
No llegamos a ver con precisión si pisaron o no el campo de juego pero...
Necesito que me de su opinión, Juan Pablo.
Todo tuyo.
¿Qué dice, compañero?
Creo que hay una leve intervención de la planta del pie sobre la superficie del verde
Podría ser involuntaria, pero veremos qué deciden.
¡Pensamos nosotros la línea que se le pone esa pala!
Tengo la imagen acá, la cámara lenta puede distorsionar, pero acá no hay ninguna duda.
Pero ninguna duda pasado.
¡Confirmado!
Confirmado, lo confirma el bar, pisaron el campo de juego.
¿Y qué?
Adelante, adelante.
¿Ustedes vienen por el aviso?
Yo soy marito.
Siento el mensaje de la selección.
Tienes razón.
Fue un accidente, fue sin querer.
Fue por la alegría del triunfo.
Yo soy utilero.
Ahora va a venir mi asistente.
¡Carucha!
¡Ah, Carucha!
¡Hola, Carucha!
¡Ay, te di un beso también!
¿Quién vino por el aviso?
Nosotras dos.
Yo es yo masajista.
Bueno, ¿qué nos pensamos con vos?
Bien, bien, bien.
Es este el producto.
¿Qué está poniendo el pelo?
Un poquito de crema.
Bien.
Nunca malo de la copa.
Pero no es coba.
¿Viste los memes?
Vi todo.
Fuerte, ¿eh?
No me gustó, por eso... Habla con los peruqueros.
Yo tomé un juicio la próxima vez.
Lo hablé.
Perfecto.
Toma caramelo, como venimos.
No te puedo mentir.
¿Cuánto estás comiendo?
Vamos.
32.
32 es muchísimo.
La azúcar está un pico arriba.
¡Permiso!
¡Ey, ey, ey!
¡Ahh!
¡Me muero muerto!
¡Claro!
Ay, Dios mío.
Es un gran profesional, es excelente.
Carucha, ¿te podés encarar?
Muchísimas gracias.
Ya vengo, ¿eh?
Acordate lo que te dije.
Mi hijo marito, ¿me llamabas?
¡Don Pol!
Yo me muero.
Te juro por el gusto, yo... No, no.
De Pol.
Yo casi no te reconozco.
¿Qué hace acá?
¿Seguió jugando vos?
Este está convocado, es el motorcito de la selección.
¿El motorcito?
Y si yo lo veo, es un motor, como un conejo.
Yo no te reconocía por el pelo, porque siempre cambiaba de color.
Sí, es verdad.
Y además ahora que lo veo que es muy calladito.
Y en la cancha todo el día hablando, hablando.
¿Qué dices en la cancha?
Son cosas del juego.
Son dos diferentes.
Ah, afuera se va tranquilo.
Sí, mira, ella está postulante como utilera.
Sí, utilera encima para vos.
Y yo soy masajista.
Vení, vení, vení.
Sentate.
Acostate, acostate.
Cuidado que valen horas.
Cuánto grafiti que tiene el cuerpo.
Mira lo que pesa de estas piernas.
Y lo que vale.
Sí, hice el curso de los primeros auxilios.
Sí, los primeros, después la segunda le echaron.
Bueno, lo bueno.
Vamos a probarlo.
¿Lo vendo?
Sí, sí.
Vendalo, vendalo a todos los...
y si lo vendes, yo lo compro.
Ay, perdón, perdón.
No, no, no.
Perdón, perdón.
¡Cuidado!
¡No quiero eso!
¡Vale fuerte!
¡Ahora que lo compro!
No, no, está muy fuerte.
Está muy fuerte.
Sí, sí, sí.
Y esto es bueno para las barris, pero fíjense.
Entonces, mirá lo que es esto.
Bueno, bueno, bueno.
la ropa y nosotros te la doblamos
Bueno, ella te la dobla la ropa.
Ahí va, tranquilo, tranquilo, tranquilo, anda, anda, anda, anda.
¡Cuidado, se llevó la vela!
¡Mira, ahora te digo algo!
i
Hola.
Vengo a la prueba de masajismo.
¿Te limpiaste los pies antes de entrar?
Sí, está limpio.
Bájalo, por favor.
¿Vos quién sos?
El cocinero soy.
¡Ay, qué bien!
¿Quién voy a ser?
¿El de limpieza?
¿Y por dónde dice que sos el de limpieza?
Ahí dice la AFA, pensé que eras un jugador retirado.
¿Y qué estás haciendo?
¿Por qué?
¿Limpiando o batiendo huevos?
Estoy limpiando, porque estos chicos son un chiquero.
Yo me aumento el renuncio.
¿Qué harías?
Cocinero.
¿Fucionero?
Sí.
Hice un bizcocho de él hace un año.
¿Y cómo te salió?
Y está un poco duro, no lo puedo cortar todavía.
Lo tengo que pisar papel ni en casa.
Después de un año.
Bueno, escúchame suerte con los demás, que me voy porque voy a ver un programa de tele que se llama Beykoz.
a ver si aprendo algo
Te quiero hacer una adivinanza.
¿Cómo se llama la película?
que un señor que hacía tortas se pasó a hacer choripanes.
¿Cómo se llama?
¡Extortista!
No tiene amor, no tiene amor ese hombre, que raro.
Personalmente me gustó.
No sé si lo entendí mucho, pero me reí igual.
¿Te reíste?
Eso es lo que cuenta, la alegría.
¿Qué tal?
Mucho gusto.
¿Y vos qué hacés?
Soy el chofer del micro.
Ay, cómo me gustaría ir un día al micro.
¿A dónde te gustaría ir?
Ah, no, no, yo solo los manejo o los llevo del predio al estadio.
Soy de cabotaje.
Ah, no conozco ese lugar, pero no importa.
¿Me dijiste masajista?
Es increíble con los masajistas, el masaje.
Surge en China, 2700 años antes de Cristo.
entran en la escena, crean la reflexología, pero claro, no tenemos que descartar.
a los griegos, claro, con toda la cultura, la cultura física, la mente, pero el verdadero masaje moderno, siglo XIX.
Gerrit Lind, el sueco.
¿Viste el de los masajes?
Sí, papá.
Espectacular, tremendo.
Buenísimo.
Yo no puedo creer cómo sabes todo eso.
Lo que pasa es que lío mucho.
Es más...
De hecho, disculpame, pero me hice un huequito.
Me voy al micro a leer un poquito sobre la metamorfosis del bicho canasto.
¿Vos cualquier cosa?
¿Alguien pregunta por mí?
¿No me viste?
Esto que sea un escape perfecto.
Hola, ¿qué tal?
Soy Daddy.
¡Daddy!
¿Viene por el trabajo de masajista?
Sí, para dar la prueba.
Soy masajista matriculada.
Bueno, se va a tomar una prueba.
¿En serio?
Ay, hermoso, gracias.
Te traje acá lo que me pediste.
¿Vos no eras el ayudante de Marito?
Sí, y asistente de dadia, que con un trabajo...
¿Dos laburos en este o algo?
Haz la prueba.
Gracias.
Sí, me la toma.
Sentimosnos.
Bien, perfecto.
A ver, es lo primero que se le pone a un jugador después de una lesión muscular.
Un suplente.
Ingeniosa.
De verdad.
Es muy bien, muy ingeniosa.
Lo mejor vamos a la práctica.
Sabes que yo te miento, ¿eh?
O sea, de Pol tiene facha, pero tú sos súper lativo.
Nunca te dediques a actuar...
No empecé, otra vez con lo mismo.
Comprar caramelo...
¡Ahí está, voy a comprar una mero, permiso!
¡Pruétele a la mero, qué me dice!
¿Por qué me llamaste?
Es que lo puse a ver, me está por agarrar un surmenaz.
¿La princesa?
¡Leandro Paredes!
¡Leandro, Leandro!
Bueno, Leandro, Leandro, la verdad es que... La trajimos como masajista, la queremos con...
Estoy ya dando una prueba.
¿Sí?
Puede funcionar.
Te hago despacito.
Empiezo por acá.
Si no querés que te toque el lópez.
No, no, no.
¿Te tocó el cuello?
No, la pierna, la pierna.
Ah, ¿la pierna?
Es una prueba.
Esto con el López son medio fanáticos.
Vos tenés que esperar, vos estás esperando.
Decíle, decíle, por favor, decíle.
Bueno, está bien.
Pero me gustaba como te ilusaron, me gusta.
Es hermosa.
Hermosa.
Voy a explicar un poquito.
¿Dónde le pongo?
En las piernas.
¿Esta irá?
en las piernas pero primero
¿Cuánto costará más o menos el gemelo que vive?
Para saber.
Lo paramos, sí.
Ay, parala, parala.
No, no está rara.
¿Y esto qué es, mi amor?
¿Quién te lo hizo?
Una patada.
¿Quién te la dio?
Este cemento de contacto...
¿Cómo te va a poner el cemento de contacto?
No puede haber cemento de contacto, se la va a dejar dura.
que sí, básicamente sí.
¿Qué sentí, Leandro?
¿Qué sentí?
Se cala un poco y vamos.
Está, está.
Vámonos, vámonos.
Era una prueba.
No, no era una prueba.
Seguro que no me toca.
Ya está, ya está.
Por favor, acompáñame.
Vámonos, vámonos, vámonos.
¡Chaisu!
¿Cómo te fue?
Bueno, bien, pero tuve un problemita con la crema que le puse en la...
¡Ay!
Primero, es muy feo lo que me hicieron.
¿Qué te hicimos?
Y segundo, Francia.
Lo más transparente que me hicieron.
No está bueno eso, les presenté a los jugadores, no me gusta lo que hicieron, feo.
Nosotros tenemos que trabajar, yo soy viuda, tengo que trabajar
Tengo que pagar las rentas, un montón de cosas.
Y además me voy sin nada y encima sin ver a Messi.
Adiós.
medio que me pega lo que están diciendo.
¿Qué hacemos?
Ya me loco.
Ay, que ama, es buena.
Hola, ¿tú?
Bueno, no puede estar, porque está todo...
te mirabas usted con mi mamá cuando era...
Cuando era chiquito y ahora que hacen esto, yo no puedo estar presente.
Pero bueno, me alegro mucho que hayan participado los chicos ahí y que les hayan pasado bien uno.
un ratito haciendo todo eso y darte un beso grande
La próxima puede estar presente.
Chau, un beso.
¡Muy bien, G!
Gracias, gracias por este recibimiento increíble.
de amor y divino.
Me encanta.
Volvió Iripino a poner...
Chico, tenía una garra.
Yo lo sentía desde ahí parada.
Pero de verdad, yo la sentía, la veía así de ahí la energía, ustedes la sentían también.
¡Guau!
Yo estaba medio nerviosa porque, en realidad...
¿Qué?
Pero no, iba todo juntos.
¿Felicia en la primavera?
No, no entiendo.
Podría ser, bueno.
Fue ayer, fue ayer, fue ayer, está bien.
¡Feliz día de la primavera, bárbaro!
Yo no sé si me dijiste eso, yo entendí eso, pero...
Les digo que... Estaba.
Yo también, amor mío.
Pero esperen que les cuelte un minuto.
¿Vieron que flaca estoy, no?
Eso es lo primero que quiero que vean.
Espera, espera que te cuento Hace cuatro años y medio que no nos vemos
Yo no puedo creer que se pase tan rápido el tiempo, Dios mío.
Pero es increíble, ni les digo cuántos cumplí, ni les digo.
No quiero que se sepa ningún lado.
Nadie lo sabe.
Hice una fiesta gigante para que... Ya lo digo de una vez y chao.
No me importa.
Yo sé que me quieren siempre, me van a querer siempre igual.
¡Qué lindos que son!
Y hoy tenemos un programón.
¿Vieron lo que fue el sketch, no?
Con la A.
Yo nunca había entrado a la AFA.
Es como Disney, la AFA.
Es una cosa impresionante.
Hola, Danito.
¿Cómo estás?
¡Nuevo!
y el pelo te lo cortaste
¿Y hasta dónde te llega más o menos?
Uy, pero qué bárbaro.
Muy, muy largo.
¿Hace cuánto que no te lo cortas?
Cuatro años.
Ay, lo que yo me fui en cuatro años.
A mí no me creció nada en cuatro años.
Pero estás hermosa.
Ay, gracias, mi amor.
Se conocieron ya.
Bueno, ahora tengo que hacer esto.
Estos papeles significan algún chivito.
¡Ah, no!
¡No!
Primero de todo hay que agradecerles a todas las estrellas que tuvieron en el sketch.
¡Por favor!
Bueno, vamos a empezar.
Chiquitapia, que nos prestó todo, que hoy cumpleaños.
Felicidades, feliz cumpleaños, chiqui.
Jorginina Ruzzi, Nico Vázquez, Peter Lanzani, Soledad Pastoruti.
Guillermo Coppola, Iván de Pineda, Caro Pardíaco, Seba...
Sebastián Estebanís, Yayo, Juan Pablo Barsky, Pablo Giralt, Betular,
Tadi y Marito, que son de verdad los asistentes de los jugadores de Campeones del Mundo.
Rodrigo de Paul y Leandro Paredes.
A verdad, yo...
Y soy fanática del fútbol, sobre todo de los mundiales.
todos los mundiales por más que me muera caminando porque uno llega a bárbaro en el auto y te dejan a
Te dicen, sí, ocho cuadras derecho.
Y lo ocho, vio con la derecha, ahí es su lugar.
Ocho cuadras, no habrá quien.
Un taxi, algo.
No, no.
Tienes que caminar como loca.
de visita acá al público porque se le digan...
pero unas visitas que no se pueden creer, que nos hacen salir la bandera del corazón.
Todo.
Son campeones del mundo y bicampeones de América.
¡Leandro Paredes Rodrigo de Pol!
Eso!
¿Cómo sabían?
Hola mi amor.
Muy bien, muy bien, muy bien, muy bien, muy bien, muy bien.
¿Cómo sabían?
¿Cómo sabían tener toda la camiseta argentina?
¡Esperen!
¡Espera, después le hablo!
¡Esperen un minuto!
Pero vos sabés, no, no me van a dejar hablar.
Bueno, nos sentamos.
Entonces, nos sentamos.
Nos sentamos acá, venilando.
No sé los lugares, no sé.
Yo tengo, yo el mío está acá, el de ustedes acá, el que quieran.
Ahí está.
Que elegante que está.
Me tienen que dejar que les pregunte cosas porque yo quiero saber cosas.
Sabemos todo lo del fútbol.
No les entiendo.
Bueno, la verdad que yo quiero saber cosas de ustedes.
porque todo el mundo conoce la parte de fútbol, son campeones, son la patria.
La patria, porque yo creo que no existe un país tan futbolero como este.
Yo creo que no, ustedes que juegan en Europa, no ven esto.
La pasión de que se vive acá, no, no.
Es una cosa de... Lo que nos pasa a nosotros es que ya...
cuatro o cinco años.
No sé, no se puede... ¿Pueden ir a comer en un restaurante ustedes tranquilos o no?
Es muy difícil después de todo lo que nos tocó vivir, lo que nos tocó conseguir
es muy difícil pero bueno también se disfruta mucho porque uno también soñaba con esto y poder vivirlo
Y lo lograron, chicos.
A mí lo que más me impresionó es que los dos...
entraron al club a jugar a los tres años.
Vos eras arquero, ¿no?
Arquero.
A mí no me dejaban jugar porque era muy chiquito y entonces me mandaron al arco.
Pero bueno, alguien se avivó y me pude apantar una jugada.
que paraban el partido para que haga pipí, pobrecito, porque pañales no tenía.
No, no tenía.
Me quedaba dormido en el arco.
Yo era bastante personaje.
Pero bueno, de chico tenía menos vergüenza todavía.
3 años no es de un tiempo, obvio.
incentivó tu carrera que lo ha hecho tu mamá.
Sí, mi mamá me acompañó un montón.
Eso me mata.
Bueno hasta el día de hoy.
La verdad es que a mi vieja le encanta... Bueno, yo ahora vivo en España, va mucho a Madrid, pero...
Catar, ahora Estados Unidos, digo, ella va a todos lados.
Va a todos lados, te sigue.
Ella a todos lados, no se pierde ninguno.
Ay, mi amor, mi amor.
mucho con la mamá de él, obvio.
¿También va su mamá?
Y a vos el empuje tuyo fue tu abuelo Osvaldo.
No, al revés.
Ah, perdón.
Mi abuelo me acompañó mucho tiempo.
Yo pensé que el de él me equivoqué.
Entonces tu abuelo, porque vos lo tenés tatuado a tu abuelo Yo tengo tatuado a mi abuelo, lo tengo acá Siempre le doy un beso cuando entra a la cancha
Ay, mi amor.
Sí, a mí me queda eso de que... No lo podemos mostrar, cállense la voz.
¡Sí!
Hay mucha gente.
Están locas, muchas chicas quieren desnudarlos.
¿Y vos tu mamá, Mónica?
No, Mónica era de él.
Dale, sube.
Parece que te pasaron mal.
Espera un momento.
No puede ser que el primer día yo me equivoque.
No puede ser, me van a matar.
Pero yo leo el chao porque no puedo.
Mónica lo inscribió en el club.
el belgrano de zarandía los tres años eso lo dije perfecto le decían lechuga
Ahora le decían... ¿Por qué te decían lechuga?
Por un arquero que trabajaba en la televisión argentina y llamaba lechuga roa.
Ah, ¿te gustaba?
Claro, yo lo miraba, sí.
Ah, mi amor.
Y ahora te dicen motorcito.
Y ahora me pusieron el motorcito, sí.
Porque corres como un conejo.
Creo que es por eso, sí.
Para mí el conejo no tiene nada que ver con el motorcito.
Ay, decime por qué le dice motorcito.
Por el motor del auto, que es el que hace que...
¿Te parece?
Está mintiendo.
Es el motor de la escaloneta.
¿Te juro?
Claro.
Y me dicen un poco por eso.
Ustedes tienen una cámara que es la de los caramelos.
Y yo esa no lo sabía, te juro que veo todos los partidos, voy a todos los mundiales.
Hice todo, pero... Te vimos en Catar.
Sí.
Porque siempre con el himno te teníamos ahí.
¿En serio?
Sí.
Me encantó, me encantó, me encantó, me encantó, fue emocionante, Dios me...
¿Cómo fue lo de los caramelos?
¿Cómo empezó?
Arrancó creo que después de la Copa América 2019.
que arrancamos con esa cabra con Paulo también, con Dibala, después bueno, en la Copa de 2021 él no pudo estar, pero...
Pero nosotros arrancamos en ese momento y hasta el día de hoy la seguimos.
Llegamos, vamos al vestuario.
Depende si hace calor o frío.
nos cambiamos la remera y demás y ahí entramos los dos solos con los caramelos.
¿Ustedes ya los traen de su casa?
No, están ahí los caramelos.
Cada uno elige los caramelos que come.
Hacemos el recorrido hasta la mitad de la cancha.
Entramos siempre con el mismo pie.
¿Cómo se llama?
alguna cosa en particular de la cancha, de la gente, a ver cómo está el clima.
Sí.
Buscamos a dónde está la familia.
Y se los comen cerca de ellos.
Sí, los comemos siempre ahí.
Y bueno, una vez que los terminamos, damos la vuelta.
¿Cuántos te comes vos?
Yo me como 14.
¡Guau!
¡Qué impresionante!
No te hace mal, ¿no?
No, no se nota.
Yo siete.
Y él siete.
¿Vos siete?
Aparte los mismos colores, son cabaladas.
de los mismos colores.
Conmigo me dijo, son terribles, ahora es terrible
el problema con el público femenino porque ustedes no pueden caminar por la calle.
Son terribles, son terribles, terribles, terribles.
A mí me sale la bandera, la patria.
¿A ustedes qué les pasa?
Yo sé que son lindos, yo sé que son lindos, pero...
¿Qué dices?
Yo quiero uno para mi mesa de luz.
No, no.
¿Uno solo?
oíme no no y los colores porque tienen que ser de colores los caramelos por ejemplo los tuyos son que
Son cuatro azules y tres amarillos.
y los tuyos los míos son de varios colores variados para no andar erigiendo
No, no, elijo siempre lo mismo, pero son siempre...
Perfecto.
Eso no lo sabía, te juro.
Bueno, mecanismo de seguridad, ¿no?
Por supuesto, cábalas.
Sí, nosotros nos sentimos más... No quiere decir que vamos a ganar haciendo eso, pero nosotros... Los 14 me presionan porque es como un...
No, pero anda... No, de a uno.
Pero son catorce igual.
A veces no los termino de comer.
La verdad, me quedan todos tres en el bolsillo y ya los dejo.
Después, cuando entramos al vestuario, nos caminamos.
Estamos pronto.
Y ahí te sentís seguro.
por supuesto leandro vos estás casado esperando un bebé
Sí, no, no lo había contado todavía, pero... Ay, perdón.
Mira, a mí me lo dijeron, o sea que sabe.
¡Mi amor!
¡Sáquenle el de la bubusuela!
Por favor.
Bubucela, silence.
Bueno, escúchame, me encantó.
Vos te enamoraste de Camila cuando tenia...
Yo tenía ocho años cuando me enamoré de ella.
Mi amor.
Vos te la tatuaste en el cuello.
Y ella no te daba bolilla.
Me la tatué antes de que sea mi novia, sí.
Por eso.
O sea, te sentías que le ibas a ganar.
Yo sentía que iba a ser la mujer de mi vida.
¡Ay, mi amor!
Qué divino, me da ternura.
Bueno, entonces con ella lo vivo, el tatuaje.
¿Se puso a llorar?
Se puso a llorar, sí.
Me empezó a dar un poquito más de bola.
Ay, claro.
Y ese concreto, ese lo puede mostrar porque lo tiene en el cuello.
Después lo muestra.
Pero después se casaron, cuando se pusieron de novios, vos tenés 16
Yo tenía 14, ella 16.
16, ella y vos 14.
Ay, mi amor.
Y de ahí hasta el día de hoy estamos juntos.
¡Qué lindo!
¿Y es el primer bebé?
No, es el tercero.
Ah, el tercero.
Sí, tengo dos nenas.
Una nena de 10 años, un nene de 7.
Y ahora estamos esperando.
Ay, mi amor, pues encantado.
Todos tienen familias grandes, ¿eh?
Nos gusta, nos gusta.
Claro, loco.
No sabemos todavía si es varón o nena.
No saben nada.
¿Vos o vas a ser el tío y el padrino?
Y el padrino, me parece, se lo voy a dejar a otro.
Porque, total...
Con la energía que tengo el nene va a creer o nena va a creer que está conmigo, así que...
Yo muero.
Vos tenés dos.
Yo tengo dos.
Y como padres, como son cariñosos, buenísimos, amorosos.
Yo soy muy cariñoso, la verdad.
Bueno, también un poco la experiencia que yo viví.
Bye bye, intento como...
Mejorar mucho esa versión, ¿no?
Sí.
Así que sí, muy cariñas, a la verdad, y tenemos un vínculo.
Ay, mi amor.
increíble con los dos y bueno nos disfrutamos mucho
Pero vive, por ejemplo, vos jugás en España.
Yo vivo en España, en Madrid.
Y bueno, ellos están acá en Argentina.
Viajan a verte.
Viajan un montón, casi siempre con mi mamá.
Claro.
A la hora de que Buenos Aires, Madrid...
Es lejos.
Sí, es lejos, pero como es un viaje solo y... Sin escalas.
Exacto.
Eso es bastante complicado.
Bueno, y ellos aman venir para Madrid, entonces vienen mucho.
Y hablan un poco así, después... No, no, ellos me piden, me dicen, a ver cómo se dice esto en español.
Y después venimos mucho con la selección también.
Claro, gracias a Dios.
Y ahí prácticamente estamos todo el tiempo juntos, ellos se vienen al predio.
a ellos, a todos ellos los adoran en la cancha.
Tienen que estar tan orgullosos, tan orgullosos.
Sí, a mí por lo menos sí, bueno.
Y sí, ¿no?
Sí, de verdad que sí.
Vos parecés más serio.
No, no.
Soy más tímido.
Para, ¿sos tímido?
¿Serio o no?
Bueno, pero parece, parece.
vos, en cambio, sos más sociable, digamos, ¿no?
Máscara dura.
Máscara dura, bueno.
Pero me encanta eso, que parezca todo así.
Hicimos un sketch juntos.
O sea, como actores, cómo se sintieron.
Bastante cómoda, la verdad que pensé que iba a ser peor y la pasamos muy bien.
Pero la realidad es que nos ayudaron mucho.
Claro, y yo... Los actores.
Sí.
Nos ayudaron un montón.
No, pero ustedes estuvieron geniales.
Sí, pero no, es un lugar en el que... En el que ustedes se puedan manejar.
salía todo así, pim, pam.
Sí, bueno, pero estuvo el placer de hacer un masaje en la gamba, que la tienen...
Mira, las piernas, es como a momento.
Las piernas es como abrazar la columna de la catedral.
No tienen grasa, pero por ningún lado.
Chicas, hay que correr.
Hay que correr como estos, hay que hacer ejercicio porque es impresionante.
Por supuesto, son muy jóvenes, pero igual.
cantan los cambios de looks que hacen en el pelo.
¿Brutal?
Vos cambias más, ¿no?
pero ustedes imponen como una moda.
Yo veo gente por la calle que está como ustedes.
Y bueno, yo creo que también es un poco del momento en el que estamos, en el que está la escaloneta, la selección argentina, está impactando mucho.
un montón pero sí a mí me gusta la verdad que
Me divierto, lo tuve largo, corto.
Así te queda brutal.
El claro te queda brutal y él también.
Sí, con esos ojitos.
No, con los ojos le puede quedar bien más oscuro.
Lo hacemos también de aburrido, a veces en las concentraciones, como cargas que no sabemos qué hacer, vamos y nos teñimos.
¿Y quién los teñe?
¿ Cuál es el problema?
porque siempre salen como impecables, acá todo peladito y unas cosas y hablando de Leo.
Lo extrañaron, lo van a extrañar, no sé cómo fue.
Ustedes son amigos, muy amigos.
La verdad que sí, lo extrañamos.
Fue raro no tenerlo, fue raro no tener a FIDE también, que era...
para nosotros alguien muy importante en el grupo más en el nuestro que es uno de
de los más importantes y fue raro no tenerlos.
Pero sí fue cuando salió que le dieron la patada esa en la final.
Sí, en la final salió y lloraba y vos lo abrazaste y lo consolaste y todos llorábamos.
No la quería ni mirar en ese momento.
Ya sé, porque lo que debe haber sido para él, obvio.
Muy fuerte.
Aparte, Leo, en ese sentido...
no es tan demostrativo, él demuestra más con...
con alguna acción y no tanto con... Por supuesto.
Para que llore tiene que haber estado re caliente.
No, pero me gustó la ternura, viste, de que como si quieren, nadie compite con nadie.
Hay una cosa de pureza, se ve eso.
Nosotros entendimos siempre que...
Él es el capitán de Loarco.
Es más, lo hacemos con gusto, queremos que él siempre sea la tapa de todos los diarios y nosotros empujando desde atrás.
Es maravilla.
Eso no existe.
No, no existe.
Por lo menos en nuestra profesión.
en el fútbol también hay muchos temas de egos y la verdad que esta selección no sé fue como un rompecabezas que
cada pieza encajó a la perfección, hoy vas solo.
Hay muchos esfuerzos, pero nos complementamos todos muy bien y cada uno tiene un rol muy bueno.
que bueno, que bueno, eso se nota y traspasa la pantalla, se nota, se nota.
Se nota muchísimo y es fabuloso.
Y yo pienso que a lo mejor Scaloni tuvo mucho que ver en eso también.
es tan serio y tan perfecto y tan...
Y también me da ternura cuando abraza al hijo y llora, ¿viste?
Ese día nos mató a todos.
no sé si ustedes se acuerdan, no me acuerdo el partido que fue.
Él también tuvo un abrazo muy fuerte con él después de la final que salió en todo
en el mundo.
Eso es el vínculo que tenemos con él también, con el entrenador.
le hacen caso en todo, en absolutamente todo.
pero también es una persona muy abierta al diálogo.
Hay cosas que nosotros vemos desde dentro de la cancha.
que vos la sentiste en el juego, que él estando afuera, por ahí puede ser que no se dé cuenta.
y él es muy abierto a que uno de nosotros vaya y le digan, Leo, fíjate que está pasando esto, está sucediendo lo otro.
y todo se va generando muy en confianza, ¿no?
Obviamente que él tiene la última palabra siempre.
No, no, pero es fabuloso, es fabuloso.
Porque tiene que haber un alien.
No, ustedes deben ser bravitos también.
Cuando están concentrados que tienen jueguitos, cositas... Vamos a las cartas.
¿A las cartas?
Al truco.
¿Al truco?
Todo el día al truco, Juan.
Cuando hay un tiempito libre... Ay, me dijeron ayer que ustedes... ¿Todo el tiempo que son los campeones ustedes?
Lo perdimos nunca.
Si me dijeron, no, que Rodrigo miente mucho, es verdad.
Bueno, es un juego en el que a veces hay que mentir también.
Sí, a veces sí.
A veces sí, pero si te agarran, si mentís... Sí, bueno, está...
Está en riesgo, ¿no?, que te enganche.
¿Y juegan porquita o no?
Sí.
Me parece bien, por supuesto, pero...
para parar, para dar un incentivo, obviamente, si hay algo que no necesitan.
Porque a mí me gustaría jugar un partido con ustedes, porque yo también soy campeona del truco.
Gracias, gracias.
¿Hay cartas?
En un rato vamos a jugar.
Preparad todo.
¿Quién es mi compañero?
Porque por lo general mi compañero Ricardo Darín, que lo llamé como loco, está en España, chau.
Bueno, así que...
Me buscaron un compañero maravilloso.
Que sea bueno, porque mira que estos deben ser terribles.
Pero las cartas que son de... ¿Hacen señas?
Yo traje mis cartas.
¿Puedo jugar con mis cartas?
No, no, no.
Tengo las cartas que les mandó McDonald que es...
son bárbaras con las caras de ustedes que están divinos, pero vamos a jugar con las otras porque si yo me equivoco...
Imagínate con esa cara.
No, no puedo.
No puedo.
¿Mesti juega el truco también?
Claro, nosotros tres somos el equipo.
que ganamos la Copa América y en el Mundial que hicimos torneo.
Ah, de tres, pero juegan...
Pero cuando no está Leo, jugamos nosotros.
Lo que pasa es que Leo es el que a nosotros nos baja un poco.
Y a él no le gusta tanto.
Y a él no le gusta, entonces... Y nosotros, ok.
Me encanta eso, me encanta ese respeto, me encanta.
Me encanta todo, me encantó la despedida del fideo, que todos lo amamos al fideo, es una cosa...
es tan bueno, no sé, pero parece tan bueno, tan tierno.
No sé, adorable, lo van a extrañar.
Aparte una historia con la selección...
muy fuerte también, de perder finales.
no poder, como siempre por las lesiones que le impedían, ser...
lo impedían ser quienes y terminar así al lado de su mujer, de sus hijas.
Se debe extrañar después toda esta cosa, esa adrenalina, ese éxito.
y esa locura, los entrenamientos son bravos y se entrenan todos los días.
Bueno, sí, en los clubes sí, acá en las selecciones.
cuando venimos sí tenemos poquitos días para preparar los partidos
Viste que el fútbol tampoco tiene mucha memoria.
Claro, pero por supuesto, por supuesto.
Y vos juegas en Roma, ¿no?
Yo juego en Roma, sí.
A la Roma.
En el aroma.
Yo una vez, hace muchísimos años...
Y dije, yo quiero dar un partido de Roma a Lazio, viste que son... Pero no pude creer...
Bueno, te espero yo entonces en Roma para que vayas al... Voy, cuando vaya te voy a ver, seguro, y a vos también.
Sí, los voy a ver.
Me lo que sea.
Además, yo soy... Me gusta el fútbol, me gusta.
Antes jugaste en muchos clubes italianos.
Sí, jugué en París, estuve en la Juventus.
Ah, en París-Saint-Germain, sí.
Estuve cuatro años y medio en París.
Y odiaste también en París porque a Messi no le gustó.
No, yo estuve al principio muy bien, fui muy feliz en París
Y bueno, después, cuando llegó Leo, tuvimos un año medio difícil.
¿Y el idioma que hablas, italiano, francés?
Hablo italiano, francés me hago entender.
El italiano es más fácil, ¿no?
Por supuesto.
Tuve mucho tiempo por tener Italia, casi seis años.
Ah, realmente lo habla bien, va bienísimo.
Que diga algo en italiano.
¿Qué querés que diga en italiano?
Le dice Italia una frase.
Yo no hablo italiano.
Él también habla italiano.
¿Vos también?
Yo parlo muy bien el italiano.
¡Muchas gracias!
Yo he estado cuatro años.
¿Cuatro años donde?
¿A la Roma?
Al norte.
Sí, lo compré.
¡Me mata!
Por lo menos, la verdad.
No, claro, en el norte.
¿En que Lui?
En que Lui, pero ves que es más tímido de usted.
Un poco de vergonya, ¿no?
Un poco de vergonya, no sé por qué.
Porque yo...
Volvemos.
Bueno, pero por ejemplo, sos tímido, pero ¿sos romántico?
Sí.
Sí, también.
A mí me parece que lo que hizo con lo de Camila...
No hay una demostración más grande de amor, si no te daba bolilla encima.
Sí, soy muy romántico, soy muy romántico, soy muy sentimental, con mis amigos también.
Ay, mi amor.
Sí.
Con tus amigos, son buen amigos.
Sí, son buen amigos, sí.
¡Qué genial!
Me encanta.
Y, por ejemplo, una noche romántica para vos, que es mesa con velas...
Vela, flores, sí, sí.
Le gusta lo romántico, sí, le gusta lo romántico.
Me gusta, me gustan.
Y a Tamila también les muerde.
A ella también le encanta, sí.
Es eso, muere de amor.
Le encanta.
¡Qué genial!
¿Y vos sos romántico?
Yo soy muy romántico también.
Me has reído demasiado.
A mí me gusta mucho escribir.
¿Escribís?
Sí, he escrito muchas cartas.
¿Cartas de amor?
Ah bueno, pero yo creí que un libro, no una carta.
¡Cartas de amor es más fácil!
Sí, bueno, pero es romántico.
¿Pero qué pones, por ejemplo?
¿Cómo lo empezás?
No, no, pero he escrito cartas...
muy buenas, muy sentidas pero mucho si de la cena, de las flores, me gusta mucho...
charlar, mucho diálogo, protección, copa de vino, velas.
¿Vos sos gracioso?
Siempre, porque se le ríen los ojos.
Es genial, ¿es siempre así?
Todo el día.
Tú tienes una energía increíble.
Es increíble la energía que tiene, muy linda la energía que tiene.
La verdad, y aparte, bueno, la cancha, el motorcito, si corre como un conejo... La cancha es insoportable.
Yo nunca vi.
¿Por qué es insoportable?
Habla con todo el mundo.
Habla, sí, habla.
Es verdad.
¿Qué le decís a la gente o a la gente?
A todos.
En general, sí, bueno, no sé, no es que me transforme, pero me sale ahí una faceta que...
solo me sucede dentro de la cancha fastidio y bueno y me peleo mucho con los con los rivales con el año
A mí no me quiere nada.
cuando haya un pequeño kilómetro, enseguida va.
Una ráfaga llega a este.
Bueno, digamos yo solo.
Vos también.
Él es peor que yo también.
Sí.
Yo en la cancha también.
Ah, cambiaste en la cancha, me dijeron.
con Holanda, que le tiró un pelotazo al banco de suplentes, ¿no?
Hizo un desastre, casi tomamos todos los soques.
¿Por qué lo tiraste?
Ah, bueno.
Muy bien, muy bien.
Ahora que pasó mucho tiempo lo podemos decir.
Pero por supuesto, si es la verdad.
Aparte, debe ser tan impresionante estar en el lugar de ustedes en ese momento.
que todos lo entendemos.
Sí, sí, fue más que nada porque, bueno, el clima ya antes del partido estaba muy tenso, todas las declaraciones que habían...
Habían hecho los jugadores, el cuerpo técnico de ellos.
Ya el clima era...
los holandeses y entonces cuando pasó la jugada del banco que la plata me quedó ahí ya pudiste
¿Y le pegaste a alguien?
No.
Ah, qué lástima, mi amor.
Yo una vez fui a ver un partido de Holanda hace muchísimo tiempo en Rotterdam.
Argentina, Holanda, y entonces es que en ese momento se vendía cerveza pero en botella.
y salió el arquero argentino y le dieron un botellaz, le abrieron la cabeza, solamente el salir.
No sé por qué, no creo porque ahora Máxima es la reina, esto fue antes de Máxima, pero igual nos quedamos así.
Yo estaba con un modelo de esa época que se llamaba Ante Garmasi y que era croata.
Yo digo, no hablemos en español.
¿Era tu novio?
No, no, no.
Les digo, no hablemos en español, te lo juro.
Te juro por Dios que no.
No, no, antes era gay.
pero éramos amigos, muy amigos, te juro.
No, no.
Él siempre me bancaba, si yo me enamoraba él me bancaba.
Yo le decía, acompáñame, no me dejes sola.
Y iba y bueno, él pensaba, sí.
Y no, una vez me acompañó.
Yo dije, ¡ay, qué lindo es!
Mirá, viene para acá, viene para acá.
Y lo sacó a bailar a él.
Te juro, te juro.
Dejó a ese otro amigo.
¡No, es que no!
Lo sacó, va volando.
Son coquetos.
Por ejemplo, el perfume.
Ahí me dijeron que el perfume de Messi es riquísimo, que a ustedes les gusta.
de la nación.
A mi me gusta mi perfume.
¿Quién me escribió lo del perfume?
Tampoco que porque sea Messi.
Bueno, pero me dijeron que el que perfume que más les gusta es el de Messi.
La verdad es que los muchachos huelen bien en general.
Pero yo no soy por supuesto, pero yo hablo con los sales después del partido.
Ah, sí, bueno, Leo tiene un buen perfume, digo.
Pero no, no, no.
Ustedes no usan cosas.
al tener esos peinados y esas cosas, esos trajes tan divinos, todo.
Son coquetos.
La tiramos todo, ¿viste?
Estos trajes, ¿los tenías ya ustedes ahí en la AFA o...?
No.
En casa, en casa.
¿Hicieron río para estar divinos acá?
Sí, nosotros venimos del predio, fuimos a un lado, fuimos a otro.
Me siento cantojante con la etiqueta puesta.
Es que tenés la etiqueta puesta.
Bueno, pero abrítelo, no importa, ¿no?
Se queda brutal igual.
Usted vos también querés que muestre el programa.
¿Para qué les pasa?
¿Por qué se pregunta?
Bueno, vos traes como que te queda el traje, ¿qué te importa?
Divino te queda.
Y Rodríguez, mostrame.
¿Yo qué hago?
Sí, mostrame.
Le queda el bussai.
¿Este te lo compraste hoy?
No, no, lo tenía.
Ya lo tenía.
Te queda bárbaro, ¿eh?
Y vos...
No te pregunto nada porque estás soltero, ¿no?
Yo muda.
Yo soltero.
Soltero.
Nada.
Eh, sí.
Sí, sí.
Pero estoy bien, estoy tranquilo.
Tranquilo.
Sí.
Yo no quiero meter la gamba, así que no.
Moza, Moza.
Pero yo lo que me gustaría es que...
probar si es verdad que ustedes son campeones de truco.
Que es un desafío.
Sí, juguemos.
Bueno, vamos al truco.
Vamos al truco.
Vamos.
Mesa redonda hicimos.
Como debe ser.
¿Juegan con mesa redonda ustedes también?
Mirá, no sabía, ¡qué bien!
Bueno, ahora vamos a revelar el misterio.
¿Quién es mi compañero de truco?
mi gran amigo Guillermo
¡Muy bien!
Si me crees que siempre vas conmigo Yo me voy conmigo, yo me voy conmigo
mi amor
Mi vida, bienvenido.
Y ya no, por favor te lo pido que estos son los campeones.
Miren las cartas.
Estas son las cartas de McDonald's, con las caras de ustedes.
La estamos mostrando.
Esta es la tuya, qué lindo que estás.
Esta es la de Leandro.
Este es el pelotazo a...
¡Holanda!
¡Ay, qué bueno!
Mira qué quedó.
Mira qué bien lo que dice.
¿Qué dice?
No caigo, somos eternos.
Toda la vida vamos a pertenecer a ese grupo selecto que levantó la Copa del Mundo.
Me encanta.
Una taca tiene un mazo, otro mazo, otro mazo.
Y él ya contó las cartas y todo, ¿eh?
No, no, no.
Agarramos los caramelos.
¿Pero por otros son estos?
Sí.
Pensé que iban a contar con los caramelos.
No, no.
Los farotos, mira que chic, los farotos.
no son increíbles, muy bien
Pero para nosotros, no es que vamos a ir despacio, porque es el programa.
Nosotros venimos a ganar.
no le gusta perder a nosotros
Mucha señal.
No, porque estos se me enteran un bajo acá.
No, no, olvídate, se conoce el de Memo.
Por eso.
Como la caña, olvídate.
Bueno.
¿Jugamos por Guita o no?
Sí, sí.
Por lo que quieran, igual la donamos.
Algo de beneficio.
Bueno, dale.
Cantidad de dinero para el hospital de niños.
¿Hospital de niños?
¿A 15, no?
A 15.
Ok.
Va.
Arriba.
Una cubita.
Ay, qué rapidez, pero qué es eso?
Grupier Las Vegas.
Me pinché.
Me da miedo las cámaras, ¿viste?
Parece que tengo el uno de espada.
¿Ves?
No te preocupes.
Está bien.
Acá no se me ven las cámaras, ¿no?
No te las van a mostrar.
No, no, no van a ser.
Pero les muestren, ¿eh?
No, no, no, no.
Sí.
Decime vos, ¿querés que juegue?
Jugá, jugá, jugá.
No tienes nada eso, güey.
Bueno.
¡Ey!
¡Qué va!
¿Tanto?
Y 27, mínimo, tiene.
Envido.
No.
No, no, no.
Respeta.
Espera.
Yo no tengo nada.
Yo tengo 27.
21.
Mentiroso.
Ya no saben si miento o no.
¡Ah, lo dije ya!
No, no, no.
¿Qué es lo que dice?
¿Qué hacemos?
¿Vos lo conocés más?
No, ellos juegan campeonatos, son campeones.
¿Cuántos años tienes?
¿Cuántos?
Cuatro.
29.
Para conocernos.
27, ¿entendés?
Me gustan, me gustan.
Te gusta, dale.
Quiero.
Te dije que yo no tenía nada.
Tranquila, pero primero por otro.
No está bien.
¿Qué, tenés el 11 del bajo?
No sé.
Se van.
No puedo jugar.
¿No podés?
Bueno, gritar si no podés.
Truco.
Ah, sí, pero no... Hola.
Sí.
Rey.
No lo supongo.
Yo pensé que era él.
Claro, esto saben, se miran y ya saben.
No, cuatro a uno.
Yo no sabía que...
que ya iba a mentir desde el primero... Pero no mentí, por su 31.
Claro, pero yo creí que era él.
Yo sí mentí.
Claro, claro.
Ay, lo saben todos, sabía que ya tenía 31.
Tranquila, tranquila.
Está bien, está bien un poco.
¿A cuánto es?
Perdón, ¿a 15, no?
A 15, si no tenemos tiempo.
¡Ah!
A ver, ¿yo?
Un rey tengo la idea.
Si es rey, vení.
Máximo.
Si es rey, juego.
Bueno.
Vení, vení, si querés.
¿Puedo ir?
Eh, voy, entonces tranqui.
Punto no esta vez.
26, pero no me gusta.
¿Por qué?
Porque tiene un código.
No subo mucho.
No se quede.
Mira, te cuesta poco.
¿Me cuesta el ready?
¿Vos tenés una cartita?
Yo tengo para eso, lo que te dije... Sí.
Mato y voy.
Bien, bien, bien.
Yo le grito, no puedo jugar.
Te invito.
Digo, truco, truco.
Perdón, me equivoqué, truco.
Le di un punto más para conocernos.
Así, así.
No, un poco más.
Quiero.
¡Qué tenés!
¡Ay, papito!
¡Te quiero, Copolín!
Bien.
¿Tres hicimos?
Sí, ¿no?
Cuatro a cuatro.
A cuatro a cuatro.
¡Tranquilo papu!
Qué lindos son.
Hicieron feliz a un país que lo necesitaba.
No te hago nada porque... No tenés nada.
No, no es por eso, no es por eso.
Yo también, yo también.
¿Sí?
¿Puedo venir?
¿Puedo ir?
Puedo ir.
Sí, yo te dije que hacías.
¿Sola vos?
Sola.
Mata chiquitito, eh.
¿Qué pasa?
Yo puedo empardar máximo.
No te quieres tanto.
Me dijiste otra cosa.
Pensé que te podías empardar, perdón.
guarda ahí tengo una carta muy importante
Tienes que jugar.
Punto 27.
Envido.
Yo tengo 29 No tengo nada, no tengo, no tengo, te juro que no tengo La mejor
A parar.
Truco.
Uno por uno.
¿No?
Está difícil el cheto, ¿eh?
¡Ganarles!
¡Me voy corriendo a Luján!
Vamos a ir abajo.
Permiso.
Sí.
No.
¡Ah!
¡Eso no es malo!
Es un jugador de póker, ¿viste?
Esos que se ponen en... ¿Estás corteando eso?
Cuidado.
Estamos nerviosos.
No, no tengo uñas miradas.
Como me gusta la canción esta nueva de la selección.
esta que me gusta esta selección
Te vinimos a ver, te vinimos a alegrar.
Me gusta, me gusta.
Me mata ponerla yo.
Estoy... Sí.
Pero muy chiquita.
¿Por dos?
Sí.
Bueno.
Puntos.
¿Cuánto es puntos?
Yo tengo 27 y tengo miedo.
Yo también tengo 27 y tengo miedo.
Entonces no le digo.
No sabes que no debe tener 20.
No, porque vos tenés el 2.
Bueno, va ganando.
¡Va tuya!
¡Va tuya, digamos que no!
No cantaron.
Yo tengo la verdad. 22.
A ver, ¿qué, qué, qué?
Es que la verdad... No, este debe tener más de 27.
Mirá, me parece que...
Tiene, tiene, ¿no?
Sí, sí, sí.
¿Cuántas tengo?
30.
No hay más la pinta.
No, no tengo.
Ay, mentiroso.
Voy yo.
Vení, vení.
Ya ganaste, eh.
¡Bien!
No, callado por la duda.
¿Sí?
Ya dijo.
¿Ya dijo?
No, no.
No te ayudo con nada.
No, no va, no, que le...
un puntito que punta y ahora cuidado cuando a él
No, no es nada.
Es incapaz.
¿Me oíste?
Yo tengo nada más esa carta.
Yo tengo un dos.
Ah, ¿no?
¿Quién juega?
¿No puedes?
Voy.
Sí, dale, vení.
Pero mata, ¿eh?
Sí, mejor.
¿Tenés tanto...?
No.
Sí.
¿No?
No.
Nada.
Ni 26.
Bueno, Marto.
Bien, me gusta.
Creo que el primero es el único en vida que nos podemos llevar.
El segundo perdimos.
Ya no tengo, te juro por Dios que si no le tengo una minucia, pero...
¡Por las tuyas, eh!
y saludar.
Hacha la falta, por favor.
No, no.
26, 27.
¿No quieres?
No, no queremos.
Bueno, ¿te queda algo?
Bueno, se la va a tener que jugar.
Dale.
¿Vos te quedáis aquí?
Sí, sí.
Yo mato y voy a mi compañero.
Yo no tengo para nada esos trucos.
De Ana.
No sé.
¿Sabés cuánto tiene Suti?
La verdad, tiene el uno de copa.
Porque dijo, yo tengo un poquitito, dijo.
Yo le voy a decir quiero.
Porque tiene el uno de copa, yo la escuché.
Yo no mato.
No importa.
No lo mata.
Bueno, toma.
Y ahora quiero retruco, porque yo estoy con mi compañero.
Pero yo no mato el... Yo escuché que si yo tengo un poquitito... ¿Y cómo sabes?
Pero no, no podés hacer eso.
Y dijiste, yo tengo un poquitito.
¿Cómo tiene que ser el uno de copa?
Podría ser el uno de oro.
Estos son profesionales.
Ustedes los conocen más.
Para mí, tiene.
No queremos.
Tres para nosotros.
Nueve a cinco.
Tres tacos, tres tacos.
Ganábamos seis a cinco.
Dos, si no tres, tenían seis, está perfecto.
Ahora sí, esta mano nuestra.
Sí, porque me mueve.
Pero ese me dé la mente.
¡Ahí va!
Si es sola, vení.
Sola, sola, sola.
solas, solas.
¡Mata!
Yo tanto no tengo.
No.
Esto son picarones.
Marto y vos.
Bien.
Yo tengo un dos chiquitito.
A mí me pasó.
A mí también.
Tienes un rey caballo.
Grítale.
Truco.
Quiero.
Se ve... ¿Qué tiene?
¡No, no, no!
¡Pero no!
¡Mira!
¿Y por qué no la pusiste?
La pongo y era lo mismo.
Tú, ¿por qué no juegas?
No le digas.
Yo no mato un rey, vos tampoco.
No, no, no, no.
¿Cómo vamos?
Ahora sí, ahora sí.
¡Qué faltaba!
Ahora sí.
Don Ford.
No.
No sabía que tenías Louis Vuitton.
¡Chu!
¿Ese hombre qué?
¿Sabes que estás dispensa?
Te juro que...
Vos y Rey.
OK.
Esa y Rey.
Sí.
¿Qué es esto?
¿Tienes...?
Vení.
Voy.
Pero no puedo mucho ir.
Bueno, voy.
Pero se van a...
¿Tanto?
Si no tenemos, no digamos.
A vos.
Con 27 gano, me parece.
¿27 gano?
Sí.
Me gusta.
Yo canto primero 23. 27.
¡Papito!
Susana para mí tiene el 2 de espada y el 1 de espada.
Para mí.
Ay papingui, qué bueno.
¡Vamos, tres!
¡A vos!
Vos espías las cartas, vos espías las cartas por la cámara.
¿Cómo puede saber?
¿Y por qué 23 años?
¿Pero qué?
No puedo ni cantar tampoco.
No me pregó.
Hay alguien que le está haciendo las seis.
¿Quién tiró las cartas?
Ah, porque nosotros tenemos tatuadas cartas del truco.
¿En serio?
porque antes de la final hicimos un juego y teníamos diez posibilidades para adivinar la carta que uno sacaba.
Él sacaba una carta.
y nosotros teníamos diez posibilidades para adivinarla.
En realidad porque nosotros el único día que no jugamos a las cartas es el día de partido.
Este día, como de... Claro, entonces, el día que vamos a jugar con Brasil, la final, terminamos almorzar, decimos bueno.
Vamos todos a dormir a la siesta.
Claro.
Nos juntamos, la charla a poner a las 6 de la tarde, nos juntamos a las 4 y media, a tomar unos mates nosotros.
Los que estamos siempre ahí juntos.
Terminamos de cenar, de almorzar a la una.
Bueno, cada uno a su habitación.
Dale, dale.
Un y veinte, todos en la habitación de Nico también, di mío.
No podemos dormir.
¿Cuánto falta para el partido?
¡Pero faltan siete horas!
Y entonces estábamos todos sentados.
En un momento ya habíamos tomado 200 termos de mate.
Mirándolo así, y eran las tres.
Y ahora...
Y de repente, como no podíamos jugar, agarramos las cartas y dijimos, bueno, yo agarro una carta...
y cada uno tiene, ponele, le saco una carta a él, cualquiera o a vos, vos tenés diez posibilidades, a ver si adivinas qué carta es.
Es bastante difícil, porque son diez entre cuarenta.
Si la mitad éramos siete, si cuatro la adivinan y tres no...
quiere decir que vamos a salir campeones.
¡Bien!
Tres la adivinan, tres no, y el último que quedaba era Leo.
Sacamos una carta.
Yo saco la carta, la miro, se la muestro a los pibes.
No lo podíamos creer.
Había tocado el cinco de copa.
Él había jugado cuatro finales y había perdido cuatro copas.
Era la quinta.
Era la quinta, justo.
Me tocó el cinco.
Y nosotros, por favor, Leo, adivinala.
y empieza uno de basto, no, siete de oro, no, once de...
Nosotros, porque para nosotros esa era la final
Ahora sí le ganábamos, por más que sea el Maracaná, le ganábamos.
y de repente dice cinco de copa y la imagen es espectacular porque de repente nos paramos todos y como si de verdad
y nos abrazamos y empezamos.
Dale, campeón.
¡Gracias!
Bueno, ¿para qué seguimos?
Eh... ¿Jugas vos?
A Rey.
Y ponela.
Si tienes cesa, ponela porque... ¿La pongo?
Sí.
un poco, un poco.
27 son bocas.
La primera es la que va.
27 no son bocas.
Bueno.
No son pocas, decíle.
No tiene nada, pero escucha.
¿Por qué tiene este juego?
Tengo nada por ninguno de los dos.
No, querida Sue.
Bueno, está bien.
A mí ya.
Sí, va tuya.
Voy a juego.
¿Jugar por cuánto?
No, me la van a partir.
Vos te quedas esa cartita.
Sí, la que te dije, la que te dije, pero nada más.
Con esa vamos a ganar.
Rosy.
Esta les va a costar, mira.
le va a costar la única carta que tiene.
¿Cómo?
Quiero
¿Pone todo?
No, pero no tiene nada.
Ya gané entonces.
¡No, no!
Pero que no le pillamos las señas.
No importa, tranquila, tranquila.
No tenía nada.
Yo no tenía nada.
No, no, no, no.
No hay problema.
De esta mano es nuestra.
Bueno, 13-9.
13-9.
Voy entonces.
Solita.
Vení, vení.
Está encargando.
¿Qué pongo?
Una chiquita.
Este debe tener una gran.
Un chiquita le cuesta.
Chiquita, le cuesta.
Si es un dos, pongo pata.
No te olvides de él.
¿Ninguno lo puede tener para enviar o no?
Lo dijo para vos, lo dijo.
No, no, pero te preguntan, a ti preguntan.
¡Lo dijo!
A ver, ¿cómo dijo?
¡Lo dijo él!
¿Tenés?
Pues sin querer, pero... ¡No es un mentiroso!
Si me van a cobrar...
es el partido.
No lo tengo.
¿El mato?
Guarda, eh.
Vení.
¿Quieres?
No, no, no.
No puedo hacer señal, puedo ir con... Bueno, no haga serie.
Con una chiquita y todo.
Con una chiquita, a ver.
Yo tenía 21, no le va a gustar.
Le va a costar esta, mira.
Bueno.
La primera nuestra.
Mateo y Beni.
¡Qué barbaridad!
Much point.
Oh my god.
14 y no se acabó.
¿Cómo es?
¿14 y 10?
14 y 10.
Este número es de la suegra también.
¡El 10!
¡Ah, lo olvidaste!
¡Dios mío!
Bueno, si vos querés...
y rey rey
¿Listo?
No, no.
Lo hubiesen dicho, es un poroto.
Claro.
Yo tengo un poquito, pero tampoco.
Qué raros son los porotos acá.
yo tengo pero no es guau pero bueno
no, van a decir, van a echar
Y la falta es uno.
Falta en vida.
Sí, quiero.
21. 26.
¡Vamos!
¡Sí!
¡21!
¡Uy!
¡No pones el ataque, por favor!
¿El qué?
¿Le digo truco?
¡Sí!
¡Vamos, carajo!
Punta más.
¡No!
¡Pero vos sos un milagro, John!
¿Por qué tenías...?
¿Por qué siempre te haces el pobrecito?
A ver, ya sabía lo que tenés ¡Ah, no!
¡Ganado!
La tenía mirada
Gracias por todo, bebé.
Bueno, se cumplió, se cumplió.
los campeones.
Gracias por venir, gracias Rodri, un placer, los amamos, los amamos.
Gracias, ha sido un honor.
y ganarlos acá.
Chicos, gracias por venir, ha sido un honor, esto es un honor, tenlos acá.
Ustedes alegran al país, al pueblo y los amamos mucho.
Yo digo una cosa.
antes de presentar a mi próxima invitada.
Quiero que vean este formato que vuelve a mi programa.
Salven los millones por, ¿puedo decir la cantidad?
Ciel millones de pesos.
Vuelve un clásico de Susana.
Salen los guiones, una pareja.
Siete preguntas, 100 millones de pesos en juego.
¿Podrán manejar la tensión y evitar la caída?
Salve los millones.
Estreno desde el próximo domingo a las 10 de la noche.
O sea que tenemos dos juegos de 100 millones.
Porque, acuérdense, primero les digo que Brunca Perder...
¿Cómo me atrevo a jugar contra los campeones del mundo?
¡Están todo el día jugando al truco!
¡Mataradas soy!
¡Ay, Dios mío!
No, me encanta que hayan ganado.
Son los campeones del mundo.
Tienen que ganarse.
Bueno, volvemos a recordar esto porque son 100 millones.
Volemos a jugar con el panel en vía su.
al 9.009 o escanea el QR vamos a hacer el sorteo yo te llamo
y vos podés ganar 100 millones de pesos.
Ha llegado el momento de presentarla.
¡No briten todos!
Ya sabía que iban a gritar antes, sabía, eh.
Bueno.
Es una de las artistas más importantes de la música urbana.
¡María Becerra!
con un automático, semi fanático, como se sienta sin rebotar el automático
¡María!
¡Hola!
un placer, sueltas igualmente, gracias, hola
Todos están enloquecidos con vos.
Hoy elegimos un programón.
Los campeones del mundo en María Becerra.
Increíble.
Impresionante.
María, qué base linda.
Acaba de platear.
Todos los chicos, qué bárbaro.
Yo hace cuatro años me fui de acá.
No, en el 20 me fui.
Y vos vuelvo y sos la estrella de Buenos Aires, la nena.
Como te dicen, la nena de Argentina.
¿Quién te puso la nena de Argentina?
Y primero lo dijimos en una pauta de una canción, como la nena de Argentina.
cosas que decíamos al final de la canción y bueno y ahí quedó me lo empezó a decir la gente viste como
Claro, como para mimarte.
Sí, sí, y ahí quedó.
Qué lindo.
Me gusta la mimarte.
Sí, es hermosa.
¡Muy bien!
Pero me encantaría que me cuentes cómo llegaste a este estrellato impresionante.
¿Cómo fue tu salida?
¿Cuándo decidiste...
llevarte por delante a todas y salir ahí al... Y la verdad que...
Yo empecé a sacar música profesionalmente en el 2019.
Saqué mi primer EP.
que fueron tres canciones juntas y, bueno, y de ahí no paré.
La verdad que desde el primer... Pero esas salían por TikTok.
No, por YouTube.
Ah, por YouTube.
Por YouTube y, bueno, Spotify también.
y bueno yo antes también hacía contenido en redes etcétera y los empujaba desde ahí obviamente a mis canciones
Y bueno, desde el primer momento tuvieron un gran recibimiento, la verdad
Por ejemplo, ¿quién te descubrió, quién te llamó por teléfono y te dijo...
Y te dijo, señorita Becerra, tengo un contrato para usted, algo, algo así.
Y bueno, la verdad es que yo canto desde que soy muy chica.
Siempre te gustó.
Siempre, desde muy chica.
Hice comedia musical, teatro, canto, desde muy chica.
Y bueno, nada, yo ya cantaba y empecé haciendo contenido en YouTube.
Una vez me volví viral con un video y dije, bueno, en mi momento lo voy a aprovechar.
Claro.
Quería ser una estrella.
Y empecé a subir videos, hacía videos de comedia, blogs, de todo y de vez en cuando metía unos covers, ¿viste?
cantando Rihanna, Miley Cyrus, Ariana Grande
Claro, y yo les mostraba a la gente, ok, hago esto, pero esto es en realidad lo que me gusta.
Y bueno, llegó un punto en el que realmente me quería dedicar a eso, o sea, quería vivir de eso.
y tenía una gran audiencia y la misma gente me lo decía, cantaba.
hace canciones, nosotros te vamos a escuchar, te vamos a bancar y bueno, en mi anime...
Y ahí salió todo, o sea... ¡Dios mío!
¡Se animaste!
Sí... Pero, oíme...
María.
Ya todo te amo, te amo nena
Es un amor.
Gracias, muchas gracias.
Ahora, es impresionante...
¡Gracias!
¡Qué amor!
¡Muchas gracias!
Es muy lindo que te pase todo esto.
Sí, la verdad que sí.
Pero a mí me dijeron, llenaste dos rivers.
Sí.
Eso fue enseguida, enseguida.
Sí, y la verdad es que se agotaron así nomás, o sea, fue tremendo, sí.
Peden un poco, peden.
pero que se...
¡River, viene otro!
¡Otro viene!
No sé, no lo sabemos todavía.
Estamos esperando la oferta.
Estamos viendo.
Ojalá.
Pero es impresionante.
¿Y vos qué pensaste cuando te pasó eso, llenar dos libros?
Sí, fue tremendo, fue tremendo porque, bueno, la gente, la verdad que me concedió el honor.
y fui la primera argentina en hacer dos river pero si no se fue algo muy heavy
Es verdad, es increíble.
Yo ahí había visto a Michael Jackson y a Madonna.
La verdad es hermoso, nada, algo único, inolvidable.
Maravilla, qué maravilla.
Estás trabajando muchísimo ahora.
Empezás una gira.
Sí, sí, pero es por Europa, ¿cómo es la gira?
De ahí que eran otros países.
Primero cantaste con Coldplay, ¿no?
No, no, no.
Eres mucha info.
No, para.
Acuérdense que yo vivía en el campo.
¡Mari!
Y el tiempo es bueno.
Acabas de cantar con un americano.
Ah bueno, cante con Michael Bublé y Jason Derulo hace poco.
lo que yo quería decir y me salió el otro.
Michael, Michael, me fascina.
Este tipo de música.
Canta increíble.
No, no, no, no.
Hermoso, la verdad.
Y todos te aceptan como... ¿Sí?
que igual simplemente se respetan como una gran artista.
La verdad sí, que no...
Viste, cuando trabajas con gente grande de verdad, te das cuenta, ¿viste?
Te desconfían en tu talento.
no tienen por qué envidiar nada.
porque son gente muy humilde, muy a tierra con los...
sobre la tierra total, muy trabajadora, ¿viste?
Eso ante todo.
Entonces te das cuenta y entendés por qué están donde están también.
Me encanta lo que dice tan chiquita, porque es así.
un tipo que tiene talento no te tiene por qué envidiar, al contrario, confía en el sur
Siempre tendía el más choto.
La verdad que siempre.
Siempre, casi siempre, casi siempre tuve increíbles experiencias con los demás artistas.
La verdad que son todos un honor.
La gente te amó de una y yo te amé cuando me mostraron
una cosa que hiciste con una foto.
¡Ay, sí!
¡Me morí!
Con una foto tuya.
¡Sí, me morí!
¡Me morí!
La tenemos que ver, no sé si la podemos ver en algún lado.
Pero es fabulosa, yo la vi en el... Mira.
¡Gracias!
Por supuesto ¡Qué genial!
Sí, la manito, todo, todo
Bárbara, ¿pero cómo se te ocurrió?
Sos una creadora.
Sí, bueno, en principio yo tenía ganas de venir con ese vestido.
Acá la entrevista.
¡Ay, mi amor!
¿Viste?
Tenía ganas de hacer eso.
Pero bueno, nada, era todo un tema, ¿viste?
Entonces dijimos, bueno, mejor por logística y por todo, mejor...
hacer la foto en homenaje.
Me pareció divino, me pareció que el libro era una tapa de caras.
de hace mucho tiempo, pero no sé si es para el 25 de mayo o algo así.
una ternura cuando me la mostraron que dije no puedo creer, la amo, la amo, es una cosa genial.
¡Gracias!
¿Cuándo tenés el álbum?
Bueno, el álbum ya está.
Ya está listo.
Sí, ya está.
Está listo.
Sí, sí.
Y bueno, están saliendo ahí los cortes, los singles.
Sí.
Pero bueno, va a terminar de salir completo a principios del año que viene.
Claro, porque hay una voz.
Claro, claro.
Ahora lo que estamos viendo es cómo...
hacer cada lanzamiento un trabajo diferente, el videoclip, todo el marketing...
de prensa, o sea, todo, todo es un mundo.
Entonces nada, estamos planeando eso bien con tiempo.
¡Sí, obvio!
¡Ay, mi amor, lo amo!
Te amo, te amo.
Hay una cosa que quiero saber.
Chicos, pero hay una cosa que quiero saber.
Y esto no me estoy equivocando.
El sueño de María era...
ser jugadora de fútbol profesional en un momento
¿Viste que pasamos por momentos en la vida?
te dio el fútbol y me dio me empezó a dar más o menos cuando tenía 13 14 por ahí así
¡Sí!
¡Ay, ay, video!
¡Mirad, mirad, mirad!
No, de verdad hacía eso.
Ay, Dios, tapame la cara.
Lurria no estaba en mi mejor momento.
Ahí estoy.
De hecho, un duende ahí atrás.
Divino.
¡Pero mira vos!
¡Era buena, era buena!
Y era buena, no te lo voy a negar la verdad.
No, yo me fui a probar aquí el mes.
Sí.
Y quedé ahí, jugaba la reserva ahí en inferiores.
Sí, pero era muy chiquita.
Pero es brutal.
Quiero ser jugadora.
Tres ya.
Sí.
O sea, bueno, también quise ser bombera, imaginate.
Sí, a mí me agarraban pasiones.
Yo soy muy... muy efusiva, ¿viste?
Y, de repente, de acuario, como...
¡Como yo!
Ya sabemos como funcionamos, viste que tenemos esta...
Esta personalidad muy explosiva, de la nada.
Entonces me ilusiono con algo, de repente me empieza a gustar, no sé, la huerta, las plantitas y ya quiero armarme una huerta profesional.
Sí, claro, todo a lo grande.
Todo a lo grande, sí, sí.
Y me encanta también que te gusten los animales.
¿Qué animales tenés?
Hoy tengo cinco perros y cuatro gatos.
Ah, y se llevan bien.
Sí, mi bebé.
Los gatos con los perros, digo.
Sí, la verdad es que... Se crían de chiquitos y se llevan bien.
pero los míos son muy callejeros, ¿viste?
Los de hasta estar tipo salen todo el día, están afuera.
Y en el techo de la casa.
¿Viste?
Les encanta tomar sola a los gatos.
Ah, ¿sí?
Están así... Ellos no pueden subir.
Claro, entonces ahí conviven bien, ¿viste?
Claro, claro.
Ay, qué lindo.
Amo, también vivo cinco perros.
pero no tengo gatos.
¿Y no te gustaría?
Tengo miedo porque son grandes los perros míos y si los persiguen, si los
Y es un poco peligroso.
Yo amo los animales con toda mi alma, lo juro.
Bueno, la primera argentina también en cantar en los Grammys.
Chicos, los Grammys.
muy impresionante
Qué locura, ¿no?
Qué rápido esa carrera.
Todo rápido.
Todo así, me pega todo en la cara.
Y yo voy... Voy para adelante, obvio.
Sí, hermosa.
Gracias.
Sí, la verdad que...
Ese es de los Latin Grammy, el otro que vos decís es de los Grammy estadounidenses, americanos, claro.
y ahí cante con Shay Balvin que me invitó a cantar
Pero genial.
Le mandamos un beso, lo amo.
Es una gran persona.
Lo tuvimos a Balvin.
Sí.
Y eso es de los Latin Grammy.
Ahí canté con Pablo Alborán y después canté una canción mía que tengo sola que se llama Ojalá.
Y aquí está.
Qué divina.
Y escribís tus canciones.
Sí.
¡Gracias!
¡Los amo!
Son el mejor público del mundo, ¿lo viste?
Son los más impresionantes.
Yo ya sabía que iba a ser así porque cada vez que viene una...
si una superestrella se vuelven locos y vienen con un cartel.
cosas y bandera.
Esos son muy cariños siempre, el público que viene son divinos.
Pero ¿cuántos años tenés?
¡Olé!
Bueno, te voy a llamar Chicho.
¿Qué hizo?
¿Qué era?
¡Es un amor!
Bueno, te tengo que preguntar por tu novio, J. Rey.
Así que... bueno...
Es verdad que se comprometieron en Grecia.
Sí, en Santorini.
¡Ay, qué linda!
¡Ay, no, saca!
pongan videos mejores
No, pero míralo a él así, está raro, vos estás así en una gimnasia y él...
¡Qué lindo lugar, Dios mío!
Sí, eso también creo que es en Santorini.
¿Cómo se dice?
En una isla.
En un catamarán.
La pasamos re mal.
Me mareé, vomité.
Terrible, sí.
Le tenés un poco de pala, se mueve mucho.
En general no, a nosotros nos gusta pasear en lanchita.
Sí, claro.
Y siempre vamos, pero el catamarán, ¿viste qué es?
Porque tiene dos cosas al costado.
¡Se mueve más!
La pasamos re mal.
Los dos, los dos.
La pasamos.
Lo hubieras dicho.
Vamos al puerto.
Claro, nos volvimos, sí, no pudimos ni disfrutar el paseo, pero bueno, fue divino igual.
Fue divino todo.
Cuando no tomen catamaranes, ya saben.
Nos comprometimos.
Yo le pedí compromiso.
Este es el anillo.
Yo quiero saber, perdón, ¿cómo le pediste vos compromisos?
Sí.
Y lo vi que la andaba medio lerdo.
Y no me agarraban mis indirectas, ¿viste?
Si no me pide lo voy a tener que pedir yo.
Escúchame.
Pero yo ya sabía que él quería.
Cada vez que hablábamos del tema, él me decía, sí, me encantaría, no sé qué, no sé cuánto.
Iba a empezar como te dije, viste que yo soy todo a todo culo.
A todo.
Entonces iba a empezar un curso de joyería para hacerlo yo misma.
¡No!
¡No puede ser!
¡Es una genia!
Ya había empezado, ¿viste?
todo y bueno todo era sencillo pero más la joyería abstracta viste la que se hace con
con cera y todo.
Cuando yo digo, quiero poner una piedra.
Ah, no, bueno, tenés que aprender a enganchar.
Eso te va a llevar mucho más y yo no llegaba con el tiempo.
Entonces dije, bueno, lo mando a hacer.
Y lo mandé a hacer, pero pensé el diseño y todo.
¡Amor!
Ay, le pusiste la... ¡Y él tiene el mismo!
Sí, obvio.
Me muero, me muero, me muero.
Pero de verdad, me muero de amor.
Mi vida, lo amo.
Te mando un beso que nos está viendo.
Yo también te mando un beso.
Es cantante, así.
Sí, sí, obvio.
¿Cantan juntos a veces o no?
No, no, en casa por ahí.
Ah, en casa.
Él es fanático de las armonías.
Viste, le gusta mucho armonizar.
Vamos en el auto escuchando una canción y él la armoniza.
¿Y cómo es armonizar?
Claro, vos le hacés la tercera, la quinta... O sea, ¿viste que está la canción, la melodía original?
Sí.
y de repente vos escuchás de fondo una vocecita que está haciendo la misma letra, la misma melodía, pero...
más aguda, ¿entendés?, más grave.
Eso es una melodía.
Me gustaría saberlo.
Sí, es hermoso.
Es hermoso armonizar, eso es una armonía.
Y a él le gusta mucho, entonces yo a veces canto algo...
y él me lo empieza a armonizar.
En casa sí cantamos juntos.
que toca el piano, mi vida y te gustaría ser mamá.
Sí, obvio.
Tuviste un problema.
Un problema... ¿no?
Sí, sí.
Ya soy madre, me dice.
Sí, sí, sí.
Sí, bueno tuve hace un tiempo ya un embarazo ectópico.
Pero qué desgracia.
Sí, sí, sí.
La verdad que sí fue bastante duro.
Bueno, lo sigue siendo, ¿viste?
Es un duelo.
Sí, claro.
Uno se prepara mentalmente para otra cosa.
¿Y te lo descubrieron enseguida?
Sí, sí, la verdad, medianamente rápido.
Como la semana, ponerle de que me enteré.
Y bueno, estábamos ahí, ¿cómo le vamos a decir a la familia?
Viste, decíamos, bueno, pero esperemos, yo quería esperar a tener tres meses, la verdad.
Porque yo sé que si tenés menos, lo podés perder.
Y bueno, yo tenía miedo porque la verdad que desde el primer momento sentí muchos dolores.
¿Hace ya dolor?
Sí, muchos dolores.
Sí, la pasas muy mal.
Muy mal.
Y yo sentía, ¿viste?
Y yo decía esto para mí no es un embarazo normal, para mí no está bien mi embarazo, ¿viste?
Entonces yo...
Tenía miedito, la verdad.
Claro, lógico, mi amor.
y bueno y de repente un día estaba justamente ensayando para una presentación que tenía para un evento de los latingrados
a mí y ahí cantando bueno empecé a tener dolores muy fuerte en el medio del ensayo
Viste, después di una entrevista y tenía la panza tan inflamada que me tuve que desabrochar el botón.
Te dije, bueno, me he desabrochado el botón, perdón, digo, no es de su ubicada, digo, es que no puedo más, me duele mucho la panza.
Claro.
Terminé y me fui corriendo, le dije... El sanatón.
No.
¿A dónde estaba Juli?
Para tomar una decisión en conjunto.
Y nada, ¿a dónde vamos?
Porque no quería ir a una clínica...
y que todo el mundo se fuera a enterar que yo estaba embarazada.
Yo no sabía que tenía.
y no... entonces, bueno, llamé a una amiga que le mando un beso Kami, te amo con todo mi corazón, gracias.
Ella me ayudó, trabaja en una clínica.
Y bueno, y fuimos.
Y ahí me hicieron un estudio y me dijeron todo que estaba con una hemorragia interna.
Por eso te dolía.
Por eso sufría.
Nunca sentí tanto dolor en mi vida.
Sí, la pasé muy mal.
Y bueno, y eso, y ahí me operaron.
Pero eso fue hace poco, fue hace poco.
Sí, hará 20 días más o menos, ¿no?
Ah, pero ya está perfecto.
Ya te como nueva.
No puedo creer, no puedo creer, tan rápido, porque es una operación.
O sea... Claro, la paroscópica.
Ah, es la paroscópica.
Ah, bueno.
No es que te importa ni... No, gracias a Dios.
Eso fue más rápido.
Claro, por supuesto.
Si no con una herida no podría.
Sí, hoy no podría estar acá, claro.
Amor, me muero si no estabas mirando.
Sí, la verdad que me recuperé re bien y estoy muy agradecida.
Con los médicos, con Dios también.
Y con tu novio.
¡Vámonos!
¿Van a insistir?
No, obvio, sí.
Yo sueño con ser madre, él sueña con ser padre.
Y soñamos, o sea él es el amor de mi vida.
Siempre lo digo.
¿Hace cuánto que están juntos?
Dos años.
Sí, no es mucho, pero...
bastante porque a esa edad son muy jóvenes y puede ser que uno cambie, ¿sí o no?
Pero ya decidiste que es el amor de tu vida y ya.
Es el amor de mi vida, yo no quiero estar con otra persona.
No me interesa nadie más que él y yo sé que para él es lo mismo y nada, eso.
La verdad que es el mejor compañero del mundo.
Sos una sol.
Bueno, ¿para qué me trajeron esto?
María fue la primera artista de cantar y llenar dos rivers.
Ya lo dije hace un minuto.
media hora, pero no importa.
Tenemos una sorpresa.
Ah, ¿no?
momento sobre tu actuación en River.
y la trae tu hermana Aileen Becerra.
¡Gracias!
¡Vamos, tara!
¡Hola!
Ay, me voy a hacer llorar.
Ay, ya va.
El Club Atlético de River.
Dijina María Becerra por ser la primera artista argentina en actuar y cenar el estadio.
¡Qué lindo!
Qué bárbaro, qué bárbaro.
No se pongan a llorar ahora.
Ay, mi amor.
¿Por qué lloras, Aileen?
La emoción.
Sí, obvio.
Se llevan brutal, son como hermanas.
Obvio.
siéntense, siéntense, por favor.
Ahora, se puede cambiar para el musical.
Ahora espera que deje de llorar.
No, las dos.
Gracias.
¿El papá o mamá tiene verdes así?
Sí.
Un poco y un poco.
Tienen una mezcla.
La sonrisa es muy parecida, divina.
Sí, somos bastante parecidas, de chica nos decían que éramos gemelas.
¿En serio?
La sonrisa es muy parecida a los ojos verdes.
No, es divina.
Aparte veo que se llevan fabulosamente bien.
Si no es muy atrevido de mi parte.
Que amor mio.
Quería, por favor, pedíte que saludes a mi tía.
Tía, Gladys te ama.
Vení, tía, vení.
Gladys, vení.
Ay, te voy a emocionar de nuevo.
Es que te ama.
Ay, mi tía te ama.
Ay, no, me mato.
¡Eso es!
¡Ay!
¡Te amo, tía!
¡Sí!
Gladys Gisana.
Sí, sí, sí.
Ella te ama con su vida, por eso quería nada, que la saluda.
Sí, sí.
Ay sí, ya sé, ya se te ama hacerlo seguida.
Bueno, ahora tenés que llamar el 0900, ¿no?
Ay, nueve, nueve.
Si llegas a adivinar son cien palos.
Ya está.
Ay, tío.
Mi amor, mi amor.
Gracias, Gladys, son tiernas.
Y llorona toda.
Sí, sí, ya viene de familia la cosa.
¿Y viste lo que es una superestrella?
Ay, mi amor.
Amor, es que yo no quiero ver a la tía Gladys, no puede ser.
Y ahora... Ah, es cierto, le ponemos el micrófono para... Sí, el micrófono para que nada, ahora la vamos a poner.
Te mando un saludo.
Te queremos, te queremos.
Saludos a toda la plata.
¡Vamos, vamos!
Ahora viene el musical de la nena.
de la ley en la Argentina.
¿Vas a cambiarte?
Vas a cambiarte, mi amor.
Chao, nos vemos.
Mi amor.
Chao, gracias Ailín.
Gracias, gracias.
Ah, yo seguía con esto.
Ah, bueno, ya me voy a cambiar.
Te vas a cambiar porque... Sí.
Yo quiero verte, quiero verte... ¡Date tiempo!
¡Habla mucho así me das tiempo!
¡Hablo mucho, hablo mucho, mi amor!
Ahora viene, ahora viene.
Sí, para ser...
Cuando esté todo listo me avisan.
Yo ya lo había presentado.
¡Qué amorosas que son!
Dios mío, la tía Aglada y me mata.
¿Puedo?
¿Está lista o no?
¿Sí?
¿Está lista?
Bueno, ahora lo que todos esperábamos.
¡María Becerra!
¡Serrá!
y ahora
Quiera reponer, te esperaré por siempre
Estoy pensando en ti Y si tú me perdonas
Me perdonas Ya no me quieres
y volver a ver
Me pregunto donde ahora conociste, pero creo que sé Esta noche ha pasado de cinco dos y perco sé
Tenía llamada tuya Imaginando lo peor ya no sabía qué hacer
No sé si sé bien, pero ya me, no me gustó lo que...
lo que escuché, yo quería hablar con vos
Pepe tu trapo me dijo que no te ilusiones más con él
Porque ya no va a volver Cortar el teléfono y caer
Me dejaste el corazón vacío
Y ya me da calor y yo muero de frío, que ilusa.
¡Vamos!
i
Baby, y no te pongas loco sin verte
Riendo con otro contra la pared Que tú y yo lo tuviste y lo dejaste perder Y que quiero
i
Seguimos y aunque caminamos en lo puro, salimos.
Te faltó valor y yo tuve compromiso, me para del piso.
a mí
No todo lo que escuché Yo quería hablar con vos, pero trapo y le digo que
No te ilusionemos con él porque ya no va a volver
Por teléfono sube y me dejaste corazón vacío
Música...
¡Taduro!
Esto es color de tu piel, tu labios son caramelo Ver tu suelo para el cielo
Este cortico no es modelo que me tiene, por eso si me tocas yo me llamo.
yo me disfruto tu veneno y cada vez se ve mas bueno echamelo aquí tome todo mi que me gusta si me encanta
y ya
Música Música
i
de modo
Fue un ma-de-ser, turno de top y me lo ma-de-ser
Just the two of us, in months, in months, I'm about to kill Dímelo que sé tu forma
i i
Just the thought that counts
Muchas gracias.
Divina, divina.
Absolutamente divina.
Me encanta, me encanta, la verdad que me encantó.
Fabulosa, fabulosa.
Bueno, les quiero hacer...
Les quiero hacer chicos ahora antes de seguir.
Antes de seguir quiero agradecerle muy especialmente...
a Lionel Messi, que estaba en Estados Unidos y me grabó.
esa cosa divina para estar.
Messi, te amo.
Llamo a Celia, la mamá de Messi.
que es otra Messi, la que lo crió, la que lo hizo así, humilde, divino.
educado, bueno, a toda la familia Messi que los amamos, los amamos mucho.
Y ahora quiero agradecer los regalos y mensajes que me mandaron.
Correte que quiero ver las flores.
Estas son las de Mirta Legrand y familia.
Muchas gracias, te amo chiquis.
Darío Turowelski, Pendino, Federico Lebrino.
Santiago Pernicioli, equipo de Revenues, Olga.
¡Olga!
¡María Becerra me mandó también flores!
¿Cuáles son las de María?
Mostrame las de María.
Bueno, eh, Leandro Paredes me mandó Vinos mi Victoria.
Ah, me está cargando porque ganó.
¡Claro!
¡Qué picado!
¡Mira qué divino!
¡Gracias, Leandro amoroso!
Igual que se burle.
Ay, Charly García, te amo, Charly.
Juan del Music, familia del Dr. Cae.
Lo amé con toda mi alma.
fue el médico de toda la familia y se fue.
hace unos cuatro días, pero nunca te vi olvidar y se lo puse en...
en todos lados.
Nunca te voy a olvidar, doctor Caé.
Juan Ignacio Abuchit, presidente del Grupo A... No.
I, E, B. Antoniaz y Joyeros, La Peña de Morfi, Bodegas López.
Silvana, media Silvana, por supuesto.
Mauricio y Elizabeth Silkei.
mundial, Silkei mundial, Polo Martínez y familia, La Sieven, Javier Arena, Nora y Paco.
las flores
Esto.
Ay.
¡Bien, bien!
¡Gracias!
¡Ay!
¡Mora!
¡Pero feliz primavera!
¡Faltaban mis flores!
¡Tenés razón, Mora!
¡Las margaritas!
¡Feliz estreno!
¡Gracias, pero vos sos...
Margarita.
Yo soy Margarita.
La protagonista de la serie.
La mismísima.
mañana nueve y cuarto de la noche
¡Qué bueno!
Amor mío, ¡gracias!
Gracias a vos.
Me encantaron así bien, Margarita.
Gracias.
Va a matar.
Es lo que hace Chris, lo que produjo Chris Morena.
Exacto.
Especialista para ese tipo de cosas.
A favor, una maravilla.
Espero que la rompan.
¡Vámonos!
¡Vamos igualmente!
¡Vamos!
Ya me tengo que despedir de este día increíble.
Hasta el domingo que viene, si Dios quiere.
Gracias por todo.
¡Gracias chicos!
¡Gracias público, divino!
Susana, Susana ya te voy