今天你更担心球队后防的失误还是创造进攻机会的困难？谢谢
这两个都不担心
中场休息时
Cuti Romero的离场，你认为有什么影响，或者说是否有影响
在下半场开始时巴拉圭的第二个进球
你认为有什么影响吗？
实际上我不是来批评我的球员的
我是来支持他们的，这些比赛对他们有好处
对于那些没有太多上场时间的球员来说尤其如此
我们知道这将是一场艰难的比赛，就是这样
确实那个动作...
下半场，第一个进球很重要，但是...
但我们不是为此而来，我们是为了其他事情，我们要继续前进，给这些孩子们信心，其中一些是...
在国家队这个新冒险中的新人
Lionel在这里，Ezequiel Suárez为Conexá的Dolores也来到这里
当然，我们很受伤，很担心，尽管我们保持冷静因为...
这些都是足球的一部分，有时用这种方式踢球也能赢得比赛
我是说，更多是受伤而不是担心？
说实话，比赛中没发生什么特别的事
上半场我们控制着球权，掌控着局势
我们打了一场精彩的比赛
下半场一开始的那个进球，让比赛变得艰难
我们尝试了，重要的是我们用自己的方式尝试了，但没能成功
要祝贺对手，很明显他们防守得很好，有经验丰富的球员
对我们来说确实很困难
Lionel在这里，还有Martin来自Bola Sport New York
可以说他们找到了对付阿根廷的解药吗？
都是阿根廷教练，已经输给了Bielsa，Lorenzo和现在的Alfaro
从每次失败中都能学到一些东西
今天能学到什么？谢谢
我不知道他们是否找到了解药，说实话我不知道
我们继续踢球，继续前进...
希望重回正轨...
积极的一面是，球队在每场比赛中都在努力
最终重要的是，永不放弃任何一个球
永不放弃比赛，始终保持求胜的欲望
去竞争，这就是球队展现出来的，尽管之后...
我们会更冷静地分析什么可以做得更好或更差
这里是Marcelo Lamberti，我们正在Cadena 3直播
除了承认巴拉圭赢得很好之外，你可能也不太喜欢谈论...
谈论裁判，但今天的比赛至少有几个有争议的情况
Marcelo，我可以说很多事情，但最好不要...首先因为没有意义...
这看起来像是在找借口
我宁愿不说，这样就不会被当作借口，人们也不会把它理解为借口
好了，已经过去了，我们都看到了场上发生的事
这与巴拉圭赢得比赛的结果无关，但是...
已经过去了，说实话我从这些事情中学到了很多
有时看起来像在找借口，但实际上不是
想要解释一些事情，但人们可能会理解成其他意思，所以就这样吧
Lionel，晚上好
Daniel Ureña来自América Tucumán和更多体育
我想向你问好
看看，今天的阿根廷...
也许显露出了一些在其他比赛中没有显露的缺陷，一些防守上的失衡
然后在下半场换上Garnacho，想要实现什么？
但阿根廷没能找到突破巴拉圭防线的方法
我们想要通过他获得纵深，一对一，用一个与众不同的球员来制造变化
与之前不同的球员，这样的比赛对他也有好处，就像我们一直在说的
这是一个不同的现实
好吧，我认为除了面对的困难之外，我们还是有机会的...
就像巴拉圭的防守方式，我们有机会，Rodrigo（德保罗）有一次，Castellanos（四喜哥）有一次
上半场我们在禁区边缘，小禁区边缘有几次机会，但最后都没能转化
比赛因细节而决定，就是这样
Lionel，晚上好。Mayro Varela来自Salta的equipo 10
你刚才谈到Castellanos，尽管情况如此，他在最后有两次头球机会
本可以扳平比分，至少他的替补登场是积极的，你刚才也说到这让你担心
考虑到即将对阵秘鲁的比赛
好的，Tati的登场是不错的，他有有趣的跑动，而且...
我们很高兴他能和我们在一起
让我担心的是，当然，要纠正，看看哪些地方可以改进
因为下一个对手会完全不同，他们踢球方式不一样
用不同的体系，但作为南美预选赛，它有其自身的难度
好好准备周二的比赛，如果可能的话给球迷一些欢乐
这里是Lionel，Jonathan Fabián来自MundoAlteFondo.com和Canal 26
简单问一下，你喜欢这场比赛吗，或者觉得不舒服，为什么
不，上半场我觉得还不错
我们踢出了自己的比赛，我们是比赛和机会的明显主导者
那个进球，他们的第二个进球，在那一刻，给了他们很多信心
之后比赛变得很奇怪，经常被打断而且...
之后就很难，场地很干，很难创造机会，尽管对手的确防守得很好
Melanie Rosas来自Radio Uno Santa Fe
问你，好的，正好替补进场的...
Castellanos，Garnacho，Balerdi，想问问你期待他们带来什么
我刚才在前面两个问题中回答过，对于Garnacho，想要一对一，纵深突破
一个场上之前没有的类型的球员
Tati有很好的跑动，事实上他有两次机会
Balerdi的换人是被迫的，因为Cuti无法继续比赛
最后一个问题
这里是Lionel Miguel Almiron来自Palabra Autorizada Tucumán
好的，关于今天这场失利的比赛...
对于周二与排名最后的秘鲁的比赛，需要改进什么，虽然他们排名最后，但可能会带来惊喜
让我们看看比赛，分析他们，最重要的是相信我们一直在做的事情
谢谢