下午好,我是 Federico Gélic,来自 Radio Emitre, Córdoba。
这个问题是给 Walter Samuel 的,简单来说就是你们如何...
分析当前的情况
关于 Lionel Messi 的伤病,以及替换他的机制和选择?
还有 Lionel Scaloni 以及他从 Conmebol 收到的处罚,谢谢。
Leo 在上一场比赛中出现了问题。
这场比赛他不会出场。
我们会一天天观察他的恢复情况。
关于 Huevo,他也有轻微的过度疲劳。
所以我们也借此机会...
避免其他问题,情况也是一样,我们会一天天观察恢复情况,希望下一场比赛能够上场。
那 Lionel 呢?
他是不是有点不高兴?
对这种情况感到沮丧,因为我们认为自己是一个正直的教练组,在这近六年里几乎从未
遇到过这种处罚,所以有点不正常。
他想明天和球队在一起...
我们会遵守 Conmebol 的决定,但他感到沮丧是正常的。
Fernando,是的,来自 Dispor Radio 和 Doble Amarilla。
这个问题是给 Walter 的,Walter。
想问你关于球队的情况,主要是关于守门员,你们是否打算继续
给 Jerónimo Rulli 机会,还有 Germán 对于有机会出场有什么感想。
因为如果你在这里,就像 scaloni 说的,那就意味着你明天会首发。
谢谢。
关于球队,今天我们还有一次训练。
恢复的时间比较短。
我们会等今天下午的训练,然后 Leo 会确定阵容。
所以就像我说的...
恢复时间少了一天,所以今天下午的训练很重要。
好的,情况差不多,阵容还没有最终确定,但是...
很明显,我们26人都在为获得机会而努力。
我认为这是我们在整个周期中的特点。
无论是谁上场,尽管名字不同,球队总是能有好的表现。
Walter,Germán  Nicolás May,来自 Central Deportiva Cadena 3 Argentina。
首先想问你们是否已经大致确定了阵容,昨天是否已经进行了...
训练,除了今天还剩下的练习。
还有 Germán,你出场的机会以及 Messi 的缺席,这会产生多大的影响?
不仅是在足球技术方面,还有对球队士气的影响。
谢谢。
先回答第一个问题,就像我说的,Asier 还在...
一些球员在恢复,所以训练强度比较低,然后我们又和那些没有参加的球员一起训练
的训练,所以现在谈论阵容还为时尚早,我们需要等待今天的训练,然后再说。
我在这里是因为一个显而易见的原因,所以阵容将由 Leo 今天下午决定。
关于那个问题...
Leo 的缺席,我们知道这意味着什么,不仅对我们,对整个足球界都是如此,所以我们将通过球队的整体发挥
尽可能做到最好,就个人而言
能在这里,穿上这件球衣,我感到非常荣幸,所以无论给我多少出场时间,我都会努力把握。
你好?
Walter, Germán, 我是 Darío Dykes,来自 Be In Sport。
Walter,你和 Ayala 都是阿根廷国家队历史上的中后卫,我想你们负责
中后卫的工作,能简单谈谈 Cuti Romero 和 Lisandro Martínez 的表现吗?他们做得很好。
还有你们如何处理 Nicolás Otamendi 的情况,他是这支球队的标志和代表,
现在轮到他上场了。
让我们期待明天的比赛。
谢谢。
我们与 Lionel 一起工作。
还有其他的工作人员。
显然,我们感觉,不是说更有把握,但是因为曾经在那个位置上踢球。
我们有后卫的视角,这可能给了我们一个
可以多说一句的机会。
但是,关于 Lisandro 和 Cuti 开始这个...
这完全取决于比赛表现,仅此而已。
然后,是的。
他有机会再次出场。
我们对他完全信任,就像大家知道的那样。
我们完全信任这26名球员,就像 Germán 说的,因为这是一个...
非常好,非常重要的团队,每个人都怀着上场的希望而来,这对我们来说是令人欣慰的。
在这里。
O alternaré la senra,来自 eSports 直播。
我想问你关于 Messi 的事,你已经告诉我们你们会一天天观察,但我想问这是否会影响到你们的计划。
考虑到你们不知道 Leo 是否会出战四分之一决赛,你们是否会在考虑让某些球员冒险上场。
我说清楚了吗?
我继续... 好的,这个问题是给 Walter 和 Germán 的。
在确认名单之前的几天里,我们谈论了很多
Germán,关于你的身体状况。
我想问你那几天你是如何度过的,是否曾感到害怕或担心
你可能会失去在名单中的位置。
谢谢。
关于一场接一场的比赛,我们想要赢得胜利...
对阵秘鲁我们已经出线了,我们很高兴,但我们仍然想打好比赛并赢得胜利,所以我们没有计划
保留某些球员,这个决定是由 Leo 做出的,但我们并没有考虑这个,我们在考虑组建最好的阵容,
以便明天能打好与秘鲁的比赛并赢得胜利,这才是重要的。
关于我的情况,我在贝蒂斯结束赛季时确实有一个小伤。
但在我们开始训练之前,我有...
我确信并且很放心我能参加,因为我身体给我的感觉...
让我产生这种感觉,当然,我们与教练组一起决定了我将进行的训练强度。
在第一周的准备期间,之后一旦开始就不停止,就像现在这样。
这里是 Claudio Giglione,来自 Cadena 3 Argentina,我想问 Walter
首先,很高兴见到你,因为我从你在 Newell's 开始就认识你,那时你还用着另一个姓。
我想问你关于 Garnacho 和 Carboni 的情况,虽然阵容还没确定,但你们如何控制他们的焦虑?
在面对这个巨大机会时如何激励他们?还有 Germán Petzela
你对目前的比赛风格有什么看法?
总的来说,什么是
这届美洲杯比赛的特点?
谢谢。
关于 Valentín 和 Ale,我们对他们抱有很高的期望和希望。
他们是两名非常高水平的球员
我希望他们能获得出场时间,显然,每个人都希望他们能上场,但正如我所说,这将在今天决定。
但我们对他们两个都寄予厚望。
他们靠实力赢得了在这里的位置,不是仅仅来凑数的。
他们正在用自己的最佳状态争取机会,因为他们训练得很好,事实上
他们值得在这里。
我认为我们看到的是非常势均力敌的比赛,所有球队
都很有秩序,强度很高,决定比赛的是一些关键时刻。
尤其是那些...
更有创造力的球员的表现,可以这么说,他们最终造成了差异。
美洲杯总是这样,有很多身体接触,很高的强度。
球队之间的差距很小。
这里是 Sofía Martínez,来自 Urbana Play。
我想问问你们两个...
特别是 Walter,你们是如何得知 Conmebol 的消息的。
你们是否听说在对阵加拿大的第一场比赛后,对方教练就已经投诉过,
说你们到达的时间晚了一点,你们是如何得知的,还有,你们两个如何看待秘鲁这个对手?
我们今天才知道,就像你们所知道的那样。
这是个打击,就像我之前说的。
有时候你可能会多聊一会儿,讨论最后一个细节,这种事可能会发生
但我们认为这只是足球中的一部分,并不是想要获得什么优势。
就像我之前说的,我认为我们是...
一个正直的教练组,在这六年里,我认为如果我们有一张黄牌,而且我觉得
是我被出示的,这已经很多了,所以我们很惊讶,但是没办法。
我们必须接受,就这样,这次发生在我们身上,我想也发生在...
Gareca 身上,好了,就这样吧。
现在我们要向前看,专注于赢得比赛。
我以为是... 不,是的,秘鲁是我们已经观察过、分析过的对手。
事实上,他们有一位经验丰富的教练,他们也在为出线而战,所以他们会全力以赴...
试图击败我们,之后我们会看到
当我们确定阵容后,如何尝试伤害他们并避免被他们伤害,因为他们也有很好的球员。
有点像 Walter 说的,我们几个月前才在秘鲁主场与他们交手过
我们多年来都了解他们,了解他们的个人能力。
我们也看到了一支非常有组织的球队,在这两场比赛中
他们也是因为一些不利的偶然事件而失利的
但显然,这是一支也在为出线而战的国家队,但就像我之前说的,我们
穿上这件球衣,每场比赛都全力以赴,所以我们会尝试延续一直以来的表现
这边,你好吗?
下午好, Walter, Germán。
我是 John Paul Cuadros,来自秘鲁美洲电视台。
Walter,首先...
你刚才提到了秘鲁。
我想... 你能否更深入地谈谈 Fosati 的球队,是否有一些引起你注意的球员名字。
那些甚至已经参加过世界杯的球员,比如在俄罗斯,他们差点就入围卡塔尔世界杯,我说的是 Pablo Guerrero,还有...
La padula, Cueva,他前几天刚上场,还有 Scaloni 在上一场比赛后说的。
在对阵智利的最后一场比赛之后。
你们今天要训练的内容是否更接近一支
出场时间较少的球员组成的球队
这对秘鲁的整体影响很大。
看到阿根廷派出一支并非主力阵容的球队,还有 Germán
不可否认,阿根廷是明天的热门。
你们如何应对这种热门地位,为明天的比赛做准备?
显然,秘鲁有一些高水平的球员,你提到的那些我们都了解,还有 La padula
他已经加入一段时间了,是个危险的球员。
他年轻,在意大利踢球,有很好的移动。
我们可以分析你想要的任何内容。
但我们认真对待每场比赛。
就像我之前说的,尽量不让自己受苦,利用他们给我们的任何机会,我们一直都是这样做的。
仅此而已,之后我们会以最认真的态度对待这场比赛...
对我们来说没有替补,在秘鲁可能听起来很奇怪,但...
对我们来说并非如此,任何上场比赛的人都会,就像 Germán 说的,保持同样的水平。
就像那些在前几场比赛中出场的球员一样。
所以无论谁上场,我们都完全信任。
至于具体是谁,就像我说的,今天下午会决定。
关于热门的问题,事实上我们并不太关注这个。
最终这只是对外部分析比赛的人来说才重要。
去贴这种标签。
我们知道我们代表的是阿根廷国家队,这意味着很多。
对外界来说。
但我们的关注点始终在细节上,在日常训练中,在每一场即将到来的比赛上。
不断改进,我认为这也是在整个过程中
我们一场比赛接一场比赛进步的关键。
您好,教练?
Walter,你好吗?
Germán,你好吗?
我是 Walter Arraya,来自秘鲁。
根据 Scaloni 教练在阿根廷上一场比赛结束后的声明,可能会派出替补球员。
不是常规首发,你们不认为这是低估了...
秘鲁国家队吗?很明显他们在为出线而战,好吧,你们阿根廷已经出线。
我有这种感觉,我想问 Germán,面对一支在打生死战的球队
他有什么感受,因为对方为了晋级下一轮会付出更多,这本身就很复杂,不是吗?
是的,一样的。
我们不会习惯于这种情况。
最终对我们来说每场比赛也都是决赛。
这就是我说的,穿上这件球衣你就不能掉以轻心或者不认真对待任何一场比赛。
我们把每场比赛都当作决赛。
我们知道秘鲁在为什么而战,但对我们来说这也是极其重要的一场比赛。
因此我们有太多责任,不能轻视任何一场比赛,而且
我同意你说的,我借用问题的另一部分回答,我们从未低估过任何对手。
是的,同样的观点,因为事实上我们已经,可能不幸的是,
已经出线了,这可能会被误解,但完全不是那样,我们会认真对待这场比赛,我们想要小组第一。
因为我们还没有确保第一,所以我们想要确保这一点。
无论派出什么阵容,我们都会像往常一样去争取胜利,我想大家都看到了
不管对手是谁,我们的态度都没有改变。
Walter,你好吗?
想问你,这种情况在智利的卡拉马也发生过。
当时 Leo 因为新冠无法参赛。
你们将如何应对,你对那场比赛有什么回忆?
对 Germán 来说,没人问你昨天的生日过得怎么样。
是的,是的,我们经历过。
在那种情况下我们...
是 Fabián 和我,因为 Pablo 也因为新冠的原因。
作为助手,他们也了解我们,我们会...总之,比赛会...
我们会一起准备,会和 Leo 在一起,然后尽力帮助...
场上的球员,在更衣室里,就是他不能在的地方
Lionel,但情况不同。
Lionel 当时在阿根廷,通过电视观看...
比赛,这次他会在体育场,会更加真实,所以我认为
情况有所不同,但我们对赢得比赛充满期待,我们只想再迈进一步
把发生的事情抛在脑后,向前看,专注于明天的比赛。
我很好,谢谢。
谢谢你的问候。
不,我之前说过,能够经历这些时刻并享受
与周围这些人一起度过生日,我真的是个幸运儿...
这真的很美好,当你还是个孩子时就梦想能来到这里
我的生日总是赶上国际比赛期间,我只能在家看电视。
希望有朝一日能亲身经历,现在轮到我了,所以我很感激。
你好,下午好。
这里是后面,Rubén Rodríguez,来自 Fox Sports 墨西哥。
Walter,考虑到阿根廷队的实力,以及被贴上的热门标签...
在下一轮你们最担心面对哪支球队?
是你们已经了解的厄瓜多尔,还是有过...
历史渊源的墨西哥,或者考虑到阿根廷是这届美洲杯的大热门,无论对手是谁?谢谢。
说大热门很难。
我们试图专注于每一场比赛,就像我们总是说的,这可能...
听起来很重复但这是事实,因为在与秘鲁的这场比赛之后
下一场比赛就是决定性的了,所以我们必须
一场一场来,把每场比赛都当作决赛,所以无论对手是谁我们都知道会很困难。
我们不会为此烦恼,无论对手是墨西哥还是厄瓜多尔。
我们会以同样认真的态度对待,像往常一样,怀着坚持到最后的希望。
希望能赢,但现在谈热门很难,因为有很多优秀的球队,水平都很高。
下午好。
Gustavo Yarroch,来自 Radio La Red。
这个问题是给你们两个的。
考虑到秘鲁必须赢球的压力。
以及阿根廷习惯在任何地方都主动进攻,你们认为明天会是一场开放式的比赛吗?
谢谢。
怎么了?
鼻子有点不舒服。
嗯,我不知道,比赛可能会这样,也可能不会,我们总是会尽量
不给对手机会,利用秘鲁给我们的空间,就像我们对所有球队做的那样。
但我认为这支球队想要稳固,不想失球,想要继续进步,尽管我们已经出线了,因为
出线后你可以继续进步,这就是我们追求的,仅此而已。
对我们来说不会是一场开放式的比赛。
我们想在比赛中继续进步并继续赢球。
是的,同样的方针。
我们一直以想要掌控比赛为特点。
这是我们在整个过程中一直在尝试的,明天我们也会努力这样做。
用同样的方式,然后就像你说的...
对他们来说这也是一场非常重要的比赛,最终比赛...
人们永远无法确定会如何进行,但我们的目标始终如一,就是掌控比赛。
掌握比赛的主动权,并通过我们的比赛方式来控制它。
Walter,你好吗?
Gastón Edul,来自Tyc Sports。
通常,当Leo不在首发阵容时,就像明天的情况...
Di María会替代他,不仅是在足球技术上,因为Messi是无可替代的,还包括戴上队长袖标,成为一个领袖。
这是你们明天的计划吗?还是你们还没有规划到这个部分?
不,我们还没有制定,这就像...
我们没有做太多,因为恢复时间较短,但Fideo一直是一个选择。
当Leo不在时,你们都看到了,所以这也可能发生,但是好吧。
直到今天他们都进来,我们看看大家的状况如何,我现在无法告诉你任何事。
但是,大家都知道,有几次轮到...
当Leo不在时,Ángel从一开始就上场,但是我们今天再看。
你好吗?大家好。听得到吗?
Nacho García,来自Marca和Cadena Cope。
今天是小组赛第二轮的最后一天
还有D组的情况需要关注。我想问问你们到目前为止看到的情况
不需要太深入,主要是你们喜欢其他球队的哪些方面,有什么让你们感到惊讶的
你们如何看待Uruguay目前的状态?
嗯,Uruguay的良好状态。
这是显而易见的,不仅从结果上看,还从他们找到的团队运作方式上看。
我们看到了很多,我们看到了一支表现出色的Venezuela,我们看到...
Costa Rica对阵Brazil时,是一支完全有序的球队。
我们可以谈论每一支球队
就像我说的,每场比赛的差距都很小
都很小,每支球队都有自己的强项和弱点。
我认为就是这样,每支球队都有自己的优点,显然我们
在内部,会关注所有球队。
你好,Walter。
啊,抱歉。
是的,这里没问题。
啊,抱歉,让我回答完...
是的,同样的。
显然,Uruguay取得了很好的成绩,正在打出一届非常出色的美洲杯。
其他一些球队也表现得很好,比如Venezuela的情况。
对很多人来说是个惊喜,但对我们来说并不是。
然后还有一些正在成长的球队。
这很困难,这届美洲杯对所有人来说都会很困难。
我们也试图专注于我们自己,当然也要观察其他球队,分析他们,但是...
我们相信我们拥有的实力,知道我们之后可以全力以赴。
我们拭目以待,但显然我们一直在关注,这是一届非常艰难的美洲杯。
你好Walter,现在是Germán。
Gonzalo Torresco,来自Paracet Sport Argentina。
我想请教一下关于加拿大和智利的比赛,它们是在混合场地上进行的。
人造草皮和天然草皮混合的。
今天在Hard Rocks,确切地说是明天,你们将在一个...
三周前刚铺设的天然草皮场地上比赛。
这对你们有利吗?
你们有机会观察过吗?
实际上我们没有去看,因为我们也不想再谈论球场的问题了。
我们专注于比赛,仅此而已,实际上球员们进场时就能感受到了。
最重要的是,归根结底,是球员。
我们相信球员们能够快速适应场地。
嗯,如果正如你所说,这个场地有那些...
怎么说,那些特性,那对我们来说更好。
同样,我们会适应任何类型的场地。
关于比赛场地已经讨论很多了,所以这个话题可能需要暂时放一放。
Filippini,来自Radio Mitre。Walter,你们在没有Messi的情况下打过好比赛吗?
如果Leo无法恢复,你们在心理上和足球技术上是否准备好打几场比赛?
在这次比赛中,即使没有队长,考虑到他的重要性,你们是否也能夺冠?对Germán来说,
我想问你是否会在美洲杯结束后决定你的未来。
是否还有可能重返球队?
对不起,但现在不是谈论这个的时候。
我现在全神贯注于...
尽我所能发挥最好的水平,在任何位置上贡献自己,其他的事情以后再说。
关于Leo的问题,我们不想想得太远,去考虑...
没有他的情况。
他这场比赛不在,就像我之前说的,我们一天一天来。
球队在他不在的时候总是表现出色,达到了水准。
不管是赢了,平了,还是其他结果,总是...
球队都有很好的表现,打出了好比赛,所以我们一点都不担心。
我认为这对所有人都是如此,你们都看到了,大家都很高兴。
即使是Leo,如果他有时不在场,也会为球队的表现感到高兴。
下午好。
Cecilia Rossell,来自Tik y Taka,洪都拉斯。
问题是给你们两位的。
我们知道阿根廷是夺得美洲杯的大热门之一。
如果你们没能夺冠,你们认为这对国家队来说是否算是一次失败?
失败这个词太严厉了。
失败是不去尝试...
不去尝试参与竞争...
失败这个词很强烈。
我们不认为这是失败,因为我们看到他们是如何训练的。
他们如何投入每场比赛,这对我们来说意义重大,所以我们永远不会认为这是失败,然后显然
如果某个结果没有达成,那就留给外界去
评判我们做了什么,但失败这个词太严厉了。
你好Walter,你好Germán,Rob Arela来自Salta的equipo 10。
我想问Walter,在确定首发11人时,你们评估和优先考虑什么,除了
出场时间,当然还有身体状况之外,你们还优先考虑什么?对Germán的问题是,
你从一个我想你通常不喜欢待的位置上,如何看待这支球队?
说实话,我看他们表现得很好。
从场外看,你能看到队友们在场上付出的努力和牺牲。
你喜欢这样,显然我们每个人都想在那里面一起分享,但我认为...
我们的优势在于每个人都放下自我,今天我们在这里
是为了国家队,无论是出场一分钟还是十分钟。
我们都在尽可能地帮助,让场上的队员能够像他们一直做的那样发挥。
是的,我们优先考虑他们是否处于100%的状态,这是肯定的。
最主要的是,处于100%状态的球员会有机会出场,就是这样,所以有时...
我坚持说我们恢复时间较短,因为今天所有人都会恢复到同一水平。
然后我们会做出决定。
下午好。
Germán,Walter,Leo Paradiso,来自TODO NOTICIAS和Canal 13。
给Walter的问题与处于百分之百状态有关。
我想问问Enzo Fernández这名球员。
我们知道他刚做完手术,正在累积他的首批出场时间,他上一场完成了60分钟,我想是65分钟。
明天的比赛对他来说是否是继续累积出场时间和提高比赛节奏的理想机会?
可能是,但我们对他能打60分钟感到满意,因为正如你所说,已经有一段时间了。
他刚做完那个手术,而且
他可能感觉到了,他训练得很好,但没有
机会出场,所以能打60分钟对他很有帮助,然后之后
无论是首发还是替补出场,肯定都会有帮助,就像任何受伤后复出的球员一样,累积出场时间
帮助很大,所以我们等今天的决定,到时候就知道了。
但显然,累积出场时间有助于找回比赛节奏。
你好,这里有一个问题给Walter,Sergio Levinsky,来自Mendoza的Jornada。
刚才一位西班牙同事问你如何看待其他球队,对美洲杯的评价。
你曾在一支背负重担的阿根廷国家队效力,因为当时缺少冠军头衔。
我想特别询问一下巴西。
你希望巴西会发生什么?
他们是否可能正经历类似的情况?
就像阿根廷国家队之前经历的那样,特别考虑到现在阿根廷是美洲杯和世界杯冠军。
这可能会给他们带来压力吗?
谢谢。
我认为我们谈论其他国家队的问题可能不太...
我不知道是否合适。
我们当然看了巴西的比赛,可能我们不同意
他们创造了很多机会,只是缺少进球,然后...
也许哥斯达黎加,就像Germán说的,防守得很好,打了一场出色的比赛。
但这并不意味着巴西总是能培养出优秀球员,我不认为他们处于危机中,就像...
人们所说的那样。
我们总是试图更多地思考我们自己的事,就像我们一直说的。
相信我们拥有的东西,不要太多关注周围,尽管,正如我之前所说。
我们必须分析对手并保持警惕,但最重要的是相信我们自己的实力。
Adeliel de Luiz和Eres Santafé,这个问题是给你的,Walter
你如何评价阿根廷国家队在这两场比赛中的表现?
这是一个关于足球的问题。
是的,你对阿根廷国家队最近两场比赛的表现做何评价?
谢谢。
是的,第一场对阵加拿大的比赛,可能...
第一场比赛对所有人来说都很重要。
我们刚从世界杯的糟糕经历中走出来。
通常很困难,所以我们必须投入情感,可能我们有些吃力,他们踢得很好。
他们速度快,力量强,我们知道我们会遇到这样的困难,很多人可能...
我不是说低估了加拿大,但可能不太了解他们,事实上我们知道我们面对的是一个强大的对手。
所以我认为球队完成了任务,适应了我们一直战胜的时刻和...
我们将要承受的时刻,球队知道如何适应,我认为我们最终打了一场很好的比赛。
对阵智利也是一样,这是一支强大的国家队,有高水平的球员,有经验。
有一位经验丰富的教练,所以对我们来说,总体评价是好的。
不仅是因为结果,还因为我们知道如何适应不同的情况。
是的,这里。
给Walter,Marcelo Lamberti来自Cadena 3。
很明显,优先考虑的是成为小组第一。
有几种结果,我们可以说。
或者说几种情况可以让你们处于那个位置。
在制定比赛计划时。
是否会考虑到,即使平局也可能确保第一的位置这一事实会有影响?
就教练组而言,我们考虑的是对手。
我们想派出最好的阵容,显然在这种情况下我们会这样做以赢得比赛。
然后,正如我们所说,我们希望所有人都处于100%的状态。
如果有任何风险,那么,之后会看Leo做出什么决定,但...
重要的是始终派出最好的阵容来尝试赢得比赛。