Tardes.
Íbamos a venir más temprano.
No le rompamos lo huevo.
Es un genio, no abusemos.
Es de noche, tardísimo.
Amigos, estamos por entrar a ver uno de los clásicos o el clásico más importante de la Premier.
Para mí, mira, yo lo que voy a hacer.
Voy a chingar la sonrisa porque no me entra en la cara.
Clásico Nacional es Manchester United con Liverpool.
Esto no es mío.
Amigo, tengo una idea.
¿Y si visitamos amigos por el mundo?
¿Y si comemos comida por el mundo?
¿Y si le ponemos el nombre Food World?
Me parece una excelente idea.
¡Esto es fútbol!
Te faltan dos.
Bueno, uno sos vos.
No te pones?
No, yo voy para afuera.
Yo soy el técnico, yo estoy afuera.
Yo hago los mates.
Sí, lo bueno es que te dijiste que duraban 20 minutos la entrevista, estábamos como tres horas.
¡Para!
¡Poludo, te dije una hora y vamos media!
Pone más nervioso esto que la final del mundo.
Ya me estás chamuyando de entrada.
y nos vamos a... siento que estamos de gira a Houston Houston, tenemos un problema ahí nos tomamos un tren
y después otro tren y después una hora más
te vas a acostar a las 2 de la mañana hace como 48 horas que no dormís tengo temo por tu vida
¿Pasaste por muchos momentos ángeles durante el viaje?
¿Tuviste fiebre?
¿Sabes que tiene un piso con las hamburguesas?
El tipo vio una hamburguesería
Se va corriendo tipo desesperado, es como un zombie de hamburguesas.
Se va cargando la vida cuando come una hamburguesa.
Lo que sí, no dice nada de Londres.
Yo pensé que iba a decir algo de Londres enorme, no dice nada.
Estamos en Houston, 2 y 10 de la tarde
Estamos en Houston, vamos a tomar el tren para ir a Liverpool y hoy mismo vamos a ir a visitar a Alexis.
Vamos a ver qué come, vamos a girar un poquito alrededor de eso.
Vamos a aprovechar mucho, pero mucho de comida.
¿A vos te intriga mucho esa partida?
Me intriga mucho, te lo estoy hablando mucho en el viaje.
Me intriga mucho porque quiero saber cómo es la rutina de un jugador.
Lo que tiene que ver con la alimentación... Quiero verlo así y lo empiezo a implementar.
Yo lo enlujo con mis amigos y así como lo vimos antes y como lo vimos después.
y para...
¿Cómo estás?
Venimos, trajimos el postre.
¿Sí?
¿Dónde está?
Díganle a la gente eso a las 2 de la mañana.
Hijo de puta.
igual para el otro día que te escribí que estábamos llegando me contestaste re tarde
Y porque estaba montada con la bebé.
Pero eso es un genio.
Tuve todo el día con la bebé, que eran las 12 por ahí.
Y era dos, dos y pico.
Pero yo dije eso, dije, ¿sabes que te mandé el mensaje para coordinar?
Y dije, uy, la cagué.
Le dije, este está durmiendo y le rompí lo huevo.
Porque aparte tardaste, fue como media hora, 40 minutos de que era la respuesta.
Le estaba dando la teta a la bebé yo.
Yo creo que hoy vamos a la de comida.
Vamos a mezclar el fútbol.
vamos a buscar la comida y yo quiero empezar sabiendo si vos cocinás acá
Pero el clásico de la Premier, el clásico nacional, es Manchester United.
con Liverpool y es muy difícil que vos vengas a la ciudad a hacer un contenido porque estamos haciendo
y que coincidas con este partido, o sea, el destino que hizo futbol traiga este contenido.
Cuando vas a La Pampa, ¿qué comes?
¿Qué te gusta y qué diferencia hay con la comida de Buenos Aires, de capital, digamos?
No, comer como asado todos los días.
O sea, sacando la milanesa de mi abuela es un asado de todos los días.
Sí, sí, mi familia siempre fue muy del campo, ¿viste?
lechón todas esas cosas todo lo que sea la parrilla bienvenido sea a mí me gusta hacer asado
Ok.
Sí, sí.
El más grande siempre fue el que más asado.
sí y aparte ya como es el más grande arrancó y medio que quedó ahí designado kevin
Kevin no le gustaba mucho, ahora que se fue a ir solo, tuvo que arrancar.
A mí siempre me gustó, pero siempre fui medio vagoneta.
Y bueno, obviamente una vez que me vine para acá a estar solo, ya...
tuve que arrancar pero me copa me gusta escuchá y de los compañeros de los pibes de la selección ponele allá en el predio obviamente tienen quien hace la
asado, pero si de pronto, no sé, se juntan un día un par.
¿Quién es el encargado del asado?
Están esos roles, porque por ahí están el que hace el asado, el que arma el mate...
El que está acompañando al lado de la parrilla, que es bueno sacando tema de charla y hace que no sea en volante.
Por ahí está el que pone la música y ahí se va armando como el ritualcito.
Tenés al dibujo que es el que suele hacer las historias siempre.
Sí, el dios se ve historia.
Hacer un asado no hace ni un pedo.
Sí, no los veo.
Los veo más...
contratando a alguien para que haga el asado.
Muy mal, muy mal.
Yo a mí, o sea, si quieren hacer un asado, yo...
Levanto la mano y digo, muchacho, no sé cómo va a salir, pero yo lo hago.
Voluntarioso el tipo.
Amigos, hoy estamos en la Catedral de Liverpool.
Pero bueno, a mí me gusta decir dónde estamos para la información.
que es el que estudia.
¿Saben lo que hace?
Él dice, yo arranco, yo presento y vos tira toda la lata.
que se la pase estudiando soy yo, como dijo Gordis es la catedral de Liverpool pero adentro está Westford Bistro y
es el único restaurant en el mundo que está adentro de una catedral.
Entro en serio en el chiste, ¿lo viste?
y yo dije no se da cuenta y cuando giro yo dije bien Gordon me siguió el chiste la actuó y el boludo me dice entrense
Tienes que armar tu selección de fútbol 5 de acuerdos compañeros que tuviste, pueden ser
pero jugando fútbol 5, claro vos si te ponemos una cancha de fútbol 5 vas a jugar bien no, yo soy un tronco mentira, yo soy un tronco a pedazos
¿Estás loco?
¿Cuándo jugamos?
el domingo con el manchester united boludo para la pared tiene que estar sí o sí tenemos poner un arquero
puede ser un arquero jugador, el fútbol 5 se usa arquero jugador alguno que sepa que con la mano se defiende un poco el arquero primero tiene que atajar
Primero cataje, después vemos lo que pasa.
Y el Diu muy grandote, va bien abajo, el Diu lo podemos poner.
Aparte viste que el dibujo te hace la del dibujo de la chica y ya está, te cubre todo el arco.
Esos top 3 mejores rollos del planeta.
Esto es un desayuno inglés.
No, no, es increíble
o salchicha y yo le dije both, los dos, pero yo daba por sentado que era bacon y salchicha
sobre una base de huevo, no era o huevo, o bacon, o salchicha.
Yo creo que te morís.
Ya comes esto y te morís automáticamente.
El huevo era para que tengas un poco de proteína.
No, porque este es el café de la catedral.
Entonces está todo preparado, vos te comes esto, te morís y te cruzis.
seguimos intentando no sólo conocer la cultura sino también componer un poco la ciudad a partir del fútbol
y de la gastronomía.
Y ahora nos vamos a Derek.
café and sandwich, un lugar muy característico de acá con
Una variedad de sándwiches enorme.
Es increíble.
La información de la comida se la pasas a gordito.
¡Amiguito!
Tuqui, ya estamos.
Sí, claro, amigo, ya pagué.
No, no, no, no.
Quédate tranquilo.
pagué con visa y pagué con contactless.
Tengo mi visa cargada en el celular en la forma más fácil.
¿Sin la tarjeta física?
Obvio, pagas, te llega el recibo, tenés ahí el detalle y te lo aceptan en cualquier parte del mundo.
Olvídate, es la mejor manera.
Vamos a comer, ¡disfruta!
Entonces hoy invitamos... Bueno, Dibu, Paredes, Lucho Díaz...
Lucho Díaz tiene que estar ahí.
No se las acaba aún.
Te faltan dos.
Bueno, uno sos vos.
No te pones?
No, yo voy para afuera.
yo soy el técnico, yo te voy afuera, yo hago los mates el viejo y querido
me vuelvo loco esa lonja de pepino ese pepino cortado en cuarto voy a decir
algo, le tengo muchísima fe a Derek Sandwich.
Increíble.
¿Puedo yo?
¡Dios santo!
Increíble.
Es todo lo bueno en un sándwich.
No podés comer el sándwich al revés.
Se acaba de personificar Jebus en la tierra.
Y te hablo con la boca llena.
Tiene que jugar.
Y es equipo.
Y tiene la cinta de capital.
Tiene todo.
te falta uno, me voy a contar uno
2-1, 1-2-1.
Claro, tenemos el arquero y Rombo.
Luis Díaz al izquierdo, vos a la derecha y Pivot, ¿te fans de Pivot?
ahí está.
Me falta el pibón.
Y Mo dijimos que la podía aguantar.
Listo.
Pero no, no, vamos a buscar otro.
Me gusta, me gusta, que si no tengo en serio le encanta.
Ay, quién puede ser.
Para, porque encima después hay un enfrentamiento, entonces tenés que elegir un buen equipo.
¿Después hay un enfrentamiento?
Claro, tenés que armar otra cosa después.
¡Apa!
¿Qué irás a armar?
Después hay que armar otra cosa.
Bueno, pero ustedes se pusieron de acuerdo lo que vinieron a hacer.
Bacon cheese.
No, amiguito.
Buffalo Caesar.
Ah, buffalo.
Puede ser un poco picante esto.
Creo que es pollo.
y está como empanado el mordisco lo voy a dar ahí en la puntita ahí está
de los creadores de Gambit
Mmmmm.
El pan es excelente.
El mejor lugar de sándwiches de todo Liverpool.
Escúchame, ¿vos me dijiste que picaba?
¿Vos me dijiste que picaba?
Pica perfecto.
Es lo justo y necesario.
Sí, sí, tenés razón.
Vení, vení, vení.
No, no, no.
¡Ese ya me hace!
No, así no le ponemos a Darwin.
Un caballito necesitamos.
ron para que aguante o no tiene velocidad todo todo todo
Nos ponemos a dar uno.
Buen equipo.
Después lo vamos a ganar.
Sabrá que es poco habitual.
¿Es anguche?
HC.
No, es también... Sí, es anguche.
HC, Hakimi... shit.
No tengo ni idea, no se me ocurre nada.
No, halloumi.
Halloumi es lo que comiste ayer, que es un queso, ¿no?
Halloumi es un queso...
Los vi muy sorprendidos.
A mí creo que es el que más me gusta.
¡No!
Es calomi rebozado.
no sé si está rebozado o si está muy bien dorado
Las reacciones culinarias son totalmente hermosas.
Cierra los ojitos cuando muerde, lo amo.
A ver, un pedazo enorme.
Tengo hambre.
Todavía tengo hambre.
Bueno, vamos cenándose.
¡Qué pesado!
Yo te quería llevar a tomar algo.
No, vamos a tomar algo.
¿Quieres tomar algo?
Vamos a tomar algo.
Pero déjame comer algo más.
Por eso vamos a pasar por un lugar que por supuesto es el más rápido y de lo más rico del mundo.
¿Dónde?
Vamos a McDonald's, amigo, dale.
¡Sí!
Hay que tener al bebu bien alimentado, ¿viste?
Igual, ¿eh?
Me gustan intelectualmente bien Obvio, ¿cómo no voy a querer?
Eso de comer, porque allá en Argentina se come un montón
Las frambuesas bañadas en chocolate y las frambuesas conocidas.
¿Te gustan o no te gustan?
Las probé una vez, pero no me gustaron, pero no las elijo.
¿Vos comés eso?
No, las amo, las amo.
¿En serio?
No, no, no, te juro que... Nunca me llama la atención.
De hecho soy más, ponele, de los dátiles con chocolate que la frambuesa.
Esa buena.
No, los dátiles no los puedo pasar.
No, no se los hago báuticas, si una cucaracha aparece.
Estás loco.
No, láctiles son lo mejor que hay.
No, yo compramos la famosa con chocolate y mi señora me dice, compremos un potecito y lo compartimos.
¡Lo compartimos!
uno para ellos, uno para mi y encima ella deja la mitad en el freezer y me la como yo después
Amigos, que locura, que locura, que bien que la estamos pasando
y claro amigo como no la vamos a pasar bien y como no vamos a tener todo solucionado
si tenemos a disposición a la mejor agencia de viajes y hospitality en todo lo que tiene que ver con el mundo del deporte.
M2 World.
Nos solucionaron absolutamente todo de punta a punta traslados, hospedaje...
Todo.
Realmente bajamos, vamos, bajamos, vamos.
Directo.
Así da gusto.
Una locura.
Ahora que sí.
La pasás bien.
Piedra, papel o tijera.
Hijo de su madre.
Esto es fácil.
Una cera arriba, ya gané el partido.
¿Me toca arrancar a mí?
O sea, ganaste vos.
Y en vez de sacar, como no tiene huevo, me hace sacar a mí.
En mi barrio le dicen cagazo, pero no importa, deja, manejalo.
Yo no puedo creer.
¡Vamos viejo!
Como me llevo desde el partido, no lo puedo creer.
Bueno, bien.
Buen partido, buen partido, buen partido.
Nos vinimos a un lugar que se llama Anfield Cafe, está a muy poquitas cuadras del estadio.
porque es uno de los lugares más típicos ingleses.
Todo este plato que se llama All Day
Le salió 10 libras.
Tiene como esta torreja de arroz.
Tenés dos salchichas, los beans, esto no me termino de dar cuenta que es, te juro que parece como una morcilla.
Huevos.
tomate, hongos y esto que vendría a ser entre un jamón y una panceta.
Y el cafecito que es increíble.
Es comida pesada, es comida bastante grasosa, muy muy calórica.
Pero no te da la sensación de que te caiga mal o que te caiga pesado.
Le hace honor al nombre.
All day.
Me la metes esto y hasta la noche no se nace.
Buenas selecciones.
Si?
Estas contento con mis selecciones?
Yo te dije bien pero vacío o entraña?
No, vacío.
Una entraña a punto.
Un buen vacío entero.
Vacío toda la vida.
Leño carbón.
Si hace asado, si hiciera o si le toca hacer, no tengo duda que le sale bien.
Porque pidiste dos o tres cosas, obvio.
la entraña el cortecito moderno dale para cualquiera
y vuelta y vuelta.
Cualquiera lo hace.
Un vacío lo tiene que saber hacer.
Así hay que darle tiempo, amor.
Fijate que la grasita se queme.
Amigos, tengo muy buen presentimiento hoy, por supuesto que hoy somos todos de Liverpool.
y siendo que el United no logra acomodar y el Liverpool, pese a que no tuvo los mejores partidos en los últimos tres, es más constante.
Es un clásico, amigo.
No importa quién está mejor.
No importa quién está peor.
Esto es como Riverboak, amigos.
Acá nos vamos a sorprender.
Va a pasar cualquier cosa y quiero sorprenderme aparte.
Es el súper clásico inglés.
Tengo muchas ganas de ver al 9, este que pagaron 150 palos.
A Isaac, el de Suecia.
Todo dicen acá que es una máquina.
¿Cuánto le pagaron?
150 palos.
Una barbaridad.
Yo, Fichito Sambiopocho.
A 10.
Alexis.
Está enamorado.
Estoy muy pero muy emocionado porque ahora vamos a comer comida de cancha, puestito de cancha.
Es Liverpool.
Hay Panchos, hay hamburguesas... Pero están las Curly Fries, que son papas que solamente comí en Estados Unidos y las encontré acá.
que son estas papas, miren lo que son, súper pancho enorme, esto es un chorizo enorme, es increíble
y acá tenemos unas papitas curly fries
Con queso encima le puso.
¡Le puso queso en hebras!
¡Me huevo loco!
La mejor puntita de conmigo.
No hagan esto en casa chicos.
Cerramos con la sauneta.
Top tres cortes de carne preferido.
morcillar número 1, vacío número 2, morcilla número 3.
bien pero un corte de carne más de carne porque después tenemos las achuras vamos
El mantambrito de cerdo.
Yo lo había tirado antes.
Me sorprendió cuando dijo mantambrito de cerdo.
y aparte el nutricionista me sacó el cerdo así que ya lo estoy extrañando
Top 3 de achuras.
Horcilla número 1, molleja número 2.
Bien.
¿Cuál es la mejor guarnición para un asado?
Frita, ensalado o puré.
Carne con carne.
Siempre carne con carne.
Nunca falla.
¿No hay guarnición?
No.
Escuchate, ¿podemos revisar un poco la cocina?
No se cabrá, eh.
No, no, no.
me gusta porque le tiré eso, vamos a dar una vueltita por el museo cortito
Lo bueno es que me dijiste que duraban 20 minutos la entrevista, estábamos como tres horas.
te dije una hora y vamos... media no llegamos a 50 minutos todavía yo quiero picar la heladera pero...
lo peor que está rota
¡Mentira!
Hace un mes que la tenemos rota y seguimos esperando que venga la gente.
¿Y cómo haces?
No, tuve que comprar.
Tenía una fuera al lado de la parrilla.
y tuve que comprar una más chiquita que la tengo enchufada afuera.
una birrita
Mira el pescadito!
Estamos bien!
¿Sabes que hay varios dulce de leche también en la cena?
No, para... Y bueno, para el flan.
Y pa' lo bien de pan.
Después lo ves jugar y lo ves así impecable y decís... Tiene ganas de comer su leche, cómate tu leche de guiera.
Sí, me doy mi permitido y el dulce de leche es uno de los dulces.
Yo sé que te iba a preguntar que he permitido, decís no, tengo ganas de comer y me le toca su cereza.
Y dulce de leche sí, todo lo que se haga con dulce de leche está bien y después siempre pasta frola de membrillo.
tu se le eche cucharada, no?
o con algo?
no, no con algo, con una tortita o algo, si no solo no
Ese de gordo, ese de mi equipo
¿En serio?
¿O me la estás queriendo manguear?
No, no, me encanta.
¿Me estás queriendo manguear la escrita del Bala o le ponesle un freno?
Viste, yo soy el adulto responsable acá, me necesito la mano en el colchillo porque este es teniquita.
No, esta del Atlético es muy buena también.
Es hermosa.
tengo la de Molly, la de Giuliano y la de Nico González
Ahora metemos girita y les caemos en Madrid en unos días.
tenés tu museo como buen campeón del mundo este ciclo se llama...
¡Fútbol campeones!
Y te trajimos una réplica de la copia.
de la copa.
Bueno, muchísimas gracias.
Encima la del 2026.
porque es el merch nuevo, pero podemos manifestar también.
Bueno, ¿viste?
Yo que dije, yo que dije.
Una tocadita todas las mañanas ahí.
Claro, están en la mano los amigos de Superfan.
Mira, tinta el chivo de paso.
Lo regalas, vente acá.
Es increíble la asistencia que metió.
Y después te pones a mí, yo no puedo decir que la camiseta de Christa está buenísima.
¿Cómo te piensas que vamos a la gira?
Escúchame.
Bien pagó el pasaje.
No, chabón.
¿Dónde estamos, no?
¡Mira lo que es esto!
¡No lo puedo creer!
Es una locura, es totalmente imponente, es hermoso.
estoy absolutamente emocionado pero te estoy escuchando pero es como que me supera te quiero seguir en la conversación
Sí, te lo recontrablanqueo.
Le pusimos mucho laburo a este proyecto, la estamos pasando muy bien.
y esto es un templo absoluto del fútbol
Veníamos en el taxi y este me mira que sabe que soy un viejo sensiblón.
Y se me empezaron a poner vidriosos los ojos, te lo juro por Dios.
Y me está pasando ahora, tengo como una cosa que me recorre acá el cuerpo, un escosor.
y yo me acordé que no le traje la pastilla al abuelo
Escuché en Anfield Liverpool nunca caminará solo
Y te digo algo, llegas acá... Exacto, llegas acá...
¿Y verdaderamente sentís eso?
No, no, es que estás caminando y hay ochocientas mil personas caminando.
Y no sentís que hay una energía...
positiva, fuerte, pero fuerte como de grupo y otra cosa, la energía del clásico
Es el súper clásico inglés.
Vamos a verlo.
¡Oh, Dios mío!
Bueno amigos, una hermosa jornada.
Pasamos por todos los lugares, pero se nos escapó el resultado al final.
Todo no se puede.
Todo no se puede, pero estuvimos en el palco.
Vimos el partido en un lugar privilegiado.
Probamos la comida que estaba entre el palco.
Pero sí, me traje esto de ahí adentro.
Nos llevamos souvenirs.
dos bufanditas de Liverpool.
¡Ale!
La rompiste, el agradecimiento de Macalister que nos invitó al palco.
Es el día realmente.
Nos vemos, chao.
para cerrar y no robarte más tiempo.
A principio de año el primer invitado que tuvimos fue Leo Paredes en AF Estudio Mundial.
y empezamos a hablar del truco y él nos contó que el equipo, que supuestamente son los mejores, que le ganan a todos, son...
Leo Rodríguez de Paul y Leo Messi haciendo trampa ahí está diciendo la verdad
¿Vos jugás?
Yo hace mucho que no juego.
Pero el conocimiento siempre está.
¿Vamos a una manito?
¡Mano a mano!
¿Sos mentiroso, Ale?
No, no sé mentir.
Yo tampoco.
Me notan la calle.
¡Vení a bancar vos!
¡Que vas a estar nervioso!
El domingo jugador de Manchester United se está sentando conmigo a jugar al truco y me dice que está nervioso.
Me pone más nervioso esto que la final del mundo.
Es mentiroso, ya me está chamuyando de entrada.
y vos que me das?
y yo que gano?
yo tengo el mejor asado de tu vida
una manita
Escúchame, una mani... Ah, esta no tiene línea.
Sí que tiene.
Yo no voy a decir nada, voy a ver las cartas de cada uno.
bien, listo, bueno te escucho, voy calladito, calletano
y sabes que yo cachetalo porque sabes que fue la pesca
me dijo no soy mentiroso y me descansó en la primera me descansó en la segunda y esto
te lo comiste o no
Si tenés los dos, me los cantás ahora y me los quedás.
Vamos a poner un poco de emoción.
Uh mira como calzó justo.
Porque te di cuenta que había jugado así.
Gracias, boludo.
De verdad, la rompí.
La verdad que en serio gracias por abrir la puerta de tu casa, por compartir este momento, te lo sacaste para nosotros, así que...
Muy agradecidos, la pasamos de 10.
No hay problema, estas tres horas que pasamos muy cómodos.
Ya que vinieron y hicieron el padrino, hicieron la Biblia conmigo.
Gracias por la remera.
Gracias por la remera que ganó la mano así que gracias.
Me mulea que no puede ser.
Es terrible.
Todo.
amigos y amigas sigamos al final del primer capítulo de fútbol acá en la ciudad de
de Liverpool.
Hagamos un repaso de qué comimos y cuánto gastamos.
Me acuerdo perfectamente todo.
empezamos con el café en la catedral de Liverpool, bien, gastamos entre los dos, 25 pounds, después direct sandwich, gastamos
compramos 32 pounds, compramos tres sandwiches, por lo cual comimos los dos.
Totalmente.
Después de ahí, nos fuimos a jugar al fútbol.
Nos tomamos algunas pintas, seis pounds cada pinta.
y sigue mi trabajo de influencer.
Conseguí un canjecito, se acá, se consiguió.
Y antes de entrar a la cancha, antes de ver Liverpool Manchester United, nos comimos un hot dog y unas papas curlis.
Totalmente gratis.
Maravilloso, amigo.
Ha sido un sueño este viaje, ha sido un sueño esta ciudad.
Visitamos Alexis, conocimos Anfield Road.
Fuimos a la suite de Alexis y por supuesto nada de esto hubiese sido posible.
Si no hubiese estado visa.
Totalmente.
¿No vamos a Londres?
Vamos a Londres.
¿Quién está?
Es secreto.
Ah bueno, bueno vamos.
No podemos contar nada.
Vamos para allá entonces.
Chao.
Oye, olvídate.
Criollas.
Sí, te canta la boca.
¿Sabés cómo?
Una olor a cebolla.
¿Comiste criolla antes de venir?
No, no.
¿Qué?
¿Tú mal?
Es por salar.
Ah, ¿qué pasa?
Con los palitos.
¡Qué bravo, eh!
Aparte hay quebro.
¿Cómo?
Quebro.
No, no quiero, quiero decirlo, que quiebro, que quiebro.