Lionel ,Nahuel, buenas tardes.
Gaston, Para tyc Sports.
Lionel, ¿qué diferencia notas o crees que hay entre Canadá, el primer rival, y Chile, el que van a enfrentar?
y si en función de esas diferencias de equipo que enfrentaste iban a enfrentar,
puede cambiar alguna parte de tu equipo, como por ejemplo la delantera, o solamente te quedas con lo bien que hicieron en el primer partido.
Buenas tardes para todos.
Diferencias siempre hay en los equipos, no todos juegan de la misma manera.
Canadá tenía sus cosas, Chile tiene las suyas.
siempre jugamos y decimos que
que nuestro equipo juega también en función de cómo le podemos hacer daño al rival.
En eso estamos.
seguramente buscaremos las posibilidades que mejor se adapte para
para ganar el partido, pero son dos rivales.
que juegan bastante diferente y hemos tomado nuestros recaudos.
Buenas tardes, Lionel.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
Gareca ya habló sobre el campo de juego y dijo que no estaba en buenas condiciones, te quiero preguntar si lo pudiste ver.
Y en todo caso, ¿qué opinión tenés al respecto?
Gracias.
No, no lo vi todavía.
Ya dije lo que tenía que decir y creo que el tiempo pasado ahora hay que adaptarse a lo que hay.
No mucho más porque no quiero tampoco coincidir en ese aspecto, es igual para todos.
Y ya está, pero no lo vi todavía.
Lionel aquí, Claudio Giglioni, de Cadena 3, Argentina.
¿A cuánto está el equipo, que siempre ha crecido por suerte para el equipo en las competencias, en el nivel de intensidad
juego que vos querés, que no se trata sólo de correr, de desajustar al rival.
y a Nahuel Molina después preguntarle si el estado del campo de juego, alguien que se proyecta en velocidad con dominio,
Te complica esa velocidad en el dominio si la pelota no transcurre su rodar normal.
La del campo de juego, ya está.
No, Nahuel no va a decir más nada.
Y... Sí, así le evitó también.
Se habló demasiado.
Bueno, el equipo está bien y estamos en base
también lo que te propone el rival, el otro día Canadá nos presionó bien y nos hizo...
un partido incómodo y nos adaptamos a eso.
corregimos y pudimos mejorar nuestra performance del primer tiempo.
no sabría decirte a qué nivel estamos, pero siempre intentamos...
a lo que el partido nos propone, mejorarlo y esa es siempre la idea.
valoramos partido partido, hay veces que se puede hacer mejor o peor de jugar.
a cierto nivel pero sí sí que el equipo siempre está de alguna manera responde a las expectativas de cada partido
Tu ciclo ya ha caracterizado por la generación de líderes, más allá de los líderes que ya traía el grupo, ya han generado líderes nuevos desde que llegaste.
En este sentido quiero preguntarte por Cuti Romero, más allá de su prestación futbolística.
¿Lo ves como un líder en el presente en la proyección que puede tener este plantel?
Bueno, es todavía joven y...
y tiene que seguir mejorando y aún todavía tiene muchos partidos.
que jugar en esta selección para...
tomarlo de esa manera.
Es evidente que es un gran jugador y es uno de los mejores centrales del mundo ahora mismo.
Estamos contentos y seguramente poco a poco se va a ir ganando su lugar dentro del plantel.
Creemos que por juego ya es uno de los referentes.
y a nivel de experiencia se lo va a ir dando los partidos y los años que esté con nosotros.
Aquí Lionel ,Narela Senra, en Vivo Paradisports.
En la relación entrenador-futbolista, generalmente nosotros...
Nos fijamos más en qué le aportan ustedes a sus dirigidos y no tanto al revés.
Y en el día del cumpleaños 37 del Capitán, te quiero preguntar a vos en todos estos años, ¿qué te dejó Messi?
¿Qué te enseñó a vos Messi?
Y para Nahuel, ¿qué diferencia notas entre jugar con Rodrigo de Pola delante tuyo o el otro día?
Por ejemplo, con Angelito de María.
Gracias.
Bueno, buenas tardes para todos.
La verdad que...
Me siento muy cómodo con cualquiera de los dos.
por ahí el fideo es más atacante y lo encuentro siempre más adelante pero
pero me siento muy cómodo con los dos.
¿Ya está?
Sí.
Bueno, y el de Leo, tanto de Leo como de Diego, el cocinero de Antonio, cumpleaños los.
los tres el mismo día hoy, así que estamos de los tres, ¿no?
Estamos de festejo, así que siempre cumplen porque estamos acostumbrados a pasarlo y nos acordamos de ellos también.
Así que, bueno, una alegría, una alegría y yo sé lo duro que es estar
en un cumpleaños fuera de tu casa.
lo intentamos que sea como su casa, que esté cómodo, que...
que esté alegre, feliz y por suerte tiene un grupo de compañeros que lo hacen sentir bien.
y este día tan especial, que seguramente le guste estar con su familia, bueno, que sea un poquito...
más relajado al estar con sus compañeros, con gente que lo quiere, con todo un país que está detrás de él.
contento de tenerlo y esta noche, bueno, soplaremos las velas y...
y la torta también, imagino que habrá para los tres.
Lionel Nahuel por acá, Eugenio Salinas de Radio Bío Bío de Chile, los saluda.
Es cierto que pasó hace ocho años que los protagonistas son diferentes, que quedan muy pocos en la cancha.
para el próximo partido de mañana, pero es un hecho que fue potente para ambos.
para unos de alegría, en Chile, el bicampeonato en la Copa Centenario, en este mismo estadio.
para otro un poco de tristeza, incluso llegó a marcar la renuncia en ese minuto de lío.
¿Cuánto de eso queda?
No queda, se conversa.
Se habla de alguna suerte de revancha.
Gracias.
No queda nada.
como el Mundial, que somos campeones del mundo.
Es lo que dije el otro día en la rueda de prensa, dije que eso ya pasó.
El fútbol tiene estas cosas.
Sigue, sigue, sigue.
La rueda de la pelota no para.
absolutamente nada, el estadio que se va a jugar.
Todo lo otro ya es historia, no tiene mucho sentido volver atrás.
Lionel aquí, Ariel Cenunciain, ¿cómo te va?
Si bien este equipo es volcánico, tiene personalidad,
No lo veo.
Te juro, no lo veo.
Dejo, somos muchos.
Tengo las dos luces ahí.
Es un equipo de personalidad decía y a veces lleva a cabo partidos bravos.
Tiene jugadores que saben jugar en ese límite.
hasta ahora solamente una roja en todo tu ciclo.
le hablas de algo particular en este sentido, teniendo en cuenta que mañana...
¿Es un partido con cierta rivalidad que quizás se entre de uno y otro lado en fricciones?
Bueno, mañana un partido de fútbol, como me parece que a lo mejor estamos ya poniéndolo
Es un partido de fútbol que hemos jugado
muchos de esta característica y no creo que sea diferente a otros.
jugamos como tenemos que jugar y como se afronte el partido.
Tenemos los jugadores saben que hay unos límites que no se pueden pasar.
hay que ser responsable en cierto momento y no podemos dejar al equipo en inferioridad numérica.
Pero eso no quita que si el partido se pone...
como pasó con Holanda, otros partidos, nosotros en ese caso no podemos.
no afrontar el partido se juega como
cómo se presenta, digamos.
Y lo que sí es evidente que hay unos límites que no se pueden pasar porque no...
no está bueno dejar al equipo con diez jugadores porque esos...
sabemos todo lo que implica, así que hay que afrontar el partido como se dé.
Fernando Aziz para Disporradio y Doble Amarilla.
Lionel.
Diego Valdés no va a poder jugar en Chile y puede haber un cambio de esquema.
en el seleccionado que dirige Gareca.
¿Eso cambia tu formación?
¿Vos pensás...?
en qué puede plantearte Gareca y en eso altera tu dupla central.
Gracias.
Bueno, no sé quién va a jugar y no sé si él cambiará esquema, no lo sabemos.
estaremos a la expectativa, como siempre hacemos.
y después veremos, pero bueno, nosotros jugaremos con los jugadores que
creemos que podemos afrontar el partido de la mejor manera.
No cambiará nuestra formación en cuanto a jugadores.
según cómo jueguen ellos.
Nosotros sacamos lo mejor y después, en base a cómo está el partido, nos vamos
adaptando, ¿no?
Ricardo Gareca, en la conferencia de Chile, que habían sufrido un poco en la logística
para venir aquí a New Jersey, el tema de los lesionados también.
¿Qué tanto influyen esos pequeños detalles, la logística, una lesión?
¿Qué tanto influyen esos pequeños detalles?
en un torneo como este y sobre todo si la experiencia que ya tiene este grupo argentina en Copa América pasada, en la Copa Mundial.
termina ayudando para saber sobrellevar ese tipo de detalles.
La experiencia, ya saben, mi caso es un caso también para hablar de la experiencia, no creo que sea importante en estos casos.
Lo importante es jugar bien e intentar ganar.
Y lo de la logística...
Hay veces que sí que te trastocas sobre todo y si tienes jugadores sancionados o lesionados.
que son claves en tu equipo, es evidente que...
aunque después nos sentamos acá y dijimos el que iba a entrar lo va a ser mejor.
Es evidente que si hay jugadores que son para Ricardo titular y tiene problemas.
si el viaje para ellos, que no tengo ni idea, me estoy enterando ahora, fue difícil.
Claro que después, al momento de empezar el partido, eso no creo que sea...
pero sí que el durante, bueno, nos gusta.
pero no sabría decirte si en el transcurso del partido eso afecta o no.
Lionel acá, Diego Monroy para ESPN en Chicago, en una de las conferencias que diste.
Hablabas de la paridad y la pelea que había en algunos puestos.
ejemplos, Lautaro Julián, Tagliafico Acuña, Enzo Lo Celso, Paredes Alexis.
Para nosotros, al menos, no había dudas de que arrancaba quizás la Copa América con Otamendi y Cuti Romero. y apareció Lisandro Martínez.
Lisandro Martínez pasa a ser una de esas...
posibilidades con Ota a partir de ahora, que de acuerdo al rival puede cambiar.
o nace una nueva saga descentral y una nueva sociedad de ahora en adelante.
No sé qué decirte de qué va a pasar acá en adelante.
Nosotros ponemos los que creemos están mejor para el equipo.
No, no sabía decirte...
¿Qué va a pasar acá adelante?
Pues estaría descubriendo, pero como siempre decimos juegan los que creemos que...
que cada partido pueden hacerlo mejor.
a otros compañeros salir, también es muy importante.
En el caso de Dota, es un jugador que a nosotros nos ha dado un montón, nos sigue dando un montón.
y sigue estando vigente, así que ya veremos qué pasa con el correo de los partidos.
Hola, buenas tardes.
Federico Rodas para Dsport.
Te quiero preguntar a Nahuel y a Lionel.
En el 21 en la Copa América en Brasil le regalaron cosas raras.
a Lionel Messi en el cumpleaños.
Quiero saber si se la ingeniera un poquito más como para hacerle un regalo al capitán.
Y preguntar si el cuerpo técnico entró en gastos y le hizo un buen regalo al capitán en los 37 años.
Gracias.
Bueno, creo que en la Copa América pasada fue en E6, ahí en el predio.
se podía conseguir un poco más de cosas acá.
Por ahora lo saludamos, esperemos que pase un lindo día con Diego.
con Antonio también la cocinera, así que nada, por ahora nada, saludos y bueno, que lo disfruten.
Bueno, y yo, ¿viste cuando cae un complain y dices qué le voy a arreglar?
Así tiene todo, la típica...
Te ha pasado un montón de veces.
Claro, es una excusa.
La verdad es que no pensamos, pensamos que habrá algún regalo, pues siempre hay.
del presidente, de toda la gente de la AFA, así que esperamos que ellos se hayan esforzado.
Se nos pasó, pero no, imagino que sí, siempre hay, después a la noche le darán algo, no sé qué es, la verdad, no tengo ni idea.
Lionel, como te veo acá, Román Iglesias, de Canal 26.
Una consulta es lo siguiente, si tus equipos se adaptan siempre a sí mismos.
nos van variando de acuerdo al rival, pero con respecto a este partido frente a Chile, ¿habrá alguna diferencia del planteo que hiciste ante Canadá?
Bueno, en principio nosotros siempre decimos lo mismo, tenemos una manera de jugar bastante marcada y...
y después el rival te pone dificultades es ahí donde nosotros bueno ante esas dificultades nos tenemos que
la palabra, puede ser adoptarse o intentar que no nos hagan daño, eso sería lo más lógico.
Pero cuando atacamos, la manera de atacar…
serás parecida casi siempre en función del rival.
podemos por un lado o por el otro buscar un lugar o otro.
pero la manera en cual te ataca el rival, bueno, ahí sí tomamos nuestros recaudos y creo que es...
Es válido hacerlo.
Profesor, buenas tardes.
Rubén Rodríguez de Fox Sports, mucho gusto.
Un buen regalo podría ser una buena cancha, ¿no?
Y por ahí va mi pregunta.
¿No le parece que con todo lo que genera la selección de Argentina, con el imán de taquilla...
No te lo voy a responder.
De verdad, con respeto.
El comité organizador tendría que cuidar un poco más la materia prima, ¿no?
Al jugador.
darle una mejor cancha, a ver, la copa se organizó hace un año, no se organizó ayer.
Y que hoy se pongan las canchas.
No, lo siento, ¿eh?
Sí, sí, pero bueno, estará de acuerdo conmigo que las canchas deben ser primordiales, ¿no?
No, ni para eso.
Para el capitán es una cancha decente.
Gracias.
¿Qué tal acá?
Sergio Levinsky, Grupo Jornada de Mendoza.
Una pregunta que puede ser un poco antipática, pero...
Desde la prensa europea se dice que la Copa América es un torneo de bastante bajo nivel comparado con la Eurocopa.
¿Pudiste ver además los partidos argentinos otros partidos y cuál es tu opinión sobre eso?
Y no sé si viste alguna Eurocopa también.
Son opiniones y tampoco creo que es...
Son opiniones.
La realidad es que no puede ser...
más importante una cosa u otra cuando no están los mejores.
Si juntamos títulos del mundo.
con los que no están en la Eurocopa, los americanos que no están.
No sé cuánto suman, la verdad, no tengo Brasil, cinco tiene, diez no, total.
Entonces, es evidente que no hay potencias.
Colombia es una potencia a nivel futbolístico, Ecuador está muy bien.
Paraguay cada vez que va a los mundiales pone en dificultad a todo el mundo.
Pero son opiniones, hay que respetarlas, eso no quiere decir porque...
porque creo que fue Mbappé, diga eso, o sea, va a misa, él tiene su opinión y es respetable.
El resto podríamos ver, Modric dijo lo contrario, ¿no?
y son los europeos, entonces son opinión y no porque uno de una opinión tiene que ir a misa.
Son opiniones, son respetables.
A partir de ahí, yo tengo la mía, la que dije recién, tampoco es que...
valga solo la mía, pero es evidente que
que más allá de todo lo que lo que se diga hay selecciones que que cuando van al mundial no sólo
Animan, sino también ganan.
Y Chile también, que me olvidé de Chile.
Chile cada que va a un mundial lo hace muy bien.
Son selecciones que yo no me animaría a decir que no son de las mejores.
Acá, Lionel, Nahuel, Nicolás May para Cadena 3 Santa Fe, la central deportiva.
Para Nahuel, ¿qué tipo de partido imaginás mañana?
Se conocen bastante con Chile.
De hecho, en dos meses se van a volver a ver las caras.
por eliminatorias en nuestro país.
Y para Lionel, si más o menos tenés el equipo armado, falta una práctica después de acá,
si va a cambiar el esquema, si nos podés comentar algo.
Y después de Canadá...
en el balance más en frío, si el conjunto canadiense los sorprendió en algo.
Creo que va a ser un partido difícil.
de nosotros intentaremos hacer nuestro juego.
Hay cosas por mejorar después del partido con Canadá.
Dependiendo de lo que quiera hacer el cuerpo técnico haremos nuestro juego, intentar atacar,
la pelota que es lo que siempre venimos haciendo, así que no, eso.
Bueno, sí, el equipo lo tengo.
Todavía ellos no lo saben.
Como dije el otro día, se los diré a ellos hoy.
Y esquema, según cómo le ven ustedes, a veces...
decimos 4-4-2, 4-3-3, 4-2-3-1 en el final.
para mí mucho no cambia, cuatro es cuatro y después los medios.
Van cambiando en función, pero será parecido al otro día.
veremos si haremos algún retoque.
Y Canadá...
No es que nos sorprendiera, sabíamos que nos iba a poner en dificultad, es un buen equipo.
Había empatado con Francia hace 10 días, cero a cero.
y se lo puso muy difícil a Francia, o sea, sabíamos que iba a ser difícil.
Supimos reponernos, el primer tiempo fue...
aunque pudimos ir en ventaja.
no fue del todo bueno y el inicio del segundo, los primeros 20 minutos, creo que el equipo hizo un buen partido.
y logramos sacarlo adelante, así que fue positivo.
Acá Lionel, Jonathan Fabián para MundoAlDeFondo.com y Canal 26.
Dos preguntas en una.
Continuidad con lo del equipo, sabemos que no lo vas a decir.
pero si va a haber más de un cambio respecto al partido.
al equipo que enfrentó a Canadá.
Y respecto a eso, el juego de los periodistas que hacemos, que puede jugar, sabemos que puede jugar.
Nico o Marcos, que puede entrar o no, Lisandro,Ota.
Incluso están dudas en 9.
Hace rato que no tenemos duda con el número 4 del equipo, que sabemos que hay competencia.
No, pero que no se relaje, lo tenía acá al lado.
No, aparte, te reís cuando haces la pregunta.
Es la verdad.
Por eso, por eso te quería decir.
¿Qué pasa?
Que nadie se relaja, pero…
a qué pasó, cuánto rindió Nahuel Molina para que para nosotros sea casi inamovible, obviamente que hay competencia.
Por eso, para nosotros.
Pero bueno, las virtudes que hizo a que…
esté en el puesto tantas veces como está.
¿Qué le preocupa al equipo de Chile?
Bueno, un montón de preguntas, hiciste en una.
Veremos si hacemos un cambio, dos, tres o ninguno, veremos.
Veremos ahora.
tenemos más o menos una idea y ahora en el entrenamiento terminaremos de decidir.
y Nahuel, bueno, yo no
No sé la cantidad de partidos que ha jugado, pero también ha jugado Gonzalo.
Creemos que es una buena competencia, sana linda,
que encima se llevan bien y que nos aportan cosas los dos.
Hoy está jugando en Agüel y por eso digo que lo tiene que aprovechar, pero sabemos que Gonzalo de atrás presiona,
él lo sabe bien y es una linda competencia en bastantes puestos.
más lindo que tiene esta selección.
Creo que Chile tiene...
tiene muy buenos delanteros, muy buenos atacantes
tenemos que estar, como el otro día, bien parados, por ahí no...
No perder pelotas fáciles que nos compliquen a nosotros y después intentar hacer nuestro juego.
Buenas tardes, Lionel, Nahuel acá, Yann Tandei para Ataque Futbolero.
Primero para Lionel, te saco un poco del partido y...
Si te pregunto, justo tenés una pelota al lado, mucho se habla de frenar la pelota, después de haber ganado tantas cosas.
Volvés un poco para atrás.
¿Qué es lo que más valorás, más allá de los títulos?
Y después para Nahuel...
No te voy a preguntar por regalos para Messi, pero sí te quiero preguntar si querés que uno de los regalos de Messi hacia vos sea parecido al de...
al de nuevo el antepaises bajo.
Gracias.
Ojalá, ojalá que sea parecido o mejor todavía, siempre él tiene...
Tiene una bajo la manga y puede sorprender en cualquier momento.
Bueno, si miro para atrás lo que me llevo es...
lo que se ha conseguido, pero no a nivel de título.
Al final...
sí que es importante ganar claro claro que es importante pero pero nosotros lo hemos conseguido de una manera que creo que
siquiera o no ha contagiado, no sólo al hincha argentino.
allá por donde vas, la gente se sentía identificada con la manera de jugar, de representar a este
a esta selección y eso es lo que nos llevamos, sinceramente estamos muy orgullosos de eso.
y sin duda no estaríamos acá si no fuera por lo conseguido, eso es evidente.
hubo una época que todos saben y que nos cansamos.
Empezamos a repetirla, que fue 2019, donde estábamos ahí y continuamos con este proceso.
que fue muy importante, sino hoy no podríamos decir lo que estamos diciendo.
Entonces...
Es fundamental confiar en un proceso más allá de que pueda haber algún traspié.
Es fundamental y esa confianza ha dado sus frutos.
Lionel y Nahuel acá en frente de ustedes, Octavio Patric, para relatores con Víctor Hugo.
A los dos quiero pedirles una reflexión a la misma pregunta.
Hace ocho años, en este mismo estadio, en este mismo lugar,
cuando el resultado no se daba, que Argentina perdió con Chile, Leo Messi después del partido.
decía que hasta acá llegaba y por ahí tiraba en ese momento la toalla.
¿Qué pensaron ustedes en ese momento?
No sé si lo viste en Abuelo, en Embalse, vos, Lionel, que se acuerdan, si me pueden contar.
Cuando escucharon esa frase después, seguramente la grandeza del más allá de ganar radica en seguir intentándolo y en perseverar.
¿Qué se acuerdan de ese momento?
Gracias.
No, me acuerdo que está ahora acá.
La verdad...
Lo importante es que está ahora acá, todos estamos con esa continua.
y lo que pasó y lo que va a pasar a futuro, vivamos el presente, el presente está...
en un momento muy lindo y de verdad no sé, no me acuerdo en ese momento, por eso tampoco
el presente, el presente es importante, ni lo que pasó pasó y lo que viene ya se verá, pero vivamos en presente,
que está bien, es el día de su cumpleaños y que la pase bien.
Lo mismo.
No sé ni en qué año fue, no me acuerdo bien qué año fue.
Estaba en Boca, en la pensión, no me acuerdo.
Lo importante, como dice Leo
disfrutarlo hoy es su cumpleaños tenemos mañana un partido muy importante así que disfrute y disfrutarlo el momento ahora.
Quería consultarte cómo terminó el partido en Canadá, cómo se entrenó estos días.
puntualmente por la entrada que recibió de Mombito en el final del primer partido de la Copa América.
Gracias.
está bien.
Está en condiciones.
Entrenó todos los días normal, así que está en condiciones de jugar.
Lionel acá, Raúl Monti para Cadena 3 Argentina, un gusto.
La diferencia que hay, notoria del modo en que abordaron el tema.
del campo la otra vez, a esta reticencia tuya de referirte.
¿Es una decisión tuya
¿o hay una bajada de línea para no entrar en polémicas con organización?
¿Qué podemos hacer?
Tener la solución.
No, es que hay una diferencia muy notoria entre ustedes.
Ya está, no se puede hacer nada.
¿Cómo estás?
Eduardo Vizcayar de ESPN.
Hace un rato hablabas de las dificultades de la construcción allá por 2019 del equipo. y de lo importante que fue la Copa América.
una persona importante en aquellos días, en aquellas épocas, fue César Luis Menotti.
tanto maestro que has tenido, ¿de quiénes te acordás en estos momentos de competencia?
hay tanta presión y tantas decisiones para tomar.
Gracias.
La verdad es que cuando uno está metido preparando el partido...
buscan un montón de cosas de todo el mundo.
de lo que realmente te han enseñado y
y pensar si lo que te han dicho sirve para este partido, es lo que intentamos hacer siempre.
Puntualmente, bueno, mucha gente, pero siempre relacionado
al fútbol mi viejo el primero pues fue mi primer entrenador y después toda la gente que tuve tanto josé
como bueno, mismo César que nos ha dado un montón de cosas.
gente que nos ha aportado un montón.
hoy lo llevamos lo llevamos a cabo pero puntualmente decimos que cada partido bueno analizamos y
Este me había dicho que jugaban de esta manera cuando afrontaban este partido.
Somos a hacer esas cosas.
Después, capaz que...
que es en un partido difícil llevarlo a cabo
No todos los equipos juegan igual, nos gusta analizar a todos los equipos del mundo.
no lo puedes llevar a cabo siempre en tu equipo porque es diferente a lo mejor la manera de jugar.
pero sí que intentamos sacarlo lo mejor de todos.
Lionel, ¿cómo estás?
Claudia Bustillos de Televisión y Paramount.
Bueno, ya es un hecho, las convocatorias ya se cerraron, no está Medel, no está Vidal en Chile.
¿Cómo incide en el análisis de Argentina?
¿Es una buena noticia no tener ni a Medel ni a Vidal?
al frente después de tantos partidos contra ellos.
Gracias, muy amable.
Bueno, son dos además excelentes jugadores que le ha dado muchísimo.
a vuestro país
Y yo particularmente cuando jugaba Vidal, sobre todo, me sentía bastante identificado su manera de jugar.
un jugar que...
Además de jugar bien, no da nunca una por perdida y todos saben lo que era defensivamente.
Imagino que para el pueblo chileno no tenerlo dentro de una cancha costará, pero son...
Lo que siempre decimos son procesos, los chicos van cumpliendo años, yo no sé...
las este o porque no están pero sí que
es evidente que Ricardo lo está haciendo bien y ha apostado por otras cosas.
pero eso no quita que han sido futbolistas y son todavía recontra reconocidos a nivel mundial, diría yo.
Así que no tenerlo puede ser un alivio, ¿por qué no?
Porque son jugadores máximos.
nivel y bueno, imagino que la gente...
de Chile cuando el día de mañana le puedan hacer un buen homenaje porque han dado un montón a...
al país de ustedes, ¿no?
Últimas dos.
Lionel, ¿cómo estás?
Sara Castro, del Diario Az, aquí adelante.
Adelante.
¿Dónde la ven, abuelo?
Uy, perdona.
En la conferencia post partido frente a Canadá usted decía que se iba a tomar tiempo para analizar
¿Cómo les llegó Canadá?
¿Qué le deja ese análisis con respecto a los puntos de mejora del equipo?
Bueno, sí, lo analizamos.
A lo mejor estaría un poco más de un par de minutos contando el por qué.
pero lo más importante es que es un buen equipo.
a partir de ahí sabemos que hoy el fútbol cualquiera te puede poner cualquier equipo que tengan las
cosas claras y buenos jugadores te pueden poner en dificultad.
Ah, de nuestro equipo, ¿qué mejoramos?
del partido con Canadá.
Bueno, por eso te digo que me parece que es un buen equipo.
que a partir de ahí nos puede generar ocasiones como se generó y nosotros...
corregimos o intentamos corregir el por qué fueron
esas llegadas primero porque son un buen equipo y segundo que hay cosas que tenemos que mejorar por eso queda lo mejor
un minuto solo no me bastaría.
Lionel, acá, Jean-Luc Odazo para Vía Libre Reconquista.
Le quiero hacer una a usted, Lionel, una a Nahuel.
La primera, Lionel, acerca de Alejandro Garnacho.
cómo lo piensa, qué importancia le dan el plantel ahora y qué importancia le dará.
y a Nahuel, el colega, hablaba acerca del gol, aquel tan importante que le hiciste a Holanda, Países Bajos.
¿Qué es lo mejor de la relación en fase ofensiva de Nahuel Molina y el cumpleanero Lionel Messi?
Gracias.
Paso de ataque, lo importante ese es.
acompañarlo a él, intentar darle opciones.
que él pueda usar cuando tiene la pelota.
más que nada eso, intentar buscar espacios para que él pueda resolver, intentar pasar
de hacer 2-1 por afuera o darle alguna posibilidad a él.
de Ale, bueno...
Tiene la posibilidad que tiene todo, él no cedió el partido pero está entrenando muy bien y nos puede aportar muchas cosas.
Hay muchas variantes, muchas posibilidades de cambio.
Y bueno, lo importante es que está cómoda y está bien y se está disfrutando de estar con nosotros.
Agregamos una más.
Ana Yurka for Fox Sports.
Era en inglés.
Una más.
Primero tengo que hacer la pregunta en inglés, luego te la voy a hacer en español y tú contestas.
Hablando del presente, empezaste el torneo con una victoria.
Something that didn't happen the three tournaments ago and now you're
Ustedes son campeones del mundo, ¿se siente diferente ahora?
para enfrentar a Chile de esa manera, sabiendo toda la historia que ustedes tienen.
Sabiendo que empezaron el torneo con una victoria, algo que no pasaba de hace tres torneos.
van a enfrentar a Chile ahora como campeones mundiales y de la Copa.
se siente diferente sabiendo toda la historia que tienen contra Chile.
¿Cómo sabiendo diferente toda la historia en contra de Chipo?
A lo mejor me pudo errar la respuesta.
Tomando en cuenta toda la historia que tienen contra Chile, todo lo que habían hablado del pasado,
lo que pasó en 2016, en el 2015, hablando del presente por el estado en el que llega Chile,
el momento en que están viviendo ustedes y el momento que están viviendo ellos.
Bueno, es un poco la respuesta anterior.
A ver, lo que pasó antes.
ya es pasado y tanto la copa que ganó Chile o las copas que ganó Chile como
nosotros lo último ganamos.
Cuando empiece el partido eso será pasado.
No se puede, nosotros vivimos el presente y este equipo...
Lo sabe muy bien.
Cada partido es una historia diferente y hay que afrontarlo de la manera que toque.
no cambia lo que se consiguió.
Creo que es importante afrontar el partido de esa manera para que luego después pueda salir bien.