Lionel, Nahuel,下午好。
Gaston,来自 tyc Sports。
Lionel,你注意到或认为第一个对手加拿大和即将面对的智利有什么区别?
根据你面对过的和即将面对的这些不同队伍,
你是否会改变你的团队的某些部分,比如前锋线,还是你只会保留第一场比赛中表现良好的部分?
大家下午好。
各支球队之间总是有差异的,不是所有球队都用相同的方式比赛。
加拿大有它的特点,智利也有自己的特点。
我们一直在说,
我们的球队也会根据如何能对对手造成伤害来比赛。
我们正在做这个。
我们肯定会寻找最适合的可能性来
赢得比赛,但这是两个对手。
他们的比赛方式相当不同,我们已经采取了预防措施。
下午好,Lionel。
Gustavo Yarroch,来自 Radio La Red。
Gareca 已经谈到了球场,他说球场状况不好,我想问你是否已经看过了。
如果看过的话,你对此有什么看法?
谢谢。
不,我还没有看过。
我已经说过我该说的了,我认为过去的时间现在要适应现有的条件。
没什么可多说的,因为我也不想在这方面达成一致,这对所有人都是一样的。
就这样,但我还没有看过。
Lionel,这里是 Claudio Giglioni,来自 Cadena 3,阿根廷。
球队现在处于什么水平,幸运的是球队在比赛中一直在进步,在你想要的强度
和比赛方面,这不仅仅是跑动,还要让对手失去平衡。
然后我想问 Nahuel Molina,对于一个擅长高速带球突破的球员来说,球场的状况
如果球的滚动不正常,是否会影响你的速度和控球?
关于球场的问题,就到这里。
不,Nahuel 不会再多说什么了。
是的,这样也避免了他回答。
好了,说得太多了。
嗯,球队状态不错,我们也在根据
对手给我们带来的挑战来调整,前几天加拿大给我们施加了很好的压力,让我们...
打得很不舒服,但我们适应了这种情况。
我们做出了调整,能够改善上半场的表现。
我不知道该如何说我们处于什么水平,但我们总是试图...
根据比赛给我们带来的挑战来改进,这一直是我们的想法。
我们逐场评估,有时可能打得更好或更差。
在某种程度上,但是的,球队总是以某种方式回应每场比赛的期望
你的执教周期已经以培养领袖为特征,除了团队原有的领袖外,自从你来了之后已经培养出了新的领袖。
在这方面,我想问问你关于 Cuti Romero,除了他的足球表现之外。
你是否认为他是当前球队的一个领袖,以及这支球队可能拥有的未来发展?
嗯,他还年轻而且...
他需要继续提高,还有很多比赛要打。
在这支国家队中要打很多比赛才能...
以那种方式看待他。
很明显他是一名出色的球员,现在是世界上最好的中后卫之一。
我们很满意,相信他会逐渐在球队中赢得自己的位置。
我们认为从比赛表现来看,他已经是核心球员之一了。
在经验方面,随着他与我们一起比赛的时间和年份增加,他会逐渐积累。
这里是 Lionel,Narela Senra,来自 Vivo Paradisports。
在教练与球员的关系中,通常我们...
更多关注你们给球员带来了什么,而不是相反。
在队长37岁生日这天,我想问你在这些年里,Messi 给你留下了什么?
Messi 教会了你什么?
对于 Nahuel,你在前面有 Rodrigo de Paul 和前几天
比如说有 Angelito de María 时有什么区别?
谢谢。
好的,大家下午好。
事实上...
我和他们两个都感觉很舒服。
可能 Fideo 更偏向进攻,我总是在更前面的位置找到他,但是
但我和两个人都配合得很舒服。
就是这样？
是的。
好的,关于 Leo,Leo 和 Diego,以及厨师 Antonio,今天是他们三个人的生日。
三个人同一天生日,所以我们要为三个人庆祝,对吧?
我们在庆祝,因为我们习惯了一起度过,我们也会想起他们。
所以,嗯,很高兴,我知道在家外过生日是很艰难的。
我们试图让他感觉像在家一样,让他感到舒适,让他...
让他开心,快乐,幸运的是他有一群让他感觉良好的队友。
在这个特殊的日子里,他肯定想和家人在一起,好吧,让他稍微...
与队友在一起时更放松一些,与爱他的人在一起,有整个国家在他身后支持。
很高兴有他,今晚,好吧,我们会吹蜡烛和...
还有蛋糕,我想三个人都会有。
Lionel, Nahuel,这里是 Eugenio Salinas,来自智利的 Radio Bío Bío,向你们问好。
虽然八年前的事情已经过去了,主角也不同了,场上留下的人很少了。
对于明天的比赛来说,但这对双方来说都是一个重要的事实。
对智利来说是喜悦,在百年纪念杯上在这个体育场实现了卫冕。
对另一方来说有些悲伤,甚至在那一刻导致了梅西的退出。
这些还剩下多少影响?
或没有剩下,只是谈论而已。
有人谈论某种形式的复仇
谢谢。
什么都没有剩下。
就像世界杯,我们是世界冠军。
就像我前几天在新闻发布会上说的,那些都已经过去了。
足球就是这样。
继续前进，继续前进，继续前进。
足球不会停止
完全没有影响,就是要比赛的体育场。
其他的都已经成为历史,回头看没什么意义。
Lionel,这里是 Ariel Cenunciain,你好吗?
虽然这支球队很火爆,有个性,
我看不到。
我向你保证,我看不到。
算了,我们人太多了。
我这里有两个灯。
这是一支有个性的球队,有时会打出激烈的比赛。
它有一些知道如何在极限中比赛的球员。
到目前为止在你的整个执教周期中只有一张红牌。
你会特别谈论这方面的内容吗,考虑到明天...
这是一场有一定竞争关系的比赛,可能会出现一些摩擦?
好吧,明天是一场足球比赛,我觉得我们可能已经把它定位成
这是一场我们已经打过很多次的足球比赛
有这种特点的比赛,我不认为它会与其他比赛有什么不同。
我们会按照我们应该的方式比赛,根据比赛的情况来应对。
球员们知道有些界限是不能越过的。
在某些时候必须要负责任,我们不能让球队处于人数劣势的情况。
但这并不意味着如果比赛变得...
像与荷兰的比赛那样,其他比赛,在那种情况下我们不能
不面对比赛,比赛就是要按照
它呈现的方式来打,可以这么说。
显然有些界限是不能越过的,因为...
让球队只剩下十个人是不好的,因为这...
我们都知道这意味着什么,所以我们必须根据实际情况来应对比赛。
Fernando Aziz,来自 Disporradio 和 Doble Amarilla。
Lionel。
Diego Valdés 无法为智利出战,可能会有阵型的变化。
在 Gareca 执教的国家队中。
这会改变你的阵容吗?
你认为...?
Gareca 可能会给你带来什么挑战,这是否会影响你的中后卫搭档?
谢谢。
嗯,我不知道谁会出场,也不知道他是否会改变阵型,我们不知道。
我们会保持关注,就像我们一直做的那样。
然后我们会看情况,但是,我们会用我们认为
能以最好方式应对比赛的球员出场。
我们的阵容在球员方面不会改变。
根据他们如何比赛。
我们会发挥出最好的状态,然后根据比赛的情况,我们会
调整,对吧?
Ricardo Gareca 在智利队的新闻发布会上说,他们在后勤方面遇到了一些困难
来到新泽西这里,还有受伤球员的问题。
这些小细节,比如后勤,受伤等,会有多大影响?
这些小细节有多大影响?
在这样的比赛中,特别是考虑到阿根廷队在上届美洲杯和世界杯中已经积累的经验。
最终是否有助于知道如何应对这类细节?
经验,你们都知道,我的情况也可以谈谈经验,我不认为在这些情况下经验是重要的。
重要的是打好比赛并尝试取胜。
关于后勤...
有时确实会造成影响,特别是如果你有被禁赛或受伤的球员。
如果这些球员是你队伍中的关键球员,很明显...
虽然后来我们坐在这里说替补上场的球员会表现得更好。
显然,如果对 Ricardo 来说是主力球员但遇到问题。
如果他们的旅途困难,我现在才知道这件事,我完全不了解。
当然,在比赛开始时,我认为这不会...
影响比赛过程中,嗯,我们喜欢。
但我不知道在比赛过程中这是否会产生影响。
Lionel,这里是 Diego Monroy,来自芝加哥的 ESPN,在你的一次新闻发布会上。
你谈到了一些位置上的平衡和竞争。
例如,Lautaro 和 Julián,Tagliafico 和 Acuña,Enzo、Lo Celso、Paredes 和 Alexis。
对我们来说,至少,我们认为美洲杯可能会以 Otamendi 和 Cuti Romero 开始。然后 Lisandro Martínez 出现了。
Lisandro Martínez 是否成为那些...
从现在开始与 Ota 搭档的可能性之一,可能会根据对手而改变。
或者从现在开始诞生一个新的中后卫组合和新的搭档关系。
我不知道该告诉你未来会发生什么。
我们安排我们认为对球队最好的球员。
不,我不知道该告诉你...
未来会发生什么?
我可能会发现,但就像我们一直说的,出场的是我们认为...
每场比赛可以表现得更好的球员。
让其他队友出场,这也很重要。
就 ota 而言,他是一名为我们贡献了很多的球员,现在仍在为我们贡献很多。
他仍然保持着竞争力,所以我们会看看未来的比赛会发生什么。
你好,下午好。
Federico Rodas,来自 Dsport。
我想问 Nahuel 和 Lionel。
在21年巴西美洲杯上,他们给 Lionel Messi 送了一些奇怪的生日礼物。
给 Lionel Messi 的生日礼物。
我想知道你们是否会更有创意一些,给队长准备一份礼物。
也想问问教练组是否花钱给队长准备了一份好礼物,庆祝他37岁生日。
谢谢。
嗯,我想在上届美洲杯是在埃塞萨,在训练基地。
在那里可以找到更多东西。
现在我们只是向他问好,希望他能和 Diego 一起度过美好的一天。
还有 Antonio 厨师,所以现在什么都没有,只是问候,希望他们能好好享受。
嗯,你知道当有人抱怨时你会说"我能给他准备什么呢?"
他什么都有,典型的...
你肯定遇到过很多次。
当然,这是个借口。
事实是我们没有想,我们以为会有礼物,因为总是会有。
来自主席,来自 AFA 的所有人,所以我们希望他们已经努力准备了。
我们忘记了,但是不,我想会有的,晚上他们会给他一些东西,我不知道是什么,说实话,我完全不知道。
Lionel,我看到你在这里,Román Iglesias,来自 Canal 26。
我的问题是,你的球队是否总是适应自己。
我们是否会根据对手而变化,但对于这场对阵智利的比赛,你的策略会与对阵加拿大时有什么不同吗?
嗯,原则上我们总是说同样的话,我们有一种相当明确的比赛方式和...
然后对手会给你带来困难,在那时我们必须面对这些困难
可能是适应或尝试不让他们伤害我们,这将是最合乎逻辑的。
但当我们进攻时,进攻的方式...
几乎总是会根据对手而相似。
我们可以从一边或另一边寻找一个地方或另一个地方。
但对手攻击你的方式,嗯,在那里我们确实会采取预防措施,我认为这是...
这样做是合理的。
教练,下午好。
Rubén Rodríguez,来自 Fox Sports,很高兴见到你。
一份好礼物可能是一个好球场,不是吗?
我的问题也是关于这个。
你不觉得,考虑到阿根廷国家队所创造的一切,以及他们的票房号召力...
我不会回答这个问题。
真的,请原谅。
组委会不是应该更多地关注最基本的东西吗?
给球员。
给他们提供一个更好的球场,看,杯赛是一年前就组织的,不是昨天才组织的。
不是今天才准备球场。
不,抱歉。
是的,是的,但是你会同意我的观点,球场应该是首要的,对吧?
不,连这个都不是。
对队长来说,一个像样的球场就够了。
谢谢。
这里怎么样?
Sergio Levinsky,来自门多萨的 Grupo Jornada。
这个问题可能有点不太友好,但是...
欧洲媒体说美洲杯是一个水平相当低的比赛,与欧洲杯相比。
除了阿根廷的比赛,你是否看过其他比赛?你对此有什么看法?
不知道你是否也看过欧洲杯。
这些都是观点,我也不认为...
这些都是观点。
事实是不可能...
当最好的球员不在时,一个比另一个更重要。
如果我们把世界冠军加起来。
那些不在欧洲杯的,不在美洲的球员。
我不知道总共有多少,说实话,我不知道巴西有5个,10个不到,总共。
所以,很明显没有强队。
哥伦比亚在足球上是一支强队,厄瓜多尔表现得很好。
巴拉圭每次参加世界杯都会给所有人带来困难。
但这些都是观点,我们要尊重,这并不意味着因为...
因为我认为是 Mbappé 说的,所以就是真理,他有他的观点,这是值得尊重的。
其他人可能会看到,Modric 说了相反的话,对吧?
他们都是欧洲人,所以这些都是观点,不是因为某人发表了意见就必须成为真理。
这些都是观点,是值得尊重的。
从那里开始,我有我自己的观点,就是我刚才说的,也不是说...
只有我的观点才是有效的,但很明显
无论人们怎么说,有些国家队在参加世界杯时不仅
能够激励人心,还能赢得比赛。
还有智利,我差点忘了智利。
智利每次参加世界杯都表现得很好。
这些国家队,我不敢说它们不是最好的。
这里 Lionel, Nahuel, Nicolás May 来自 Cadena 3 Santa Fe, la central deportiva。
对 Nahuel 来说,你想象明天会是什么样的比赛?
你们和智利相当熟悉。
事实上,两个月后你们将再次在预选赛中交手。
在我们的国家。
对 Lionel 来说,如果你大致上已经组建好了球队,在这之后还有一次训练,
你是否会改变阵型,你能否告诉我们一些情况。
在加拿大之后...
在更冷静的评估中,加拿大队是否在某些方面让你们感到惊讶。
我认为这将是一场艰难的比赛。
我们会尝试打出我们的比赛。
与加拿大的比赛后有一些需要改进的地方。
根据教练组想做的事情,我们会打出我们的比赛,尝试进攻,
控球,这是我们一直在做的,所以就是这样。
好的,是的,我已经有了球队阵容。
他们还不知道。
就像我前几天说的,我今天会告诉他们。
至于阵型,根据你们的看法,有时候...
我们说4-4-2, 4-3-3, 4-2-3-1最后。
对我来说并没有太大变化,四后卫就是四后卫,然后是中场。
会根据情况变化,但会和上一场相似。
我们会看看是否做一些调整。
关于加拿大...
并不是说他们让我们感到惊讶,我们知道他们会给我们制造麻烦,他们是一支优秀的球队。
10天前他们与法国0-0战平。
他们给法国制造了很大麻烦,所以我们知道这会很困难。
我们知道如何恢复状态,上半场是...
虽然我们可能取得领先。
并不是很好,下半场开始后的前20分钟,我认为球队打出了一场好比赛。
我们成功地赢得了比赛,所以这是积极的。
这里是 Lionel, Jonathan Fabián 来自 MundoAlDeFondo.com 和 Canal 26。
两个问题合一。
继续谈论球队,我们知道你不会说。
但是相比对阵加拿大的比赛,是否会有超过一处的变动。
相比对阵加拿大的球队。
关于这一点,我们记者猜测谁可能会上场,我们知道可能会上场的有
Nico 或 Marcos,可能会上场或不上场,Lisandro, Ota。
甚至对于9号位置也有疑问。
我们对球队4号位置已经很长时间没有疑问了,我们知道这个位置有竞争。
不,但不要放松,他就在我旁边。
不,而且,你在提问时还笑了。
这是事实。
所以,所以我想对你说。
怎么了?
没人放松,但是...
发生了什么,Nahuel Molina 的表现如何,以至于对我们来说他几乎是不可替代的,显然是有竞争的。
所以,对我们来说。
但是好吧,他所具备的优点使得...
他在这个位置上出场次数如此之多。
球队对智利有什么担心的?
嗯,你一下子问了很多问题。
我们会看看是做一个,两个,三个还是不做任何变动,我们会看的。
等会儿看。
我们大致有个想法,现在在训练中会最终决定。
至于 Nahuel,嗯,我不
不知道他具体打了多少场,但 Gonzalo 也打过。
我们认为这是一种良性的、漂亮的竞争,
而且他们相处得很好,两个人都为我们贡献了很多。
今天 莫利纳在踢,所以我说他必须好好把握,但我们知道 Gonzalo 在后面施加压力,
他自己也很清楚,这在很多位置上都是一种很好的竞争。
这是这支国家队最美好的事情。
我认为智利有...
有非常好的前锋,非常好的进攻手
我们必须像前几天一样保持良好站位,也许不要...
不要轻易丢球给自己制造麻烦,然后尝试打出我们自己的比赛。
下午好,Lionel,Nahuel,这里是 Yann Tandei,来自 Ataque Futbolero。
首先是 Lionel,我稍微把你从比赛中拉出来一下...
如果我问你,你正好旁边有个球,人们经常谈论在赢得这么多之后要停下来。
你稍微回顾一下。
除了冠军,你最看重什么?
然后是 Nahuel...
我不会问你给 Messi 的礼物,但我想问你是否希望 Messi 给你的礼物能和...
和对荷兰那场比赛时一样。
谢谢。
希望如此,希望能相似或更好,他总是...
他总有办法,随时都可能带来惊喜。
好吧,如果我回顾过去,我带走的是...
所取得的成就,但不是在冠军层面。
最后...
赢得比赛当然很重要,但我认为我们做到了一种方式
不仅感染了阿根廷球迷。
无论你去哪里,人们都能认同我们的比赛方式,代表这支
国家队的方式,这就是我们带走的东西,说实话,我们为此感到非常自豪。
毫无疑问,如果不是因为我们的成就,我们就不会在这里,这是显而易见的。
曾经有一段时期,大家都知道,我们感到厌倦了。
我们开始重复它,那是2019年,我们当时就在那里,我们继续这个过程。
这个过程非常重要,否则今天我们就不能说我们现在说的话。
所以...
相信一个过程是很重要的,尽管可能会有一些挫折。
这是很重要的,这种信任已经结出了果实。
Lionel 和 Nahuel,在你们面前,Octavio Patric,为 Víctor Hugo 报道。
我想请你们两位对同一个问题进行思考。
八年前,在这个同样的体育场,在这个同样的地方,
当结果不如人意时,阿根廷输给了智利,Leo Messi 在比赛后
说他到此为止了,可能当时他是在放弃。
你们当时是怎么想的?
我不知道你是否在 Abuelo 或 Embalse 看到了,Lionel,你们记得吗,如果你们能告诉我。
当你们听到那句话后,显然伟大不仅在于获胜,更在于继续尝试和坚持。
你们记得那一刻吗?
谢谢。
不,我记得在这里。
事实上...
重要的是他现在在这里,我们都在继续。
发生的事和将来会发生的事,我们要活在当下,现在是...
一个非常美好的时刻,真的,我不知道,我不记得那时候了,所以也不
现在,现在是重要的,过去的已经过去了,未来的还会看到,但让我们活在当下,
今天是他的生日,祝他过得愉快。
同样的。
我不知道是哪一年,我不太记得是哪一年了。
我当时在博卡青年的青训营,我不记得了。
重要的是,就像 Leo 说的
今天是他的生日,我们明天有一场非常重要的比赛,所以要享受当下,享受现在的时刻。
我想问你加拿大比赛结束后的情况,这几天是如何训练的。
特别是关于他在美洲杯第一场比赛结束时受到的 Mombito 的铲断。
谢谢。
他没事。
他的状况很好。
他每天都正常训练,所以他有条件参加比赛。
Lionel,这里是 Raúl Monti,来自 Cadena 3 Argentina,很高兴见到你。
你们处理这个问题的方式有明显的区别。
上次谈到球场的时候,到现在你不愿意提及。
这是你自己的决定
还是有人指示不要与组织方发生争议?
我们能做什么?
找到解决方案。
不,是你们之间有很明显的区别。
就这样,什么都做不了。
你好吗?
Eduardo Vizcayar 来自 ESPN。
刚才你谈到了2019年球队建设的困难,以及美洲杯的重要性。
在那些日子里,在那些时期,César Luis Menotti 是一个重要人物。
你有过这么多老师,在这些比赛时刻你会想起谁?
有这么大的压力和这么多决定要做。
谢谢。
事实是,当你专注于准备比赛时...
你会从每个人那里寻找很多东西。
关于他们真正教给你的东西
思考他们说的是否适用于这场比赛,这是我们一直在尝试做的。
具体来说,很多人,但总是与足球有关
我父亲是第一个,因为他是我的第一个教练,然后是所有我遇到的人,比如 José
还有,当然,César 也给了我们很多东西。
给我们贡献很多的人。
今天我们把它付诸实践,但具体来说,我们分析每场比赛
这个人告诉我他们在面对这场比赛时是这样踢的。
我们会去做这些事情。
然后,也许...
在一场艰难的比赛中很难实施
不是所有球队都踢得一样,我们喜欢分析世界上所有的球队。
你不能总是在你的球队中实施,因为踢球方式可能不同。
但我们确实试图从每个人那里吸取最好的东西。
Lionel,你好吗?
Claudia Bustillos 来自电视台和 Paramount。
好的,这已经是事实了,名单已经确定,智利队没有 Medel,没有 Vidal。
这对阿根廷的分析有什么影响?
没有 Medel 和 Vidal 是个好消息吗?
在与他们交手这么多次之后。
谢谢,非常感谢。
嗯,他们俩都是出色的球员,为球队贡献了很多。
对你们的国家
尤其是当 Vidal 在场上时,我非常认同他的踢球方式
一个球员...
除了踢球技术好,他从不认输,大家都知道他在防守上的表现。
我想对智利人民来说,在球场上看不到他会很难,但这是...
我们一直说这是一个过程,球员们年龄在增长,我不知道...
这些或者为什么他们不在,但是
很明显 Ricardo 做得很好,他选择了其他的方式。
但这并不意味着他们不是,而且仍然是世界级的球员,我会这么说。
所以没有他们可能是一种解脱,为什么不呢?
因为他们是顶级球员。
我想智利的人们...
明天如果能为他们举行一个好的致敬仪式,因为他们为...
你们的国家贡献了很多,对吧?
最后两个问题。
Lionel,你好吗?
Sara Castro,来自 Az 报,在这里前面。
请讲。
你们在哪里看到的?
哦,抱歉。
在对阵加拿大的赛后新闻发布会上,你说你会花时间分析
加拿大是如何接近你们的?
这个分析对于球队需要改进的方面给你留下了什么印象?
嗯,是的,我们分析过了。
也许需要多花几分钟来解释原因。
但最重要的是,这是一支优秀的球队。
从这一点出发,我们知道今天的足球,任何球队只要
有明确的战术和优秀的球员都可能给你制造麻烦。
啊,关于我们的球队,我们改进了什么?
从与加拿大的比赛中。
嗯,这就是为什么我说这是一支优秀的球队。
从这一点出发,他们可以创造机会,就像他们创造的那样,而我们...
纠正或试图纠正为什么会有
这些进攻,首先是因为他们是一支优秀的球队,其次是我们有需要改进的地方,所以最好
一分钟的时间是不够的。
Lionel,这里是 Jean-Luc Odazo,来自 Vía Libre Reconquista。
我想问你一个问题,Lionel,还有一个问 Nahuel。
第一个,Lionel,关于 Alejandro Garnacho。
你怎么看他,现在球队对他有多重视,以后会给予多大重视。
对 Nahuel 来说,同事刚才谈到你对荷兰队打进的那个非常重要的进球。
在进攻阶段,Nahuel Molina 和寿星 Lionel Messi 之间配合的最佳之处是什么?
谢谢。
攻击过程,这是最重要的。
陪伴他,试图给他选择。
让他在拿球时可以利用。
主要是这个,试图寻找空间让他可以解决问题,试图传球
在外侧做2对1,或者给他一些可能性。
关于 Ale,好吧...
他有一切可能性,他没有参加比赛但训练得很好,可以给我们带来很多东西。
有很多变化,很多替换的可能性。
重要的是他感到舒适,状态良好,享受与我们在一起的时光。
我们再加一个问题。
Ana Yurka 来自福克斯体育。
是英语。
再一个问题。
首先我要用英语问问题,然后我会用西班牙语问你,你用西班牙语回答。
谈到现在,你们以一场胜利开始了比赛。
这是三届比赛以来没有发生过的事情,现在你们
你们是世界冠军,现在感觉不一样了吗?
以那种方式面对智利,知道你们之间所有的历史。
知道你们以一场胜利开始了比赛,这是三届比赛以来没有发生过的事情。
现在你们将作为世界冠军和美洲杯冠军面对智利。
考虑到你们与智利之间所有的历史,感觉是否不同?
知道与智利的所有历史,感觉如何不同?
也许我可能回答错了。
考虑到你们与智利之间所有的历史,你们之前所说的过去,
2016年发生的事,2015年发生的事,谈到现在智利的状态,
你们现在所处的时刻和他们所处的时刻。
好吧,这有点像之前的回答。
让我们看看,之前发生的事。
已经是过去了,无论是智利赢得的冠军还是
我们最近赢得的冠军。
当比赛开始时,那些都将成为过去。
我们无法预知,我们活在当下,这支球队...
非常清楚这一点。
每场比赛都是不同的故事,必须以适当的方式面对。
已经取得的成就并不会改变。
我认为以这种方式面对比赛很重要,这样之后才能取得好结果。