是的,就这样,结束了
我梦想的,我希望以这种方式结束,当我经历了多年的困难时
我继续尝试,继续奋斗,为了能够以这种方式结束,最终上帝给了我这一切
写这个剧本的人,给了你一些...
一路上的一些困难,但看看他为你准备的结局
是的,确实如此
确实从一开始就很艰难,但是...
但是足球就是这样,这些事情会发生
之前没有轮到我,现在轮到我了,能够以这种方式离开,我认为是...
梦想中的 理想的时刻 我认为一切都很好 一切都很完美
我认为即使输了对我来说也不会改变什么,但赢了
最终成为了完美的剧本
除了统计数据、进球、冠军等之外,你意识到你留下了一份遗产,对吧?
给了新一代韧性、坚持、永不放弃的精神
就像我一直说的,我尽量在球场上做到最好
展示我们必须一直向前,不要放弃
如果人们以这种方式接受并认同这一切
对我来说是一件非常重要的事,是一种荣幸
我永远感谢所有的阿根廷人
就像很多人在球场上对我说的那样,有些时候他们骂我
而今天他们在感谢我
这就是足球的魅力,一切都在轮转,最后以最好的方式结束了这个故事
你已经想象到你现在会如何从外面看国家队了吗?
是的,就像所有人一样在那里受苦
肯定会在看台上,我和我妻子已经计划好了...
来参加下一届世界杯,这是我脑子里已经有的想法,我想开始享受
那告别赛呢?
不,我觉得比这更好的不可能了
Leo Scaloni在比赛后告诉我...
再来一场,但我告诉他我们在马拉卡纳击败了巴西
那可是他们从未失利过的地方
现在我在这里成为冠军,我认为这是最好的告别方式
我永远感谢球迷们一直给予我的所有喜爱
我告诉他如果他想的话我会去,但我会...
但我会去加油,如果他们想为我鼓掌就鼓掌,但那不是我在意的,我唯一在意的是
是让阿根廷队处于最高位置,我离开时让阿根廷队处于最高位置
这是最根本的
还有一场欧美杯
什么?
不,不
中间有个假期
队友们很想继续比赛,我祝他们所有人都好运
谢谢 Fideo
这是你最后一次为国家队接受赛后采访 一切都在逐渐结束
没有什么比在巅峰时刻作为冠军退役更伟大或更理想的梦想了，真的不能再要求更多了
我想我已经梦到了这一切
非常开心，感谢这一代球员，多亏了他们我今天才能这样离开，我一直这么说
我有幸在决赛中进球，但一切都归功于他们，今天最终是Lauti打进了进球
我能在比赛结束前几分钟替换下场，这简直是梦想成真
如果是点球大战的话，感觉就不一样了，能以这种方式离开真是太棒了
你是如何度过这几个小时的？昨晚晚餐时你是否难以集中注意力在比赛上？
Leo在球衣上写的几句话，你最后一次乘坐大巴，最后一次在更衣室
我想这也很困难，因为这是一场决赛，这些是你从未经历过的奇怪感觉
不，事实上并非如此
感觉很奇怪，脑子里闪过很多事情，千头万绪
但我脑海中始终闪过的是……
我知道今天是最后一天，今天是最后一场，就像我之前说的
今天我能以这种方式离开要感谢这一代球员，他们让我有机会赢得一切，成为美洲杯的两连冠
就是这样 我想我以我梦想的方式 曾经在我脑海中出现过的方式离开
赛后你们拥抱和笑的时候，Scaloni对你说了什么？
他说再来一场，为了观众，为了欢呼
我对他说了刚才说的话，我赢了...
我们在马拉卡纳击败了巴西
我赢得了一切，现在是两届冠军了
我认为这个结局是完美的
下一场世界杯预选赛，你说没有了
是的，结束了，我想比这更好是不可能的
但至少你会在那儿
如果想去可以去，但不是为了上场比赛
就是今天，正如我所说的，最后的进球，我在欢呼声中离场
比赛中你有没有想起过
2008年那场比赛，阿根廷1-1巴拉圭，你穿着7号球衣
当你在国家队首秀时，已经过去了很多年，当时场上有一个人，你们一起开始
和Leo，你们一起开始，一起结束
是的，事实上...
16年一起奋斗，一起拼搏
最后我们一切都实现了，对我来说比对他更重要，因为对我来说...
不仅是赢得一切，而是和历史上最伟大的球员一起赢得的
所以，就像我说的，永远感谢这一代球员和历史上最伟大的球员
最后一个问题，因为人们想听
科尔多瓦、布宜诺斯艾利斯、全国各地，还有罗萨里奥的人们都在庆祝
你是国家队的一位历史性球员，作为国家队球员，身穿这件球衣，戴着冠军奖牌，你最后想对他们说什么？
就像我之前说的，谢谢，永远感谢所有阿根廷人
感谢我一直收到的爱
我知道有时候发生了一些艰难的事情，但是...
我继续坚持，因为我知道终有一天会成功的
我永远感谢所有阿根廷人，无论你们在哪里，总是和我们在一起，无论在这里
还是在世界任何地方，我们总是主场作战，这是最美好的事
首先，祝贺你们，显然赢得胜利后再次获胜是最困难的
在那个似乎已经达到顶峰的过程之后
成功卫冕，所有人都想击败你们，克服这一切一定是最困难的，对吧？
嗯，是的，事实上这是一届非常艰难的杯赛，非常艰难因为...
因为很多原因，因为大家都知道的事情
在比赛中，场地条件
因为球员们到来时，有些人的身体状况刚刚达标
因为所有人都想击败卫冕冠军或阿根廷队
我们克服了困难，我认为我们打了应该打的比赛，最后我认为我们是当之无愧的冠军
这支球队在这些艰难的、紧张的、僵持的比赛中总能拿出更多东西，这是为什么？
因为我们踢得好，最终踢得好不仅仅是传球50次而对手无法碰球
踢得好意味着在任何时候都知道该怎么做，他们给我们施加压力，我们知道如何承受
当我们能够创造或有机会时，我们就抓住了
我认为这也是踢得好，我认为这支球队最好的一点是他们在任何时候都知道该做什么
你总是说的一件事，今天更加清楚了，你的球队没有固定的11人首发
今天从替补席上出场的三名球员...
你做出的那个换人，最终对进球起到了决定性作用
这不是我们随便说说或想想的，而是现实
每次我们要做出首发阵容时，都会考虑对球队和比赛最好的选择
可能会发生什么，然后可能会失败，但你有幸在替补席上有能改变比赛甚至能提升表现的球员
这就是今天发生的事
Lionel怎么了？
没什么，他的脚踝很糟糕，撑不下去了
但他不想让球队失望，所以继续比赛
这就是现实
他传达给队友和所有人的东西
这就是Leo，对我们来说非常受欢迎
因为我总是更喜欢这样的球员，而不是第一次就要求换人的球员
他觉得自己抛弃了球队，而其他人也可能会下场，但在那一刻他继续比赛
他在那里的焦虑也是因为这个，因为觉得自己在抛弃球队，因为他不习惯被换下
是的，人们总是认为他不想下场是因为自私，其实他不想下场是因为他不想抛弃球队
事实上，他感觉自己就在那里
和他们在一起，他感觉球队非常信任他们，当他下场时
球队会受到影响，因为这是事实，他不想下场，而我对此非常满意
你和Fideo有一个永远难忘的拥抱，他告诉我们你说再来一次为了球迷们的欢呼，他说:不，已经足够了
不，但他会来的，我们会把他带来让他在自己的国家向人们告别
我们要怎么做？
我们再看是哪场比赛，需要决定什么时候
他应该得到这个
怎么不呢？
完全放松
始终尊重对手，我不知道他是否想比赛，但最重要的是他出来向人们致意
他的离开就像一部电影，但这部电影应该在他的国家结束
他们得补偿他，因为他不久前经过这里并拒绝了
但也许我们可以让他来，如果他不想参加，我们也可以把他召集来，或者让他跟我们一起来，向俱乐部请假
给他一个大大的拥抱，在球场中央把他抛向空中，让球迷向他致意
你们在国家队的这个非凡过程已经6年了，包括整个教练组
从未有一支国家队做到这一点
你们意识到你们在谈论什么吗？
我知道你不喜欢自我引用
从未有一支国家队做到这一点
赢得美洲杯冠军、世界杯冠军、美洲杯冠军，并且还渴望更多，因为接下来还有世界杯，还有欧美杯
嗯，最后...
我说这话时似乎像个哲学家，但生活就是这样，如果今天我们没有赢...
我们也必须继续前进
幸运的是我们赢了，幸运的是我们有一群想法相同的球员
因为如果他们不跟随你，你什么也做不了
好吧，我们赢了，当遇到挫折时我们要站起来继续前进
就像你对西班牙教练说的那样，他说，希望阿根廷能赢，因为我想在比赛中遇到Lionel
好吧，这是现实，阿根廷和西班牙将在欧美杯中相遇
时间还很遥远，但你可以想象足球迷已经自动想到了这一点
是的，我在家里面有个问题，我们看看怎么办
孩子们肯定要去阿根廷，我们再看看
我想我妻子也会去，但是能和西班牙比赛是一种荣幸，如果真的有这场比赛的话
我认为那是一支非常强大的球队
现在标准更高了
如果之前很高的话 - 一直都是这样
阿根廷...
即使赢了，你也必须知道
因为你赢得方式如何，你可以一次赢得不好...但第二次你必须...
试图说服球迷，从我有记忆以来，阿根廷国家队
一直都是这样，赢得一个冠军并不会改变这一点
来到国家队的人都知道会面临这种情况
最后一个问题，你到达美国的第一天说...
你来时态度很好,说要留在这里直到足协主席希望你离开,我们继续前进
45天过去了,谈论未来是多余的,甚至不需要问你
这会继续下去,我们9月世界杯预选赛再见
我有合同,到时候再看吧
但足球变化太快了
今天每个人都很开心
等到情况变糟时再看吧,对吧?
很难会变糟
如果变糟了人们已经有了...当然,因为没有什么是永恒的
当情况变糟时,要站起来继续前进,别无选择,这很简单
在顺境和逆境中我们都会看到,我们经历过并且站起来了
你剪了头发
你们做到了最难的事,就是在赢之后再赢,对吧?
是的,确实如此
两次获得冠军
对这支国家队,对这个国家来说是非常美好的事
我们想给人民带来另一份快乐
我们付出了很大努力,想着...
赢得冠军后我们不会松懈,但我们再次证明了我们是什么样的球队
我记得世界杯后两个月你就下定决心说：好,现在我要赢得
下一届美洲杯
你们是南美洲第一支赢得美洲杯、世界杯、美洲杯的球队
你们继续创造历史吗?
是的,当然
别忘了欧美杯,我们又要参加欧美杯了
对阵西班牙,所以我们有机会赢得另一个冠军
一周前他们说他们有经验但我们有渴望时,我感到很自豪,你昨天说我们也有渴望
我认为今天得到了证明
是的,证明了我们拥有一切,不过哥伦比亚也踢得很棒
这是很美好的事,就像我说的他们踢得非常棒,所以国家应该为他们的球员感到骄傲
你和Leo说了什么?
他看起来不太好?
离开国家队的球场一定很难,尤其是在新的结局
是的,我以为他拉伤了坐骨,因为他倒在地上,但不是,是脚踝,伤得很重
但是Nico上场了,表现很好,Fideo在右边,踢得很棒,所以...
我们想为他赢得比赛
最后一个问题
每次你赢得什么,你的心态就会让你想要更多
在这一切之后,接下来是什么?
在这一切之后没有什么可以追求的了
啊,很难,需要...
需要好好享受 思考一下 带着这种感觉去度假 我已经40天没见到他们了 然后再考虑接下来做什么
世界杯之后你说，我们拥有永恒的钥匙，永恒的钥匙，这将继续让它变得更大一些
是的，事实是我们已经有了那把钥匙，我已经说过了，它永远不会消失
但我们也明白足球...
是没有记忆的，你必须继续
事实上，这个杯赛非常困难，因为真正保持它非常困难
再做一次，重新认真开始，再做一次，相信我，这是极其困难的
在南美洲，还没有人实现过这一目标
我为国家队感到骄傲 为我的队友感到骄傲 为身为阿根廷人感到骄傲
他们说你是国家队球员，因为穿上这件球衣你会变得更强大
当这种艰难的比赛来临时 你会展现出更多实力 你同意吗
因为在很多年后 当你的职业生涯结束时 将因这些时刻 因这些比赛 因这些战斗 而被铭记
我尽力付出一切，事实是，我已经说过，当你穿上国家队球衣时
我感受到了力量，但是……
事实是，我随时准备为球队、球队以及教练组提出的任何要求提供帮助
今天有一个艰难的任务 和Luis Díaz对位 他是一个很棒的球员
我觉得我必须帮助Gonzalo 然后我必须帮助Nahuel
我认为我们做得很好，我总是说最重要的是
是团队 今天团队再次证明了这一点 因为我们进球的那次配合是 替补席上来的球员完成的
这里没有首发和替补，这里是一个团队 我们都朝着同一个方向努力
你和 Leo 谈论了发生在他身上的事情，最后以微笑结束，你在这个特殊的时刻，你和Fideo说了什么
好吧，说实话，我很少说话，我在那里和我的孩子们、我的家人、我的母亲一起庆祝，现在不幸的是我要去做兴奋剂检测，所以
我稍后再说
我知道，我了解Leo，我知道他的想法
这就是他最想要的，在球场上能够帮助我们并保护我们
对于我们来说，他是至关重要的一部分
他所创造的东西非常重要，远远超过他在场上所能做的事情
这是天才
和Fideo没说什么特别的 有点伤感 一方面当然有些伤心 因为他要离开了
另一方面又非常幸福 因为真的 能以这种方式结束职业生涯的人 是被选中的
他离开时是美洲杯两连冠 世界杯冠军 赢得了一场精彩的比赛
他实现了这一切，等待是值得的，他为我们留下了非常伟大的遗产
我们希望我们这些后来的人 能继续这种传统 继续我们给予的认同感
现在该庆祝和休息了
恭喜又多了一个
非常感谢
这是一场多么棒的比赛啊，对吧？
这看起来就像一场解放者杯比赛，激烈且艰苦
没有其他办法
太可怕了 事实是…
太可怕了，太可怕了，这是一场非常艰难的比赛，但是...
一开始那里发生了很多事情
这很困难，因为许多人的家人都在外面，我们不知道发生了什么
赛前，这看起来不像是决赛
对于所有发生的事情
事实是，令人遗憾
很难投入到足球里面进去
比赛前要做好心理准备，因为家人不知道自己是否能入场？
外面很混乱，也有些担心
最后他们都能进来了，我们决定出去热身比赛
哥伦比亚是一个强大的对手，这是一场精彩的比赛，但我们再次证明了......
面对困难，我们始终勇往直前，我们付出了全部的努力
我们创造了历史，我们将继续创造历史
我想我们已经很久没有看到这样的国家队了
也许当我开始思考这些时 我开始意识到 但我向你保证 我还没有完全意识到我们 我们所取得的一切
我为整个团队感到自豪，能够成为他们的一员
这是一个美好的家庭，这60个每天为我们工作的人
真的 他们都应得的 我们是一个整体 我感谢他们每一个人 因为事实是我们创造了历史
我认为每个人都很重要，从厨师到装备管理员
理疗师、球员、我们都是一体的，所以这是最美的事情
你们谈到了家庭，你们谈论了很多在一起的日子
Fideo给你们留下了什么
Fideo Fideo是个伟大的人 真的
作为一个足球运动员 大家都知道他 对我们年轻球员来说
他教会了我们永不放弃 尽管他遭受了很多不公正的批评
幸运的是他最终赢得了一切 他以最好的方式离开
在我看来，他不需要再赢得一场决赛来证明自己，他早就配得上了
我感谢他 我会永远记住他是一个多么好的人
他和他的整个家庭应该得到最好的
我们肯定会非常想念他，但这是一个已经做出的决定
但对我来说，他是阿根廷足球史上最伟大的球员之一
最后一个问题 Lautaro完成了救赎不是吗
他在世界杯上错失了机会 但这次他打进了一个价值冠军的进球
Lauti是一位伟大的球员，正如我所说，这是一个家庭
有时他可能没机会上场 Juli上场了
他上场后决定了比赛
所以我为他感到非常高兴 ，他的进球为我们带来了一个冠军，我很开心
非常感谢，这些日子会永远留在记忆中
是的 我们已经载入史册了 事实上我还没有完全意识到
但当我开始思考时 开始思考我所取得的一切
我真的很感动
赛前，因为说实话，今天来到这里对我来说并不容易
与国家队一起创造历史
从底层开始的斗争 我在阿根廷经历了艰难的时刻
但我总是感谢自己从未放弃 从未垂头丧气 一直在尝试
去欧洲 去了一个热那亚为我打开大门的俱乐部 这是我的起点
我从那里开始 在那里成长 最终有幸进入国家队并创造了历史 所以我很感激
幸运的糖果
什么样的比赛?
你上场就是为了进球
穿这件球衣的所有比赛都是这样
确实如此,我真的很高兴我们取得的成就,我认为我们还没有意识到
我们正在经历的事,希望人们能好好享受,因为我们的成就是历史性的
我正想说这个,你们意识到自己正在创造历史吗?因为历史上从未有一支国家队赢得美洲杯、世界杯,然后又赢得美洲杯
因为在成为冠军后再赢一定是双倍的困难
当我们结束世界杯时,我认为每个人的心态都是一样的,就是...
想要继续取得重要成就,我们知道赢得胜利是多么美好,我们知道这有多美好
以这种方式享受,这支球队生来就有很强的获胜心态,想要继续取得重要成就
当你上场时,当Gio上场时...
你们上场就开始推进,也就是说,你们甚至不想让比赛进入点球大战
是的,因为我们知道在120分钟结束前我们可以赢得比赛
我们带着渴望和热情上场,希望能做到,幸运的是我们做到了,我们能给整个国家带来快乐,这对我们来说是难以置信的
是的,比赛结束时你非常激动,看着看台时,你感到非常激动
是什么让你如此激动?
你脑海中闪过什么?
一切,一切
事实上...
穿这件球衣比赛,为这个国家比赛,为我身边的队友比赛,为我的家人,朋友比赛,这是一种...
巨大的骄傲
我享受在这支国家队的每一分钟
我知道为这支球队比赛有多重要
对这个团队,对这支国家队,这让我产生了那样的情感
方尖碑广场有人在庆祝,科尔多瓦有人在庆祝,全国各地的人都在庆祝
你还想对他们说什么?
让他们好好享受,因为,就像我刚才说的...
我们取得的成就是历史性的,是难以置信的
我们还不习惯...
经常获胜,所以希望我们能回到国内与他们一起庆祝
当你在替补席上时,在你上场之前,Leo看起来很沮丧,后来他好多了
是的,他因为不得不在这样的决赛中离场而非常难过,因为那次击打...
事实上,当我在中场休息时看到他时,他的脚踝已经
很肿了,我担心他上场
然后又出错了
但重要的是,就像我说的...
他想继续比赛...
他尽了一切努力,我们在更衣室里看到他做的一切...
他脚踝上的伤，甚至都穿不上足球鞋
他为这支国家队、为我们整个国家挺身而出，就像他在过去15年或更长时间里所做的那样
一个价值冠军的进球，这是一种独特的感觉，超越了任何其他感觉
是的,是的,是的,确实如此,为进球感到高兴,为...
为获得冠军感到高兴,我们付出了很多努力,再一次为阿根廷带回了奖杯
这正是我们所有人想要的
上一次挂在胸前的奖牌时,是世界冠军的奖牌,你对我说
"我为所有这些历史性的成就感到非常高兴,但我还想做得更多"
你已经做得很好了,你打进了5个进球,是本届杯赛的最佳射手,还打进了决定冠军的进球
已经不再是复仇,从那时起到现在你已经打进了很多球
但这是一种救赎,是命运的一个美好暗示,让你出现在冠军的照片中
我想这个想法一定在你脑海中闪过
是的,显然是这样,就像你说的,当在卡塔尔一切结束时
我挂着金牌
显然我非常高兴,非常开心,因为我们取得的成就是
非常了不起的事情,在阿根廷这是...
花了很长时间,但就个人而言...
我知道我还欠着债,我知道脚踝不允许我做我想做的事
前两场比赛我坚持了,然后,没什么
现在我的脚踝仍然缠着绷带,但显然没有疼痛了,我会继续前进
他们就是这样教我的,好吧,今天我可以说
显然美洲杯和世界杯不一样,但我可以说
我以最好的方式准备了这届杯赛,为了拔掉那根刺,为了在个人和心理上感到平静
确信自己有能力占据这个位置,我为我的队友和家人感到高兴
在这几周里,他们觉得有点被低估了,他们说哥伦比亚的另一面
他们说哥伦比亚那边,“好吧,你们有经验,但我们很饥渴”
这是否激励了你们,还是你们没有理会这些?
我不知道是否激励了我们
每个人都有自己的比赛，每个人都在为自己说话
在这三四年里我们已经打了四场决赛
我们总是以同样的方式面对它
再次打入最后一场比赛并非偶然,球队再次进入加时赛
球队以那种方式做出反应,通过换人,通过替补席上的球员
所以没什么,很开心,很高兴
也为所有一直支持我们的阿根廷人感到高兴
他们给你的献给阿根廷人民的奖杯怎么样?
你想对此刻正在观看的所有巴伊亚布兰卡人说些什么?
今天对巴伊亚布兰卡来说,感到绝对的幸福
作为巴伊亚的大使,向他们致意
告诉他们我将永远感激这座我呼吸的城市
这座我父亲教我踢足球的城市,这个奖项是给他们的,这个奖杯是给他们的
也是给所有一直支持我们的阿根廷人的