Es tu última nota post partido con la selección, todo va siendo lo último.
Creo que no hay sueño más grande o más idealista que encima de tener que irte en plenitud e irte campeón, es decir, no se puede pedir más.
Creo que he soñado todo esto.
más que feliz, agradecido a esta generación, gracias a ellos hoy me voy de esta manera, lo dije siempre.
Me tocó hacer gol en finales, pero siempre fue gracias a ellos y hoy terminó siendo el gol Auti.
minutos antes de que termine el partido poder salir de la cancha justo antes fue soñado creo que
Si hubiese venido a penal, no hubiese sido lo mismo y el haber salido de esta manera fue espectacular.
¿Cómo transitaste estas horas?
¿Te costó un poco concentrarte en el partido ayer en la cena?
unas palabras de Leo en la camiseta, tu último viaje en micro, la última vez en el vestuario.
imagino que cuesta también, vaya de querer una final, porque son sensaciones raras que nunca viviste tampoco.
No, la verdad que no.
Eran sensaciones muy raras, cosas que se me cruzaban por la cabeza, mil cosas.
pero lo que siempre se me cruzó por la cabeza fue el...
el que sabía que hoy era el final, que hoy era el último y, como te dije antes,
Hoy me voy de esta manera gracias a esta generación que me dio la posibilidad de poder ganarlo todo, de ser bicampeón.
de la Copa América, ya está, creo que me voy de la manera que...
que soñé y que alguna vez se me cruzó por la cabeza.
¿Qué te dijo Scaloni ahí cuando se abrazaban y se reían después del partido?
Me dijo uno más para la gente, para la ovación.
Y le dije lo que dije recién, le gané a...
Le ganamos a Brazil en el Maracaná.
Gané todo, bicampeón ahora.
Creo que era perfecto como se terminó dando.
El próximo eliminado, ya está, dijiste que no hay.
Ya está, se terminó, sí, creo que mejor que este es imposible.
Si querías venías, pero no para jugar.
Ya está, era hoy, se dio perfecto como te dije el gol al final, salí terminando la ovación.
Se te cruzó en algún momento del partido por la cabeza.
aquel partido en 2008, Argentina 1, Paraguay 1, vos con la camiseta 7.
cuando debutás con la selección pasaron muchos años y había una persona que estaba en la cancha en ese momento vos arrancaste y ahora cuando te fuiste
Leo, arrancaron y terminaron juntos.
Sí, la verdad que...
16 años juntos luchándola, peleándola.
y al final se nos terminó dando todo, para mí más que para él, porque para mí es...
no solamente ganarlo todo, sino haberlo hecho con el mejor de la historia.
Así que, como te dije, eternamente agradecido a esta generación y al mejor de la historia.
Una última pregunta porque la gente quiere escuchar.
Hay gente festejando en Córdoba, en Buenos Aires, en todo el país, en Rosario.
sos un jugador histórico de la selección, ¿qué es lo último que querés decirles como jugador de la selección con esta camiseta y la medalla de campeón?
Lo que ya dije antes, gracias, eternamente agradecido a todos los argentinos.
por el cariño que recibí siempre.
Sé que por momentos pasaron cosas duras, pero...
Yo seguí metiéndole porque sabía que en algún momento se me iba a terminar dando.
y estoy eternamente agradecido a todos los argentinos, estén donde estén, siempre están con nosotros, acá, allá.
en cualquier parte del mundo, somos locales siempre y eso es lo más lindo.
Primero, felicitaciones, evidentemente lo más difícil es ganar después de ganar.
después de todo ese proceso en el que parecía que se podía tocar techo, volver a poner
el título, el cinturón en riesgo y lograrlo y que todos quieran ganarles y sobreponerse a todo eso debe ser lo más difícil, ¿no?
Bueno, sí, la verdad que esta fue una copa muy difícil, muy difícil porque...
por muchas cosas, por todo lo que se sabe.
en lo que fueron los partidos, los campos.
porque llegaban los jugadores, algunos muy justos de condición física.
y porque al final todos quieren ganarle siempre al campeón o a la selección argentina.
Nos sobrepusimos, creo que jugamos los partidos que teníamos que jugar y al final creo que somos justos campeones.
¿Qué tiene este equipo que en estos partidos bravos, así picantes, cerrados, saca algo más?
Que juega bien, al final jugar bien no es solo juntar 50 pases y que el rival no
que jugar bien significa en todos momentos saber qué hacer y ellos nos apretaron, supimos sufrir.
cuando pudimos nosotros concretar o tener situaciones, las tuvimos.
Yo creo que eso también es juzga bien y creo que lo mejor que tiene este equipo es que saben en todo momento qué tiene que hacer.
Hay algo que decís siempre y que hoy quedó más que claro, no hay 11 titulares en tu equipo.
Hoy los tres que entraron desde el banco...
con ese cambio que hiciste, terminó siendo determinante para el gol.
Sí.
Es que lo decimos y lo pensamos, no es que solo que a lo mejor...
No lo pensamos, es la realidad.
Cada vez que tenemos que hacer una alineación pensamos en lo mejor para el equipo, el partido.
que puede tocar y después puede salir mal, pero tenés la suerte que tenés en el banco gente que te puede cambiar un partido y que puede incluso mejorar.
y eso es lo que pasó hoy.
¿Qué pasó con Lionel?
No, tenía el tobillo de la miseria, no podía más.
y él como no quiere dejar al equipo, sigue jugando.
Esa es la realidad.
lo que él transmite a sus compañeros y lo que él transmite a todos.
que ese es Leo y para nosotros es recontra bienvenido.
porque yo prefiero siempre un jugador así y no que en la primera el cambio sale.
Él siente que abandona el equipo y otro hubiera salido, pero al momento él sigue jugando.
Y la angustia de él ahí también era por eso, por sentir que abandonaba, porque no está acostumbrado a salir.
Sí, es que por eso siempre cuando la gente piensa que no quiere salir es porque es egoísta, él no quiere salir porque no quiere abandonar el equipo.
en la realidad, él se siente ahí.
con ellos, siente que el equipo confía mucho en ellos y que cuando sale
el equipo se resiente porque es la realidad y no quiere salir y yo estoy encantado de la vida.
Tuviste uno de esos abrazos que quedan para siempre con Fideo, nos contó que le dijiste uno más para la ovación, dijo no, basta ya está.
No, pero sí va a venir, le vamos a traer para que se despide de la gente en su país.
¿Cómo lo vamos a hacer?
Ya veremos qué partido, pero hay que decidir cuándo.
y lo merece.
¿Cómo que no?
Totalmente relajado.
con respeto al rival siempre y sino que no sé si quiere jugar o no pero de última que salga ahí y saluda a la gente pues lo más importante.
Se fue como si fuera una película, pero la película tiene que terminar en su país.
Lo van a tener que compensar porque hace un ratito pasó por acá y dijo que no.
pero a lo mejor a jugarnos, si no quiere jugar en ningún programa, pero lo traemos, lo convocamos o que venga con nosotros, pida permiso al club.
y le demos un fuerte abrazo, lo tiremos para arriba en medio de la cancha y la gente lo saluda.
Pasaron 6 años ya en este proceso extraordinario con ustedes en la selección, con todo este cuerpo técnico.
Nunca una selección logró esto.
¿Son conscientes de lo que van hablando?
Yo sé que a vos no te gusta hacer autoreferencial.
Nunca una selección logró esto.
ser campeón Copa América, Mundial, Copa América y seguir con ganas de más ahora porque después se viene el Mundial, se viene la finalísima.
Bueno, al final...
Parece que soy un filósofo cuando lo digo, pero la vida es esto, si hoy no hubiéramos ganado...
tendríamos que haber seguido lo que toca.
Por suerte ganamos y por suerte tenemos un grupo de jugadores que la piensan igual.
porque si después ellos no te siguen, no puedes hacer nada.
Bueno, ganamos y cuando se tuerza hay que levantarse y seguir.
como le decís vos al técnico de España, dijo, ojalá gane Argentina porque me gustaría cruzarme con Lionel en el partido.
Bueno, es una realidad, Argentina y España en la finalísima.
Quedan muy lejos en el tiempo, pero imagínate que para el futbolero ya lo pensó automáticamente.
Sí, yo tengo un problema ahí con la familia, vamos a ver qué hacen.
Los nenes están seguros que van a ir para Argentina y ya veremos.
Mi esposa yo creo que también, pero bueno, es un placer jugar contra, si es que toca el partido contra España.
Creo que es una selección enorme.
La vara en el cielo ahora.
Si estaba alta... Siempre estuvo así.
Argentina...
Aún ganando, siempre tenés que saber
Porque ganas como ganas, puedes ganar una vez mal y la gente... pero la segunda vez tenés que...
intentar convencer al hincha y desde que yo tengo uso de razón la selección argentina
Siempre ha sido así y no por ganar un título va a cambiar.
el que venga a la selección sabe que le va a tocar esto.
La última, el primer día llegaste a Estados Unidos, dijiste...
Viniste con muy buen semblante, dijiste, me quedo acá hasta que el presidente quiera, le damos para adelante.
pasaron 45 días, hablar de futuro es redundante, no hace falta ni preguntartelo.
Esto sigue, nos vemos en septiembre en las eliminatorias.
¿Por qué?
Tengo el contrato, ya veré.
Pero el fútbol es demasiado cambiante.
Hoy está todo el mundo contento.
Ya veremos cuando se tuerza, ¿no?
Qué difícil que se tuerza.
Y si se tuerce la gente ya tiene un... Claro, porque no es para... ni nada es para siempre.
y cuando se tuerce hay que levantarse y seguir, no hay otra, es muy fácil.
en las buenas, en las malas ya veremos y hemos tenido y nos hemos levantado.
Se hizo tu corte de pelo.
Hicieron lo más difícil que era ganar después de ganar, ¿no?
Sí, la verdad que sí.
Ser bicampeones es algo...
Es algo muy lindo para esta selección, para este país.
Queríamos darle otra alegría a la gente.
pusimos muchísima garra pensando que...
que ganando el título nosotros no íbamos a relajar, pero demostramos una vez más la clase de equipo que somos.
Vos estabas decidido yo me acuerdo después del mundial, dos meses después dijiste bueno ahora tengo que ganar
La próxima Copa América.
Son la primera selección en Sudamérica que hicieron Copa América, Mundial Copa América.
¿Siguen escribiendo historia?
Sí, obviamente.
No olvidemos la finalísima, jugamos de vuelta la finalísima.
contra España así que tenemos otra chance de ganar otro título.
Me dieron el orgullo una semana cuando dijeron ellos tienen experiencia pero nosotros tenemos hambre, vos ayer lo dijiste, nosotros también tenemos hambre.
Creo que hoy quedó demostrado.
Sí, quedó demostrado que tenemos todo, igual Colombia jugó un partidazo.
Es algo muy lindo, desde lo dije que jugaron un partidazo bárbaro, así que el país tiene que estar orgulloso de sus jugadores.
¿Qué hablaste con Leo?
¿Se lo vio mal?
Debe ser difícil dejar la cancha con la selección y más el nuevo final.
Sí, pensé que le había tirado el isqueo, como se quedó en el piso, pero no, era el tobillo, lo tenía muy mal.
pero bueno, entró Nico, entró la vara muy bien, Fideo a la derecha, hizo un desastre, así que...
Queremos ganarlo por ello.
La última.
Cada vez que ganas algo, tu mentalidad te lleva a querer después algo más.
¿Qué sigue después de todo esto?
No hay nada que siga después de todo esto.
Ah, difícil, toca...
toca de disfrutar, reflexionar, ir a vacaciones con esto que hace 40 días que no los veo y después pensar en qué hacer.
Esta hora cuando después de la Copa del Mundo dijiste, tenemos la llave de la eternidad, la llave de la eternidad, esto seguirá gigantando un poco eso.
Sí, la verdad que esa llave ya la tenemos, ya lo dije, no se nos va a ir nunca.
pero también entendemos que el fútbol...
No tiene memoria y hay que seguir.
y la verdad que esta Copa fue muy difícil porque realmente mantenerse tiene una dificultad muy grande.
Volver a hacerlo, volver a empezar de serio y volver a hacerlo, créanme que es sumamente difícil por algo
En Sudamérica nunca nadie lo había conseguido.
Estoy muy orgulloso de él.
de la selección, de mis compañeros, de ser argentino, estoy muy orgulloso.
Dicen que vos sos un jugador de selección porque con esta camiseta te agrandás mucho más.
Cuando en este tipo de partidos bravos todavía sacan más chapas, ¿vos coincidís?
porque cuando termine tu carrera, en muchos años, vas a quedar marcado por estos momentos, por estos partidos.
por estas batallas.
Yo intento dar todo, la verdad que ya lo dije, cuando te ponen la camiseta de tu país.
Sentí poderes, pero...
Yo la verdad que siempre estoy a disposición del grupo, del equipo, de lo que me pide el cuerpo técnico.
Hoy había una parada difícil con Luis Díaz, que es un gran jugador.
Sentía que tenía que ayudar a Gonzalo, después a Nahuel.
Creo que lo hicimos bien y siempre digo que lo más importante
Es el grupo y el grupo y lo vuelve a ser porque la jugada de...
de nuestros goles, de gente que entró del banco, entonces eso quiere decir que...
Acá no hay titulares y suplentes, acá es un equipo que todos tiramos para el mismo lado.
que hablaste con Leo por lo que le pasó, al final terminó con una sonrisa y que hablaste con Fideo en este momento especial.
Bueno, hablé poco la verdad, estuve ahí festejando con mis hijos, con mi familia, con mi mamá y ahora lamentablemente me tocó el doping, así que...
Hablaré después, en un rato.
Sé, lo conozco a Leo, sé cómo piensa.
y es lo que más quiere, estar dentro de una cancha y poder ayudarnos y defendernos de ahí.
que él sea parte para nosotros de lo máximo.
y eso que él genera es muy importante, mucho más que lo que puede hacer dentro del campo.
es una genialidad.
No confié en nada, fueron horas de mucha melancolía, por un lado tristeza obviamente porque se nos va.
y por otro lado mucha felicidad porque la verdad que son elegidos los que pueden cerrar su carrera de esta manera.
Se va siendo campeón de América, campeón del mundo, ganando un buen play.
Lo logró todo, la espera valió la pena, deja un legado muy grande que esperemos nosotros que venimos atrás.
continuar con eso, continuar con la identidad que le dimos.
Ahora a festejar y a descansar.
Felicitaciones por una más.
Muchas gracias.
Qué partido bravo esto, ¿no?
Este parecía un partido de Copa Libertadores, diputado jugado...
trabado, no hay otra manera.
Ah, terrible, la verdad que... ¡Vení!
Terrible, terrible partido durísimo, pero...
Pero nada, pasaron muchas cosas por ahí al principio.
Era duro porque muchos tenían la familia afuera, no sabíamos lo que pasaba.
Antes del partido no parecía una final.
por todas las cosas que pasan.
La verdad, lamentable de nuevo.
Fue difícil meterse en el fútbol.
¿Mentalizarte antes del partido por las familias que no sabían si entraban o no?
Había mucho quilombo afuera y por ahí un poco de preocupación.
pasar todo, decidimos salir a calentar a jugar el partido y nada Colombia
Es un gran rival y es un gran partido, pero nosotros de nuevo demostramos que...
que ante la difícil siempre salimos adelante, dejamos el corazón.
hicimos historia, seguimos haciendo historia.
Creo que hacía mucho que no se veía una selección como esta.
Por ahí...
Cuando me lo pongo a pensar empiezo a caer, pero te juro que no caigo de todo lo que logramos.
Estoy orgulloso de todo este grupo, de poder formar parte de ellos.
hermosa familia, estas 60 personas que trabajan para nosotros día a día, la verdad que...
que se lo merecen todos somos uno le agradecí a cada uno de ellos porque porque la verdad hicimos historia
y creo que todos son importantes, del cocinero hasta utilero.
el edificio, jugadores, todos somos uno, así que eso es lo más lindo.
Hablaste de familia, hablaste de muchos días juntos.
¿Qué les deja Fideo?
Fideo es un grande, la verdad que...
Como futbolistas todos saben lo que es, lo que nos deja a nosotros, a los más chicos.
Nunca hace por vencido, muchas veces fue criticado injustamente por suerte.
pudo conseguir todo, se va por la puerta grande, no hacía falta que...
En mi opinión que gane otra final más para irse por ahí, ya se lo merecía, pero como le dije.
Le agradezco, me voy a llevar siempre de recuerdo a la clase de persona.
que merece lo mejor él y toda su familia.
Lo vamos a extrañar mucho seguramente, es una decisión tomada.
pero para mí es uno de los más grandes futbolistas de la historia del fútbol argentino.
La última, qué redención de Lautaro, que se había quedado con la espina del Mundial, hizo un gol que valió un título.
El Auti es un gran jugador, como dije, es una familia.
Por ahí no le toca jugar, juega Juli, que es un animal también, y entró y definió el partido.
muy feliz por él y valió para otro título más, muy contento.
Muchas gracias, son los días que quedan para el recuerdo, para siempre, uno como esto, ¿no?
Sí, sí, ya quedamos en historia, la verdad que no caigo.
pero cuando lo empiezo a pensar, cuando empiezo a analizar todo lo que logré,
La verdad es que ya me venía emocionando.
antes del partido porque sinceramente no me fue nada fácil estar hoy acá.
hacer historia con la selección.
La pelea de abajo tuve momentos duros en Argentina, pero
pero me agradezco siempre por vencido, por no bajar los brazos, por seguir intentándolo.
por irme de Europa a un club como el Genoa que me abrió las puertas y ahí empecé.
Empecé y de ahí fui creciendo y por suerte llegué a la selección y pude hacer historia así que estoy agradecido a mí.
Caramelo de la suerte.
¿Qué partido para meter?
Entraste para meter.
Son así todos los partidos con esta camiseta.
son así la verdad que feliz feliz lo que logramos creo que no somos conscientes
de lo que estamos viviendo, ojalá que la gente pueda disfrutar mucho porque lo que se logró es histórico.
Eso te iba a decir, llegan a ser conscientes de lo que están logrando o no, porque nunca en la historia de una selección ganó la Copa América Mundial y después la Copa América.
porque ganar después de ser campeón debe ser el doble de difícil.
Cuando nos tocó terminar el Mundial, creo que la mentalidad de todos fue la misma, fue...
fue querer seguir consiguiendo cosas importantes, sabíamos lo lindo que es ganar, sabíamos lo lindo que es.
disfrutar de esta manera y este grupo nació con una mentalidad muy ganadora y quería seguir logrando cosas importantes.
Ahora cuando entraste vos, cuando entró Gio...
Entraron a empujar, es decir, no querían ni siquiera llevarlo a penales.
No, porque éramos conscientes de que podíamos ganarlo antes de que terminen los 120 minutos.
entramos con las ganas y entusiasmos de poder hacerlo y por suerte pudimos hacerlo, pudimos darle alegría a todo un país que para nosotros es algo increíble.
Si, estoy yo muy emocionado cuando termino el partido como aislado, viendo la tribuna.
¿Qué te causó tanta emoción?
¿Qué se te pasó por la cabeza?
No, todo, todo.
La verdad que...
que jugar con esta camiseta, jugar para este país, jugar para los compañeros que tengo al lado, para mi familia, mis amigos, es una...
Un orgullo muy grande.
Disfruto de cada minuto en esta selección.
Sé lo importante que es jugar.
para este grupo, para esta selección y eso me llevó a que yo tenga la emisión que tuve.
Hay gente en el obelisco, hay gente en Córdoba, está la gente festejando en todo el país.
¿Qué le querés decir una vez más?
No, que disfruten, que disfruten porque, como dije recién...
Lo que se logró es algo histórico, es algo increíble.
No estábamos acostumbrados a que...
a que se gane y se gane tan seguido, así que ojalá que podamos llegar al país y disfrutar con ello.
Cuando estabas en el banco antes que entre tocó hasta el lado de Leo que estaba afligido, después se le pasó.
Sí, estaba muy triste por tener que salir de una final así, por el golpe que...
La verdad que cuando lo vi en el entretiempo ya tenía el tobillo.
muy hinchado, me daba cosa que entre.
Después se volvió a torcer.
Pero es importante como te dije... Él quiso seguir después...
hizo de todo, hizo de todo para poder estar los que estuvimos ahí en el vestuario viendo lo que...
Lo que tenían en el tobillo muchos, ni siquiera vuelven a ponerse botín.
salió a dar la cara por esta selección, por todo nuestro país, como lo hizo durante 15 o un poquito más de años.
Es una sensación única que un gol valga un título, eso sí que supera cualquier tipo de sensación.
Sí, sí, sí, la verdad que sí, que contento por el gol, contento por...
por el título conseguido, nos costó mucho y una vez más llevamos la Copa Argentina que era
lo que queríamos todos.
La última vez que te di con una medalla en el pecho era la del campeón del mundo y me dijiste
Estoy muy feliz por todo su histórico, pero me quedé con ganas de hacer más.
a cama no pudiste haber hecho hiciste cinco goles sos el goleador de la copa hiciste gol del título
Ya no tiene sentido la revancha, pusiste muchos goles desde ese momento hasta acá.
pero es una redención, es un guiño del destino lindo que quedes en la foto del título.
Imagino que eso se te cruza por la cabeza.
Si obviamente que si, como dijiste vos cuando termino todo en Qatar que tenia la medalla
de oro colgada seguramente que
Obviamente estaba muy feliz, muy contento porque conseguir lo que habíamos conseguido era
Era una cosa extraordinaria, una cosa que en Argentina...
costó muchísimo tiempo, pero en lo personal...
Sabía que estaba en deuda, sabía que el tobillo no me permitió hacer lo que yo quise.
Las primeras dos fechas aguanté y bueno, nada.
Ahora todavía sigo con el tobillo estribado, pero obviamente sin dolor y voy para adelante.
me enseñaron así y bueno, hoy puedo decir que
Obviamente no es lo mismo una Copa América que un Mundial, pero puedo decir que
que me prepare de la mejor manera para afrontar esta Copa, para sacarme esa espina, para en lo personal y en mi cabeza estar tranquilo.
de que yo puedo estar ocupando este lugar y contento por mi compañero, por mi familia.
en las semanas en algún momento se sintieron un poco subestimados cuando se hablaba mucho de Colombia, cómo llegaba.
de que hayan dicho el otro lado de Colombia, bueno, ustedes tienen experiencia, pero nosotros tenemos hambre, decían de Colombia.
¿Eso los alimentó o no entraron en esa?
No sé si nos alimentó.
Cada uno hace su juego, cada uno habla por su parte.
hemos jugado cuatro finales en estos tres o cuatro años.
y la hemos afrontado siempre de la misma manera.
y no es casualidad otra vez estar en el último partido, otra vez el equipo en el alargue.
que reaccione de esa manera con los cambios, con la gente que entró del banco.
Así que nada, feliz, contento.
por todos los argentinos también que siempre nos acompañan.
¿Cómo está el trofeo que te dieron al pueblo argentino?
¿Qué quiere decir la Bahía Blanca a todos los que están viendo en este momento?
Hoy a Blanca felicidad absoluta de mi parte.
como embajador de Bahía, saludarlos.
Decirle que voy a estar siempre agradecido en la ciudad donde yo respiro, en la ciudad donde...
Mi papá me enseñó a jugar al fútbol y este premio es para ellos, esta copa es para ellos.
y también para todos los argentinos que siempre nos acompañan.
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
Visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.