Necesito al otro productor, por favor.
Te llamaron por teléfono, te apuraron, viniste y ahora el otro arrúa.
Bueno, pero hay que hacer un poquito de tiempo.
Hay que charlar un poco.
Hicimos bien la de la expectativa.
La expectativa subió.
Te cagaste de risa cuando pasaste corriendo.
Salió bien igual.
no se dieron cuenta, no se dieron cuenta
La gente bancó la pasada corriendo, miren lo que es el chat, el chat acaba de explotar.
Falta un productor igual eh
Primero que te quiero preguntar, ¿cómo ves el tema este?
A mi me encanta, me encanta porque...
es una manera, bueno yo lo hago a ustedes también, yo hago
Twitch y es una manera diferente de
por ahí... charlar con la gente que no se vea tanto el...
el ida y vuelta de una nota, es más descontracturado.
Me gusta, está bueno.
Y aparte se nota que lo disfrutás, ¿no, Nico?
Sí, sí, sí.
no solamente te permite pasar un rato sino que...
Va formando tu comunidad.
A ver, a mí me gusta jugar mucho, soy de juegos y demás, entonces aproveché
esa conexión con...
Hay mucha gente que me quiere conocer un poquito más privada, primadamente
y está bueno, está bueno.
Por lo menos te divertís, pasas el rato, te conocen un poquito más.
Y lo que hizo AFA también está muy bueno porque...
Quieras o no...
Es un poco contracturado también, ¿no?
No es todo fútbol, es todo más de diversión.
Está bueno.
O sea que si a esta altura del viaje.
después de la semifinal.
requiriera un apoyo para que los conductores sigan en este formato
Nicolás Tejada Figo lo podría dar.
Dice Leafa, muchacho, ¡que siga!
Es lo que está, lo nuevo, esto es así.
Estamos en una etapa donde hay que...
hay que redescruirse hay que inventarse hay que buscar cosas nuevas y esto creo que es
algo innovador y está bueno.
Escuchá...
Sí, se vistió, se vistió ayer, estuvo desnudo.
el productor dijo que ayer
la jugaste como un toro y el chat vos lo visteis.
Sí.
Fuiste el más nombrado.
¿Cómo te pega eso, Nico?
Bueno, es fuerte porque uno siempre sueña con un partido
de semifinales del Mundial, de finales, obviamente.
y hacerlo bien es un plus.
Pero a pesar de hacerlo bien o mal, lo importante es que
El camino que estamos haciendo es muy lindo.
No, a ver.
Cuando uno ve cómo empezó todo, empieza a generarse dudas.
porque si hicimos tres años así increíbles y hoy estamos donde estamos porque...
confiamos en lo que hicimos y... y nada
Feliz, me estoy poniendo un poco el cassette.
¿Qué pasa con el otro productor que no quiere...?
Lo tiene que traer vos al otro productor
le puedo decir algo el productor te puedo decir algo
Sos soldado fiel nuestro.
¿Entramos acá?
y estás acá.
Nos vamos y te vas y nos saludás.
Vos no sabés cómo se va a poner el chat si te venís y te sentás.
Es ahora, es ahora.
Es ahora, es ahora, es el momento.
Quiero que el Chalo pida.
¡Quiero que Chato pida!
¡Productor, cinco minutos!
No es el huevo, no es el huevo.
No es el huevo Yo quiero decir, de verdad, uno...
Es el nuevo apart...
Pero es que la gente no lo sabe.
Hay mucho independiente.
¡Exacto!
No le gustan las cámaras ¿no?
Caminó 40 metros hasta ahí.
No, pero esto no es calto, es relajado.
Esto es charlar.
Necesitamos llegar a las 80, Luka, Produ.
Venga, den una mano.
¿Cuántos somos?
Ahora somos la hicimos.
¡Oye, Bruno!
It go good, it go good
¡Este es un video!
¡Tay!
Escuchen, el productor está asociado a un animal, abre como viene el chat.
a ver como viene el chat
me estoy poniendo a pensar cuantos animales hay en el...
En el equipo.
Un montón.
Ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya.
hay un par, hay un par
Niko no... Niko, decí... Dale una palabra para él.
Vení toro, ya está, me cansaron, dale, dale, vení toro, dale, no seas boluda Dale, dale, es ahora, es ahora
¡Esta es la hora!
¡Dale que viene!
¡Gracias!
Dale Toro, dale.
El preguntor es tímido, pero es tibazo.
Pero está gacha, le damos más de.
Le damos más de.
Es por productor, es porque no traje...
es porque no traje las megas de tenista hoy
Escuchame, esto mismo pasa en la cancha
Cada vez que entra y se lo mostramos, cada vez que entra están así.
Dale, toro.
Venís un ratito, dale.
Cinco minutos hasta que venga el invitado.
Cinco minutos viene el invitado y te vas, si querés.
Lo cronometramos, lo cronometramos.
Está ahí, está ahí.
Dale, dale, dale.
Vamos a hacer un plano ahí más de cerca.
Dale Toro, dale.
Ahí está, listo, ya está.
Ahí está, ahí está.
Ya te están filmando.
¡Vamos, el chat!
Le van de tiempo que entra.
Bienvenido!
Bien, cumplió, cumplió.
Nuestro nuevo productor, es así
Muchísimas gracias porque por ahí la vergüenza no te cuesta.
pero se valora muchísimo este lindo gesto.
Gracias, gracias a ustedes por esto que hacen también.
nada por este programa también para que la gente
esté entretenida y nada, contento también de estar en este lugar.
Muchas gracias
¿Quieres mate?
Prometí tu mate
Chucky, vamos a avalanchear cosas que han pasado acá.
Yo sentí que no querías venir porque no tenías las medidas de tenis.
Yo sentí que era eso.
que no estaba porque me descansa por las venas.
¿Abajo no la tenés?
No, el Toro es el que más picotea.
Hoy está discreto, acá están las medias 92.
Mira lo que son estas medias.
Meia, meia.
La media 92.
Pero es ahora, es así.
¿Se usa así ahora?
Y sí, media noventosa.
Así que no sabría.
Las zapatillas están un poquito cagadas a palos porque... No son los pescadores.
Tengo dos nada más.
Mucho de encantar, muchas canchas, tengo dos pares zapatillas.
y encima de la habitación del hotel no tenemos lugar para colgar las zapas.
¡Beile, beile, beile!
pero ya que estamos, ya que estamos...
no podrán juntar entre los muchachos
¡Chinco cada uno!
Hay que preguntarle a los muchachos de Adidas.
Podemos conseguir el apoyo del plantón.
Claro, ustedes son team.
Claro, ustedes son team
¡Vamos!
Hay un grupo comando que puede ir a la utilería y...
¿No?
Eso sí.
Sí, sí.
Hay un grupo comando.
¡Qué peligroso!
Tranquilo.
¿Cómo le están pasando acá de noche?
¿Cómo se divierten, Toro?
¿Qué hacen?
lo que quieran contar eh?
No, bien, como todo, como lo que se sabe, trucos...
Nos juntamos a ver los partidos, hay salas de juego, hay pool, hay ping pong, cartas.
Con Lauti perdimos el primer partido de truco.
¿Viste?
En un torneo.
Eso sabía.
¿Pero no es de tres?
Sí, estábamos nosotros dos y Juancito fue.
Bien.
La primera eliminación fue ¿no?
¿En la primera suponón?
jugamos contra otros tres y juancito fue
Que no nos decía las cartas que tenía.
Es un jugador discreto.
El mudo.
Estaba jugando al solitario.
Y no miente, no miente.
Terrible.
¿Quién fue?
¿Paulo?
OTA y FIDEO
muy bien y yo me levanté rápido dije gané
y ya me iba para la pieza, corte mejor de tres, ya está
¿A dónde vas?
Pibes me dice otra mentira.
Tengo el pie un poquito al pecho.
Los otros dos los perdimos.
¿Se definió ese torneo?
Se finió.
Se finió, fue raro.
Siempre hay algo raro.
A ver, viste cuando cae el que...
¿El que organiza?
No, el que organiza no el que decís estos son los ganadores
no no pero sabíamos que había uno que tenían que llegar a la final y como que no llegó a la final
y como que ya el torneo perdió fuerza.
Lo que yo me enteré.
una pareja muy pesada que cayó ande que
es la última campeona bueno no digamos tanto
una pareja, un equipo con mucho peso en los escritorios.
que avanzó avanzó avanzó no sé cómo pero iba en el pizarrón iba
avanzando, avanzando.
Nadie nunca la dio a jugar pero avanzaba.
No.
Se le caían las rivales, walk over, todo.
Hace cuatro años que no lo veo jugar y ganan todos los partidos.
No sé cómo hacer.
Ya que esto va a recorte, esto va a recorte, esto va a recorte.
Se están grabando de risa atrás.
Bueno, está bien.
No, si querés desafiarlo, Nico.
Hacelo pelota.
No, no, no.
Es raro, es raro.
Bueno, es una de las maneras que tenemos para...
Claro, porque se juegan un poquito por acá, un poquito por allá, pero los de allá siempre avanzan igual.
Raro.
pero bueno truco pool yo soy más de
Tiro con el Dibu.
¿Me tiene un poquito de tirito acá en estos días?
En los primeros días.
Ahora como que ya me canso, es que llega un momento que...
Tanta rutina te aburre.
Terrible.
¿Vosotros cómo pasas tus ratos líderes?
porque tenemos aire libre, tenemos para que venga a visitar a la familia.
¿Hoy tuvieron día libre o no con la familia?
Si estaríamos en un hotel, para mí sería un poquito más pesado porque más...
ascensor, comedor, comedor, la habitación
Encerrado encima.
Acá tenés espacio.
Acá tenés espacio verde.
Y aparte, el lugar donde ustedes se suelen juntar con las familias es hermoso para estar al aire libre.
¿Qué pasó que no se hizo más ahí?
El fresco.
¿Viste que empezó a refrescar?
No lo vamos a contar todavía.
No lo vamos a decir.
pero un momento donde se vino acá y pasaron cosas
Y viste como que... Aparte cómodo ¿no?
Y acá es lindo, pero ahora refresco un poquito.
Igual acá no remuevo nada Acá está al revés
pero nosotros les robamos un ratito el lugar donde ustedes reciben la familia digamos
después la reciben a veces en estos sillones.
Pero bueno, a esa hora no viene nadie así.
No, no, no.
Esa hora estaba permitida.
No, pero...
¿Viste con el carrito que ustedes manejan o que los llevan?
Está fresco.
Y hace frío.
Está fresco afuera.
Pega el viento.
¿Qué tal?
El grupo comando accede al carrito o no le dieron la llave?
Esa es mi pregunta.
Estremate un torneo de truco, Thales.
Abrí de un Twitch y todo.
Ah, sí, sí.
Tendríamos que intentar, ¿no?
Tendríamos que intentar meterlo a...
al toro en la cibernética.
Anduvo muy bien en el Ecosco, anduvo muy bien.
¿Vos no sabés cómo estaba armado eso?
bueno, está bien, pero se veía bien
¿Cómo me habían dicho?
Descargate, no sé qué.
Claro, lo que le hemos dicho al toro, que se descargue el Discord.
Claro, me mataron, me mataron.
ahí ya me di cuenta que iba a estar todo mal
Se cortó como tres veces.
Claro, encima de eso, no se había apagado el Zoom y...
Su conexión a los cinco minutos se va a desconectar así.
Ah, no tenía el premio.
No tenía premio.
Ah, bueno, era el otro, era el otro.
Era el otro quien lo vio.
¿15 dólares pa?
Escúchame pa, una producción.
Fue todo muy improvisado.
30 minutitos, tres horas estuvimos ahí.
Yo estaba concentrando el otro día jugando.
A los 40 viste que el zoom muere.
Si no tenés el que... ¿La pasaste bien?
Estuvo bueno.
Bueno, ahí está, entonces.
Para ver a lo que voy para abrirme uno, ¿no?
No, no, bueno, pero...
Pero, por ejemplo, en esa charla estuviste vos, tuvolevo paredes.
Leo, Coscu, estuvo Dabo en un momento.
Pero de jugadores, ¿quiénes estuvieron?
Nosotros dos y Lea.
Dije a Lugánico sobre la aparición del toro, a mi lo que me pareció es que...
conocimos un toro que nadie conocía.
A vos en las redes, ¿no te pusieron cosas que antes no te ponían?
Porque de verdad...
Se te vio de un lado, Toro, de verdad te lo digo, completamente desconocido.
Y garupó una banda.
Pero era para reírse un poco.
Pero no era mío.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Mira, ¿puede pasar él?
¡Sin duda!
Me encantaría que venga.
Me encantaría que vengan.
Hay dos personas, dos invitados más.
¿Sabes lo que siento?
Ahí está Cusco en el chat donde estoy llegando.
Buenas noches.
De repente aparecen dos personas más, caen los invitados.
i
Gracias por la otra final.
Perdón que interrumpí.
No, por favor.
Usted es amigo de la casa.
Juancito, si querés sentarte un ratito... Vení, vení acá, vení acá.
Tres minutos, tres minutos
quiero que muestres a la gente
pero quiero que muestres a la gente
Con el señor me conozco desde los 15 años.
Le mandamos un saludo enorme al Duende Pablo que está aquí en el chat.
¡Hola vida!
y el señor no va a pasar?
El señor tiene que pasar también No, no, vení, vení Diego
Que no se te vea en la cámara, pero tenés que estar también.
Es una persona muy importante con nosotros también.
Fue nuestra salud para todos.
como estuvo hoy hoy estuvo riquísimo especialidad del muchacho
La especialidad, el amor que le pone a la comida.
El vacío.
o la tarta de jamón y queso
o la tartita de jamón y queso no dieguito
Pero la extrañamos.
Se extraña.
En esta época por ahí el tema de la comida se complica un poquito más, ¿no?
Sí.
Pero... ¿Hace cuánto estamos acá?
¿Cuánto? ¿21?
Ustedes vinieron primero a Arabia.
¿En qué fecha fue la de Arabia?
¿Y estamos de 15 llevando 17 acá?
¿Es difícil para el Lligote hacer tanta variedad?
¿30 días o no, Diego?
¿Cómo sé?
Va a cambiar todo el tiempo de plato, de...
A mí se me complica con una entrañita y un vacío, no me quiero imaginar.
¿Cuántos kilos de carne hubo hoy?
Nueve vacíos.
Lo dijo como sobraba.
Hoy hubo nueve vacíos, cuatro justiciares como tranquilos.
¡Portilla limpia!
¡Aquí está!
Coscu viene, ¿en qué viene?
En bici está viniendo.
En bici, en monopatismo viene.
No, recién de verdad estaba en el chat Goku y dijo estoy en camino Si, ¿seguís ahí Goku?
A parte...
Viene con lo que gestionamos.
¡Viene con el invitado!
¡Cúntale a la gente la culpa!
¿Por qué esto no lo contamos?
El invitó, no vino todavía.
No, no, pero escuchá.
Contele a la gente cómo fue.
Yo también.
el atras de camara es genial eso me encanta
Me encanta.
¡Ah, llegó otro invitado!
Un otro invitado.
Vino el perrito también.
Vino el perrito.
Escucha toro, hoy el invitado que veníamos andaba medio que sí que no.
que le estamos salvando las papas
Es increíble que ustedes tengan que agarrar la aposta del copo que venía con el invitado.
¿Estamos estirando?
Desarrollamos el piso.
Escuchame, dijimos hasta y 3 son y 11.
¿Eh?
Te dirigimos hasta I3, Sony 11.
Ahí está, mirá.
¿Eh?
Si viene y llega a estar lo limpiamos, ya está.
¡No se preocupen!
No hay más lugar.
Escúchame, ¿qué le dijiste al invitado que está viniendo?
Que no lo mencionamos nosotros.
¿Qué le dijiste para la onda?
Te sentás.
¿Hubo un ajustito ahí?
No, no lo apreté.
solamente le dije que le iba a pasar bien, nada más.
Lo suficiente, ¿no?
¡Qué bravo!
¿Qué productor?
¿Te gustó el laburo de productor?
Te vi que te tomaste el lugar eh.
Me están llevando a otro lado.
¿Qué haría después, Lauti?
¿Después qué haría?
Después jugar Me gustaría correr auto
¿Mirá?
Toma, pavo.
Ya, ¿viste?
la velanada como salió, bien, velocidad
Si me di cuenta con los carritos
Hay una leyenda sobre eso que tiene el pie pesado.
¿Qué tipo?
¿Turismo carretera?
Una alta.
Que quesea, que venga.
¡Qué terrible!
nosotros te podemos llevar a un sponsor, te podemos gestionar.
Ivan no creo que le falte No, yo por la duda Para acompañar
Siempre es bueno.
¿Y vos Talla?
Ya sabe, la gente creo que sabe, a ver si sabe la gente ahí
¿Qué es lo que va a hacer Taglia cuando se retire de fútbol?
A ver... Fórmula 1, ¿no?
Voy a correr en la silla, voy a correr en la silla
la gente sabe
Streamer lo hago de hobby para... DT?
Puede ser DT.
¡Ojo!
Espera, espera.
Espera porque llegaron.
Para ver si va a...
Llegaron los invitados, llegaron los invitados.
No, no, no, no, no diga nada
Hay un lío atrás de la cámara que no se entiende nada.
Lo de Juan Cruz es para tenerlo acá fijo.
No, decimos igual.
Ahora vemos qué hacemos.
Ya está, ya se sabe quién es.
Ya se sabe quién es.
¡Feliz, amigos!
¡Gracias!
Bueno, nosotros... ¡No, no!
No, no, no.
Mientras tiramos los chivos.
para llegar a los 80 mil seguidores
¿Pueden invitar los dos a la agenda a participar?
Tenemos a la gente a participar del sorteo.
de la camiseta de Dinamita.
Dinamita Dibu.
Dinamita Dibu tiene un montón de apodos.
O México.
El Dinamita!
¿Visa participó?
¿Visa fue uno de los primeros en participar?
Pasen, pasen, pasen.
Bienvenido a Limitado.
Bienvenido el invitado.
Un gusto, está bien.
Bienvenido, gracias por venir.
Che, tema los micrófonos.
Muy bien.
¿Y el otro qué hace?
Vamos todos manos
el otro se queda afuera
¿Ven y que hace Muriwa?
¿Qué haces?
No, está divino.
Fuiste uno de los primeros en participar.
Sí, boludo, yo le dije al Diego.
Pasá, pasá.
¡Métete, métete, métete!
¡Ah!
¡Ahí está!
qué onda la gente ahí
El al medio, ahí.
¡Este es mi saboteo!
Hay una pareja de agitaciones, sí, lo vi.
Hay uno encartar disfrazado a mi me parece, de verdad eh si lo vi yo.
¿Hay un visa falso?
Me dijeron, me mandaron una foto de un visa trucho encargado.
Bueno, hubo un Neymar falso que se metió dentro de la cancha y no era Neymar
Eso es genial, pero igual, igual.
Quiero ver a Luis a falso ahora.
Me mandaron fotos, está en un boliche me parece.
Juan, te amamos.
Yo te juro que te amo, Juancito.
Te amamos, Juancito.
No, no, está la producción está terrible.
Sí, improvisadamente salió del programa.
No, para de improvisar, tenemos que bancar.
salió el mejor stream de todos escuchame
Nos colgó, teníamos uno cerrado
Yo conté un poco de acá internamente...
¿Qué pasó?
Y salvo a la papa en Gran Misa.
Sí, sí.
Teníamos un invitado que se cayó a pedazos.
Me dijeron, sí.
Y bueno, el retruco salió bien, digamos, parece.
Parece.
Pero para un poquito.
Claro, digo.
Salió mucho mejor.
Al Toro para meterlo en la stream, sabés lo que nos costó, ¿no?
Me imagino.
¿Vos saltó y dijiste que sí?
Me hice un poquito el duro y después dije, bueno, está bien.
O sea, vos gestionaste todo.
El toro productor.
¡El productoro!
Yo te voy a decir lo que pasó, voy a contarles.
el toro decimos toro estamos estamos complicados
No sabíamos, estaba el invitado a ver si venía de visa.
y el turista se para que levanta el teléfono, en caso es así dijo...
Escuchame, Oseamanico.
Arrancó con un no.
Te espero, te espero es frase de productor.
Te espero es frase de productor.
otra vez.
A mí me hizo la engaña pichanga, pero no va a mandar el dash.
Era más temprano.
A los 15 minutos digo, te paro y le agarro el celular.
¿Viste el pane que está al horno?
Le agarré su celular y digo...
¿Qué onda?
¿Estaba haciendo escala o qué?
No, no sale aquí.
¡Amigo!
11 minutos no decía el Uber, literal.
Voy al hotel, lo paso a buscar, 11 minutos.
Digo, bueno, estamos muy bien de tiempo.
menos mal, porque ya todo era bastante complicado por ahora.
Salen una ola de Marroquí.
Marroquíes.
Empiezan a salir, salir, salir de 11 minutos.
Pasó a 42.
Digo, no le mando una foto de esto a Pali porque...
Me va a decir no, chicos, me van a echar.
No laburo más.
Y bueno, nada, de golpe se dilató un poco porque viste que acá hay un semáforo rojo.
Seis minutos de la casa.
Sí, o más.
Hoy debe haber tardado más.
Pero bueno.
Lo importante es que en el auto veníamos hablando de la importancia que es estar.
en el lugar que te toque, estar con los colores, con la camiseta.
Y acá tenemos a Alvisa, un fuerte aplauso.
¡Vamos, Alvisa!
Hay que alentar, hay que alentar a la AFA en todo, siempre, desde el lugar que toque.
Agradecemos mucho la presencia, sabemos que por ahí un poquito vergüenza como el toro, pero...
Te agradecemos que estés acá sentado bancando.
Y yo en los streams aparezco solamente en los de Marto, la verdad, viste.
pero no es algo que está acostumbrado yo.
Pero bueno, ahí vinimos a hacer el aguanta, olvidate.
¿Cómo le va el FIB?
Espectacular, la verdad.
Vi todo el torneo, vimos todos los partidos acá.
y impresionante, la verdad lo que están dejando no están representando
al 100% de eso, la verdad me llena de orgullo y emociones
Me emocioné varias veces viendo la repetición de los partidos.
Bueno, yo se lo dije, a los pibes siempre mando mensaje.
que tienen a todos nosotros ahí apoyándolo siempre y gracias por representarnos así.
extremen... a vos te dais
Y yo que siento, bueno yo siento lo mismo que él.
Me gusta porque toma rol de entrevistador, no sé si se escuchó pero me lo preguntó.
Pero la autora Martínez me acaba de preguntar, vos que sentís loco.
Yo siento lo mismo que él, siento que es un orgullo.
compartir los colores, haber nacido en el mismo país.
de gente que entrega tanto en la cancha y que, como dice él...
a decir la misma respuesta que visa pero que nos representa tanto y que nos hace sentir tanto
cada sensación en la cancha, las cosas que se viven.
La curiosidad que traigo a la mesa es que con Croacia fue un partido donde las sensaciones fueron...
distintas, únicas, un partido donde
No sé, los goles se gritaron de otra forma.
No sé, yo con Holanda, ponele...
lo que viví fue
como si fuera una semifinal antes de la semifinal, ¿se entiende?
pero por una cuestión del 2-2 que fue inesperado y nos sorprendió.
Pero encima te agarra como ya festejando en un 3-0 y vos decís, ya está.
Sí.
Y te agarras por ahí en un momento del partido donde…
Todavía falta mucho para el pitido final, pero vos ya estás.
Me iba haciendo la mochila.
Sin querer mofarla, nadie tiró partido liquidador.
pero Walter Nelson lo hubiera dicho, por el trámite del partido.
Mismo a ustedes, chicos, a ustedes también se los vio como...
Se festejó muchísimo más lo de Holanda.
pero por una cuestión de esto, del trámite lógico del partido.
y es como que después del tercero decís estamos en la final.
porque no lo crees hasta que después cuando termina es como
El desahogo obviamente de festejar y todo, pero como que fue mucho más tranquilo que los cuartos.
Los cuartos son una locura.
Parece que tenemos que sufrir para festejar más, es una locura.
Pero vos lo dijiste hoy.
¿Te acordás la frase que me dijiste?
que cuando se sufre, el premio es... Es el doble, es increíble.
Es absoluto.
Bueno, yo me voy a retirar porque no quiero robar protagonismo.
Yo también.
Voy a entregarle esto.
No, no, no.
Este me cansó.
cuando hicimos el stream de Nike y me dijo, no, a mí no me mandan, no sé qué.
Yo me hice cargo, compré unas zapatillas.
No te rías, boludo.
Esa es la que mejor consigues.
para vos no te quejaste que no te mandaban
Para los peores que este me dio una camiseta, así que a él le tengo que comprar dos pares.
Pero escuchá, estas son de Racing.
Bueno, entonces aquí va en deuda.
No, no, tranquilos, yo no soy Manguero, el Momo es el Manguero.
Ya saben, ya saben.
Nico, ¿dónde has visto eso en el chat?
le canta, le canta
le canta el ala al momo la queria regalarte estas que son de racing
de parte de toda la gente
a un histórico ya de la Academia, vos me entendés Tommy, más que nadie.
Elegí esos colores por la selección y por Racing y quería hacerte entrega.
No era necesario en un stream, pero bueno.
Aproveché, aproveché.
Igual y todo, igual y todo.
Igualito.
No, está bien.
Biza se queda.
Es ahora.
Yo saludo.
El mangazo es ahora.
Yo también.
No, vos quedate un ratito más, la gente te quiere, a mí no.
Chicos, ¿cómo están ahí?
No, pero a mí me da vergüenza.
Me da vergüenza.
Yo quiero pedir unas botellitas de agua.
Senta, senta.
No, no me dan bola.
Alguna boticita de agua para los chicos.
Es ahora.
Indumentaria, lo que querés ahora.
No me gusta pedir a mí.
Me da mucha vergüenza
Quiero que quede bien ¿Nosotros lo vemos así o la gente también?
Yo quiero que se lo dejan a la gente para que lo sorteen ustedes
¡Bien!
¡La la la la!
¡Elvisa!
la la la la la
Aparte es como el merchandising oficial
Sí, esta no la vendo, nada.
La gente me la pide para comprar en todo y no, no.
Esta es la entrega.
primero tenemos que llegar a este objetivo y después arrancamos por ahí o no?
Dijimos que decíamos.
Y el segundo puerto o no sé quién se es alguna, no sé.
Decimos que a las ochenta luz en Instagram sorteamos la del Liguo y ahora tenemos...
La de Luis, o sea, estamos bien de regalo.
Che, yo te doy una pregunta, perdón, me pareció buena, nada más.
Vamos al rolo opuesto.
Nosotros nos cuesta pedir una camiseta, por ejemplo.
La de la verdad, cuesta.
Yo no dije nada, vos me la trajiste y yo obviamente te lo agradecí.
¿Pero cómo es para el jugador?
Cuando vos sos...
Un jugador del nivel de usted, un jugador de elite.
Estrella, ¿preferís que te la vengan a pedir o el que no te dice nada?
¿Se entiende la pregunta?
Porque hay que ser como el Momo.
que es un tipo que está de acá, hay que ser como el Momo y estar de acá.
Agarrarlo así, primerearlo o el que no pide, no habla, no dice nada.
Pero es relativo también.
Dale, larga la pota.
No, es relativo, depende.
Si vos pasas por la calle y me decís una camiseta, muchas veces.
¿Cómo hago?
Nada, imposible.
Pero si hay gente conocida y demás.
A veces nosotros le regalamos la tribuna también para...
Para eso está bueno, es una cosa que sale de adentro.
Como hace Visa con la gorra, nosotros hacemos las camisetas.
Vos cuando me regalaste la Copa América me la trajiste vos
jajaja
Tengo banca, tengo banca, tengo cuenta
Taldia se te cargo, yo te voy a poner un contexto
te voy a poner un contexto
Juancito, dame para camiseta el dinero.
Está el utilero acá, lo aprovechamos.
¿Pero qué?
¿Se anota en una lista?
¡No sea botón!
todo lo que necesite.
Como peor ese de la abuela
Sí, a Juan lo conozco.
Yo estoy por un juancito, la la la la, yo estoy por un juancito.
Juancito con un cierre.
Lo conozco desde los 15 años.
Yo lo conozco de guachín en mi barrio.
Sólo por jugar.
No se tiene que preocupar por nada, sólo por jugar.
Se escucha eso?
Podemos darle micrófono?
Pregunten ustedes un poco lo de la gente que está...
como Juan el día a día con ustedes bancando
laburando.
Hay mucha gente, pasa que...
A ver, no aparecen en la cancha, no aparecen en primer plano, pero...
acá hay un montón de gente que está atrás y que nos ayuda todo el tiempo la gente que por ejemplo que cocina y
de acá, hay monton...
Hay un montón de gente que está atrás nuestro ayudándonos todo el tiempo.
que nos da la vida porque no te das cuenta pero
llegás, tenés tu comida, llegás al vestuario y tenés tu ropita puesta
A veces somos unos reyes.
Bueno, hay una cosa que pasa... Somos, somos unos reyes.
el cartel que tenemos atrás traerlo fue un quilombo
Vamos a decir la verdad, estamos en el periodo 6, ya no sabemos dónde meter cartel, que está tras el Día Fa Estudio.
y los muchachos se movieron para que hacía una caja gigante
Y yo le digo, che loco, gracias por la onda que le metieron.
Y me dijo alguien una frase que a mí me quedó, me dice, si ganamos, ganamos todo.
Y eso es así, eso es lo que se ve acá con toda la gente que labura.
y aparte durante la estadía que estuvimos acá en Qatar, Juan y la gente
la parte de ahí de la utilería nos dijo
cada cosa que necesiten, nos llaman, somos un equipo, estamos a su disposición
y la verdad que eso que ustedes dicen de nuestro pequeño lugar también lo hemos sentido y se lo agradezco.
agradecemos a toda la gente que está acá de AFA
El de kilo mero, el utilero.
Eso no lo puedo creer.
Lo que estamos viendo no se puede creer.
¿Y cuál es el mejor apodo?
Al lado tuyo, al lado tuyo.
¡Waifus!
Ahí tenemos otro, fundamental, para ustedes es fundamental.
Quiero que lo digas, quiero que lo digas Nico.
y tal
Hay que agradecerle al Wi-Fi.
¿Qué es Wi-Fi en el día a día?
Wifi de la vida.
Para gente que juega a los jueguitos, bro.
Ya, ya, ya, ya.
la gente no entiendo
Porque cuando estuvimos en la Copa América, no sé si fue...
que arrancó él, el wifi de AFA era...
Muy malo, sí.
De baja calidad.
No funcionaba.
Trabaja, Kalia.
Llegó el muchacho y empezó a sistemar...
Empezó a sistemar todo, los jueguitos andaban para los muchachos, para el Dibu.
Para los streaming, claro, reproducíamos.
Y a partir ahí empezó a viajar con nosotros y la verdad...
Excelente Wi-Fi.
Y ahí quedó.
Y ahí quedó Wifi.
¿Y quién le puso?
¿Se acuerda?
Wifi.
Sí, Wifi.
Decígalo, ¿quién te puso?
Dale.
¿Cómo que no si no te veía caminar solo por el predio?
Y como no se sabía el nombre...
Mira que te están enfocando WI-FI Se forma parte, nosotros empezamos con... Se escapa WI-FI
¡Eso es!
No, posta para, fuera de joda, Wifi.
Ustedes también.
Ha sido una mano tremenda.
de siempre crack ahí desde el predio bancando desde el predio
Todo esto tuvo una previa en el predio, un laburo y wifi.
Ahí está toda la banda, me gusta.
Somos todos.
Hay un montón de gente que no se ve pero es importante.
Gracias, Nico.
Yo también te quiero.
De los catorce lo conozco aquel.
el primer el primer mundial digamos
que estamos juntos fue el de juveniles, pero de mayor, Sudáfrica 2010.
y masia de utilero te acuerdas que te ayudaba
para darles un video del Amazon.
y me dice, vos no vayas a atender a los Sparrings.
Venís a tener a los jugadores la mayor y los mejores.
Lo agarra Nico, que era el que más confianza tenía, le digo, Nico, mirá, me pasó esto.
es único dios de técnico
me tiene que manejar la ropa a vos y termino a él
Con Pesela y Nervo, manejando toda la utilería de...
que era los sparrings, yo les llevaba los bolsos.
y a partir de ahí después que la selección mayor todo este tiempo.
Y ahora estamos en una final más.
Gracias.
¡Me pega el cartel!
Yo quiero saber si hay alguna pregunta de ustedes para Visa.
aprovechamos que lo tenemos acá
para que no enoje con nosotros.
La próxima sesión.
Se arrancaron ahí.
¡Y fuerte!
Si tenés alguna fe...
¿Viste algo?
¿Tenés algo ahí?
Mía, no, esta vez no, la verdad es que hice la de Duko porque la habíamos
lo prometido antes del mundial.
y quedé en esa la verdad, ahora cuando volvamos me voy a...
No estaría mal, ¿no?
Una para los pibes.
¿Quién canta?
¿Quién se hace cargo de ustedes?
¿Qué jugador podría estar en condiciones de grabar una sesión?
No, bueno... ¿Quién podría cantar?
¡Leo!
¡Dale a go!
Dice que ya, que se rompe una sesión, la están pidiendo.
Hacelo cantar.
en el predio tiene que grabar una
alguna vamos a pensar algo vamos a pensar
Ya de verdad no tengo la próxima, no la tengo ni planeada todavía, ahora de verdad estoy en modo...
¡Mua selección!
¿Podemos hacer libros o no?
¿Hacemos libros Nobelo?
¿Hacemos libros?
Sí, yo te iba a decir, no se vayan sin hacer libro.
Yo le voy a contar a los muchachos en la Sabe.
sí, agárralo, agárralo
Es un libro donde todos los invitados que vienen
apareció todos todos dejan una promesa en caso de que pase algo bueno
guarda que no la pueden ver no se dicen
No se dicen, los leen quienes ponen pero no se dicen.
Y después se cumplirá.
Ahí está la de Kojú, por ejemplo.
Quiero cortar la pelota.
¿Puedes escuchar?
Joder, ni sabía comer.
No, no.
Oye, Toro, ¿por ahí un día te manda los datos para que los se hundís vos?
Claro.
Ahora que tenemos confianza, ahora que tenemos confianza, lo zoom que vamos a hacer.
Por zoom.
Sí, olvídate.
Me está como dievecho, ¿te acuerdas?
Hay promesas muy gigantes, pero muy gigantes.
Ese... Ese...
Esa letra dudosa.
¿Ese Momo?
Un hijo de puta, lo viste?
Un hijo de puta.
No, no se puede, no se puede.
Los invitados de tu índice.
Dale, anda anotando.
Es el pollo álvarez, pero pará, te la tengo que explicar esta.
Esta, le explico a la muchacha también, es...
Esto así, ¿se entiende?
El Rob Rogala, tío.
La aclaración.
El Rob Rob.
Señor Germán Baird.
Ah, pero... ¿Qué es eso?
¿El orto?
Esa es la guida.
Muy bueno.
Está ferva.
Marquita Navaja.
Joaqualope?
La Totora, por dos, tiene algunos problemas.
Dale, escribí la otra.
Esa buena, esa buena, Biza.
Esa buena.
Pupi Sanetti.
¡Manco!
El Bubi Saneki fue divino, la presencia del Bubi acá.
Sí.
Alfredo Montedioka.
Mesismo.
Interesante eh.
Sí.
De todo un poco, toro.
Es re picante, es re picante.
Pero si tuvieras que decir la favorita de las que viste.
Pero no la diga, no la diga.
no no no se puede decir la promesa no se puede decir
Puede decir de quién, puede decir de quién.
De la persona, de la persona, o sea.
La del público.
La del Pupi.
La del Pupi y la del Pupi.
Aparte vos lo podés verificar después.
Vos lo vas a tener ahí.
¿Vas a nadar?
¿La podés pensar o no?
Sí.
El Bitsa dijo que ya la tenía.
¿Ya la tenés?
¿Querés con la clásica negra que estamos filmando todos?
Pasa que yo ya la tengo, la promesa, ya la hice.
Ah, pará, pará, ¿la hiciste públicamente?
No, para mí.
Ah, bueno, listo.
Volcála, volcála.
¿Querés que te tenga?
¿Así anotás mejor?
¿Pero es la misma o tengo que…?
No, lo que quieras.
¿Querés decirme la... mutea, mutea, ¿podés mutear?
Porque acá todos pedimos que se mutee para consultar.
No, igual no, de hecho no me gustaría ni...
Si es para vos es muy importante, lo confiamos en vos
el tema que después abre el librito y por el visa no quiere que se vea
Se abre solamente si no cumple.
El recién Lautaro abrió el libro y vio todas las promesas y lo demás.
La idea es que no le vean la de Luisa.
Y se va, se va, se va
Anotaría y cortaría.
No, no, se puede romper el libro.
No, no, esa página no.
Yo creo que me la guardo para mí, boludo.
Yo con las promesas soy muy disciplinario.
Ahí está.
Qué bueno eso.
A menos que quieras hacer otra.
Es que ya esa para mí es muy grosa.
O podés poner una palabra, referencia.
¿Querés decímelo a mí solamente?
Sí, pero si no se escucha.
¿Es bueno o no?
Viniendo de mí.
No, es zarpada, pero la querés poner...
Porque yo, banco, hay promesas que no se difunden.
De última, ustedes dos, que son los conductores, digan...
La página del visa te la tenés que saltear.
Listo.
O ponen letra de médico.
Aparte quedan cuatro programas, quiero decir, ya está.
Es verdad, que es a poco.
Tremendo.
Es lo nuevo, Juan.
La sesión con Amigacho me vuelve loco.
¿O pensaste?
No te quiero tibio.
Bien.
Juan, te quiero más que ayer, Juancito, te lo juro.
Te quiero más que ayer.
No lo entiendo.
Está queriendo el oro, está queriendo el oro
¿Cómo le está pasando a Biza?
¿Te está sintiendo cómodo?
Viste que era por ahí un poquito el nerviosismo, ya pasó.
Pasa que yo, nerviosismo, en realidad no tengo eso, la palabra la puse...
eso es vergüenza
No, pero por ahí viste que preguntábamos esto en otro... Te digo...
tus amigos fueron los que fueron al US, nosotros...
No, no, no, yo obviamente sí, pero es algo que no...
No, no estoy muy acostumbrado.
Siempre lo hacía con...
de los stream la verdad y nada obviamente que es con
con gente que estoy cómodo la verdad que siempre voy a estar cómodo
100%, así que me siento muy cómodo.
Te agradecemos muchísimo, de verdad.
Gracias.
Bueno ya el toro puso promesa, ya el toro, bien.
Bien Toro cumpliste todo.
Quiero decir una cosa.
¡Toro!
¡Negro!
El productor, el productor Quiero decirle algo al toro
un aplauso, un aplauso, un aplauso
Toro, escúchame, dijiste que hasta I3 te quedabas, son I39.
Muchísimas gracias.
Sos toro.
Cerramos a ver la promesa de Nico.
¿Está escribiendo el ojo a la izquierda?
Y no en la derecha.
Arrancó una hojita tuya.
apropiate de una hoja
Pero no estaba vacía.
No, no, pero es una página por invitado.
Ok, ok.
¿Pero esta no está libre?
Está libre también.
No, no, pero mantengamos un cierto...
igual tienes muchas paginas te quedan cuatro programas
Es verdad.
Yo quisiera agradecerle al invitado que estaba pactado para hoy que no falló.
Muchísimas gracias.
Gracias el invitado que nos falló, que la rompió.
La rompió no viniendo.
¡La rompieron bien!
¿Hay que firmar al último?
Por votar.
Y una fecha antes de tal fecha la cumplo.
Puedes poner tipo, marzo 2023.
Ok, dale, vamos a hacer así entonces.
No hay nada que ver.
Está terminando la promesa.
Ahí estamos.
La gente pregunta, ¿es diestro?
Sí.
Para todo zurdo menos para escribir.
Raro, ¿no?
Buenas Evita, ¿qué quiere que te diga?
No, yo que ya estamos.
Ya estamos, ya estamos, ya estamos, ya estamos
Hoy a Factudio clavo ángulos.
Sí, sí, ángulo total, hay tres promesas nuevas.
visa la promesa nuestra que vamos a preservar tu promesa.
y aprovechamos para volver a contar nuestra promesa como programa.
que eso sí lo estamos contando a lo largo de los programas.
en el caso de que se dé lo que todos queremos.
Vamos a meter una caminata obelisco previo de Seiza.
con choripaneada en la puerta del predio.
Goku, vas a participar.
¿Cómo?
Obelisco Perdió de seis a caminando
unos 30 kilómetros
Igual vamos a hacer una antes del domingo hacemos una, antes del domingo hacemos una más.
Che, ¿le preguntaron a Nico esa pregunta hacia el ping pong?
Esperá, esperá, esperá, ¿por qué yo soy el auténtico programa?
No, pero bueno, pero vos...
Hablando en serio, vos sos un tipo muy del stream
No te olvides que esto en un eventual futuro te...
te puede fortalecer no le tengas miedo
tenemos miedo.
Es crack de verdad.
Ya lo sé, ya lo sé.
¿Cuánto video grabamos?
Además tampoco es que le vas a preguntar cosas muy heavy.
Es tipo asado o sushi, tu alfajor favorito, esas cosas.
Lo único que te pregunto, ¿pedís un cuarto de helado?
¿Cuántos gustos y qué pedís?
Y con eso despedimos.
Un cuarto.
Pido tres gustos.
Ah, un cuarto es muy poco.
Lo gustó bien, mejor, mejor.
Un cuarto te queda medio...
dulce de leche granizado no voy a decir menta que a usted gusta menta
te gusta, a vos tampoco te gusta el toro, lamentas?
dulce de leche granizado y soy muy clásico, algo americano.
algo de tranqui para bajar el doce de leche
Bien.
Perfecto.
No, no, lo queremos dejar por aquí.
Cerremos acá que…
Cerramos acá.
Venííííííííííííííííííííííííííííííí
La zapatilla no se la ha servido igual eh
Bien, bien, menos mal que te gustara un regalo de una amiga.
Bien, bien ahí, bien ahí.
Bueno, muchacho, nada, agradecerle...
Obviamente al toro, a Nico, a Biza...
Ha querido Coscu, por la garra que le han metido, por la banca que le han metido y ahora nada.
agradecerle a toda la gente que estuvo detrás de cámara
a toda la gente de AFA que nos estuvo acompañando.
Recuerden que tienen fijado en el chat, en los comentarios, el sorteo de la...
camiseta del Dibu, la camiseta que utilizaron en el partido frente a México y hoy el Visa.
nos dijo su gorrita para después poder sortearla en las redes de AFA Estudio.
Así que...
Sí, sí, denle micrófono, denle micrófono.
Yo te voy a dejar un par de botines para que sorteen a la gente
¡La la la la la!
¡La la la la!
Pero tenemos que llegar a las 100 lucas.
¡A las 100 lucas!
Sieluga.
Guadalajara.
El toro es un soldado fiel, nosotros entramos y llevamos
tempranito en los horarios que ellos están y no se van a acostar y el toro está
Así que le agradezco...
Agradecemos mucho a la buena onda.
Bueno, salita, cerremos.
Cerremos.
Nico, gracias de corazón.
Viza, gracias de corazón.
Martín, siempre bancando, así que te lo agradecemos.
Y toro.
Sabes que esto es más de ustedes que de nosotros, así que...
Lo mejor que le vamos a decir.
Gracias chicos, gracias.
Gracias.
Felicidades.
Me voy a ver ahora mañana.
¡El señor Atrapa Estudio!
Y ya no sabemos qué puede pasar acá.
¡Muchas gracias!