我需要另一个制作人，请。
Necesito al otro productor, por favor.
你接到电话，你赶来，现在另一个人消失了。
Te llamaron por teléfono, te apuraron, viniste y ahora el otro arrúa.
好吧，但是我们需要稍微等一会儿。
Bueno, pero hay que hacer un poquito de tiempo.
我们需要简单聊一聊。
Hay que charlar un poco.
我们的期待值做得很好。
Hicimos bien la de la expectativa.
期待值上升了。
La expectativa subió.
你快跑过来时笑得很开心。
Te cagaste de risa cuando pasaste corriendo.
但总的来说还是做得很好。
Salió bien igual.
他们没有意识到，他们没有意识到。
no se dieron cuenta, no se dieron cuenta
人们支持你跑过来，你看这个聊天，聊天刚刚爆炸。
La gente bancó la pasada corriendo, miren lo que es el chat, el chat acaba de explotar.
还差一个制作人哦
Falta un productor igual eh
我首先想问你的是，你对这个主题有何看法？
Primero que te quiero preguntar, ¿cómo ves el tema este?
我很喜欢，我很喜欢这个因为...
A mi me encanta, me encanta porque...
这是一种方式，我也对你们做，我做
es una manera, bueno yo lo hago a ustedes también, yo hago
Twitch，这是一种不同的方式。
Twitch y es una manera diferente de
可能...和人们交谈，这样他们就不会看到那么多的...
por ahí... charlar con la gente que no se vea tanto el...
采访的来回，更为随意。
el ida y vuelta de una nota, es más descontracturado.
我喜欢，很好。
Me gusta, está bueno.
而且你看起来真的很享受，对吧，Nico？
Y aparte se nota que lo disfrutás, ¿no, Nico?
是的，是的，是的。
Sí, sí, sí.
不仅可以享受一段时间，还可以...
no solamente te permite pasar un rato sino que...
去建立你的社区。
Va formando tu comunidad.
我很喜欢玩游戏，然后我利用了
A ver, a mí me gusta jugar mucho, soy de juegos y demás, entonces aproveché
这种连接去...
esa conexión con...
有很多人想要了解我更多的私人信息
Hay mucha gente que me quiere conocer un poquito más privada, primadamente
我觉得这样很好。
y está bueno, está bueno.
至少你会觉得有趣，度过美好时光，人们也会更加了解你。
Por lo menos te divertís, pasas el rato, te conocen un poquito más.
而且AFA所做的也很好，因为...
Y lo que hizo AFA también está muy bueno porque...
无论你愿不愿意...
Quieras o no...
这也是一种紧张的体验，不是吗？
Es un poco contracturado también, ¿no?
这不只是足球，更多的是娱乐。
No es todo fútbol, es todo más de diversión.
这很好。
Está bueno.
所以如果在这个旅程的这个阶段，
O sea que si a esta altura del viaje.
在半决赛之后。
después de la semifinal.
需要支持主持人们继续这种形式，
requiriera un apoyo para que los conductores sigan en este formato
Nicolás Tejada Figo会给予支持。
Nicolás Tejada Figo lo podría dar.
Leafa说，伙计，继续做吧！
Dice Leafa, muchacho, ¡que siga!
这就是现实，这就是新潮流。
Es lo que está, lo nuevo, esto es así.
我们正处于一个需要..
Estamos en una etapa donde hay que...
需要重新发现自己，需要创新，需要寻找新事物，我认为这就是。
hay que redescruirse hay que inventarse hay que buscar cosas nuevas y esto creo que es
这是创新的事物，很好。
algo innovador y está bueno.
听着…
Escuchá...
是的，他昨天打扮得很漂亮，他已经不再裸露了。
Sí, se vistió, se vistió ayer, estuvo desnudo.
制作人昨天说过，
el productor dijo que ayer
你玩得像参赛者那样猛烈，你看到聊天了吗？
la jugaste como un toro y el chat vos lo visteis.
是的。
Sí.
你被提及的最多。
Fuiste el más nombrado.
你对此有何感想，Nico？
¿Cómo te pega eso, Nico?
好吧，感觉很强烈，因为人们总是梦想着有一场比赛，
Bueno, es fuerte porque uno siempre sueña con un partido
世界杯半决赛，决赛，显然。
de semifinales del Mundial, de finales, obviamente.
做得好是一个额外的好处。
y hacerlo bien es un plus.
但是无论做得好还是做得不好，重要的是，
Pero a pesar de hacerlo bien o mal, lo importante es que
我们正在走的这条路非常美妙。
El camino que estamos haciendo es muy lindo.
不，等等。
No, a ver.
当一个人看到所有的开始，他开始产生疑问。
Cuando uno ve cómo empezó todo, empieza a generarse dudas.
因为如果我们以这种令人难以置信的方式度过了三年，今天我们在这里是因为...
porque si hicimos tres años así increíbles y hoy estamos donde estamos porque...
我们对我们所做的事情有信心和...和没有
confiamos en lo que hicimos y... y nada
我很开心，我正在播放一些磁带。
Feliz, me estoy poniendo un poco el cassette.
其他制作人怎么不想...？
¿Qué pasa con el otro productor que no quiere...?
你需要带过来另一个制作人。
Lo tiene que traer vos al otro productor
我可以告诉你一些制片人的事情吗？
le puedo decir algo el productor te puedo decir algo
你是我们的忠诚战士。
Sos soldado fiel nuestro.
我们能进来吗？
¿Entramos acá?
你就在这儿。
y estás acá.
我们离开后你也要走，然后给我们打声招呼。
Nos vamos y te vas y nos saludás.
如果你现在过来坐下，聊天室会变得疯狂。
Vos no sabés cómo se va a poner el chat si te venís y te sentás.
现在就是时候。
Es ahora, es ahora.
现在就是时候，就是现在。
Es ahora, es ahora, es el momento.
我希望Chalo提出请求。
Quiero que el Chalo pida.
我希望Chato提出请求！
¡Quiero que Chato pida!
制片人，五分钟！
¡Productor, cinco minutos!
这不是卵子，不是。
No es el huevo, no es el huevo.
这并不是卵子。我真的想说，这是...
No es el huevo Yo quiero decir, de verdad, uno...
这是新的公寓…
Es el nuevo apart...
但人们并不知道。
Pero es que la gente no lo sabe.
有很多独立的。
Hay mucho independiente.
太对了！
¡Exacto!
他不喜欢被摄像机拍摄吗？
No le gustan las cámaras ¿no?
他走了40米到达那里。
Caminó 40 metros hasta ahí.
不，但这并不是迈出的步伐，它是轻松的。
No, pero esto no es calto, es relajado.
这就是聊天。
Esto es charlar.
我们需要达到80个，Luka，Produ。
Necesitamos llegar a las 80, Luka, Produ.
过来，伸出一只手。
Venga, den una mano.
我们有几个人？
¿Cuántos somos?
我们现在已经做到了。
Ahora somos la hicimos.
嗨，Bruno!
¡Oye, Bruno!
做得好，做得好。
It go good, it go good
这是一个视频！
¡Este es un video!
Tay！
¡Tay!
听着，制片人与一个动物建立了关系，打开看看聊天的情况吧。
Escuchen, el productor está asociado a un animal, abre como viene el chat.
看看聊天的情况。
a ver como viene el chat
我正在考虑团队里有多少动物...
me estoy poniendo a pensar cuantos animales hay en el...
在团队里。
En el equipo.
一大堆。
Un montón.
好了，好了，好了，好了，好了，好了，好了，好了，好。
Ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya.
有一对，有一对。
hay un par, hay un par
Niko不... Niko，说...给他一个词。
Niko no... Niko, decí... Dale una palabra para él.
来吧，斗牛士，够了，我累了，来吧，来吧，来吧，斗牛士，别傻了。来吧，来吧，现在就是时候，现在就是时候。
Vení toro, ya está, me cansaron, dale, dale, vení toro, dale, no seas boluda Dale, dale, es ahora, es ahora
这就是时刻！
¡Esta es la hora!
快来吧！
¡Dale que viene!
谢谢！
¡Gracias!
来吧，斗牛士。
Dale Toro, dale.
问问题的人很害羞，但他很积极。
El preguntor es tímido, pero es tibazo.
但是他有些低落，我们给他看多一些。
Pero está gacha, le damos más de.
我们给他看多一些。
Le damos más de.
这是因为制片人，因为我没带...
Es por productor, es porque no traje...
是因为我今天没带网球运动员的特写镜头。
es porque no traje las megas de tenista hoy
听着，这在球场上也会发生。
Escuchame, esto mismo pasa en la cancha
每次他进入并显示给我们看，每次他进入都是这样。
Cada vez que entra y se lo mostramos, cada vez que entra están así.
来吧，斗牛士。
Dale, toro.
来坐一会儿，好吗？
Venís un ratito, dale.
五分钟后客人就会来。
Cinco minutos hasta que venga el invitado.
五分钟后客人会来，然后你可以走，如果你愿意的话。
Cinco minutos viene el invitado y te vas, si querés.
我们来计时，我们来计时。
Lo cronometramos, lo cronometramos.
他在这里，他在这里。
Está ahí, está ahí.
来吧，来吧，来吧。
Dale, dale, dale.
我们来做一个近景镜头。
Vamos a hacer un plano ahí más de cerca.
加油，斗牛士，加油。
Dale Toro, dale.
他在那里，准备好了，已经就绪了。
Ahí está, listo, ya está.
他在那里，就在那里。
Ahí está, ahí está.
他们已经在拍你了。
Ya te están filmando.
快点，聊天！
¡Vamos, el chat!
他们正在计时他进入的时间。
Le van de tiempo que entra.
欢迎！
Bienvenido!
很好，他履行了承诺。
Bien, cumplió, cumplió.
我们的新制片人，就是这样。
Nuestro nuevo productor, es así
非常感谢，因为你可能会觉得害羞。
Muchísimas gracias porque por ahí la vergüenza no te cuesta.
但我们非常感激你这样美好的举动。
pero se valora muchísimo este lindo gesto.
谢谢，也感谢你们所做的一切。
Gracias, gracias a ustedes por esto que hacen también.
这个节目也感谢大家，
nada por este programa también para que la gente
让人们有所娱乐，我也很高兴能在这个地方。
esté entretenida y nada, contento también de estar en este lugar.
非常感谢。
Muchas gracias
你想要马黛茶吗？
¿Quieres mate?
我答应过你要给你马黛茶。
Prometí tu mate
Chucky，我们来拉车谈谈这里发生的事情。
Chucky, vamos a avalanchear cosas que han pasado acá.
我感觉你不想来就是因为你没有备好网球用具。
Yo sentí que no querías venir porque no tenías las medidas de tenis.
我觉得就是这个原因。
Yo sentí que era eso.
我没有备好就是因为我太放松了。
que no estaba porque me descansa por las venas.
你没有带吗？
¿Abajo no la tenés?
不，是斗牛士最挑剔。
No, el Toro es el que más picotea.
今天他很谦虚，这里是92年的袜子。
Hoy está discreto, acá están las medias 92.
看看这些袜子。
Mira lo que son estas medias.
半，半。
Meia, meia.
92年的袜子。
La media 92.
但是现在就是这样。
Pero es ahora, es así.
现在的样式是这样的吗？
¿Se usa así ahora?
哦，果然是90年代的风格。
Y sí, media noventosa.
所以我不确定。
Así que no sabría.
这双鞋有点旧了，因为...它们不是渔夫鞋。
Las zapatillas están un poquito cagadas a palos porque... No son los pescadores.
我只有两双。
Tengo dos nada más.
我非常喜欢，很多球场，我只有两双鞋子。
Mucho de encantar, muchas canchas, tengo dos pares zapatillas.
而且酒店的房间里没有地方晾鞋子。
y encima de la habitación del hotel no tenemos lugar para colgar las zapas.
快点，快点，快点！
¡Beile, beile, beile!
但是我们在这，我们在这。。。
pero ya que estamos, ya que estamos...
大家不能聚在一起么
no podrán juntar entre los muchachos
每人五个！
¡Chinco cada uno!
我们得问问阿迪达斯的小伙伴们。
Hay que preguntarle a los muchachos de Adidas.
我们可以得到植栽的支持。
Podemos conseguir el apoyo del plantón.
当然，你们是一队。
Claro, ustedes son team.
Claro, ustedes son team
我们去吧！
¡Vamos!
有一个特遣队可以去采购和......
Hay un grupo comando que puede ir a la utilería y...
不吗？
¿No?
是这样的。
Eso sí.
是的，是的。
Sí, sí.
有一个特遣队。
Hay un grupo comando.
太危险了！
¡Qué peligroso!
放心。
Tranquilo.
你们晚上在这里过得怎么样？
¿Cómo le están pasando acá de noche?
你们怎么娱乐的，斗牛士？
¿Cómo se divierten, Toro?
你们都做些什么？
¿Qué hacen?
你们想分享的东西？
lo que quieran contar eh?
没什么，就像大家知道的那样，玩个小游戏...
No, bien, como todo, como lo que se sabe, trucos...
我们聚在一起看比赛，有游戏室，有台球，有乒乓球，有扑克牌。
Nos juntamos a ver los partidos, hay salas de juego, hay pool, hay ping pong, cartas.
Lauti和我在第一局扑克游戏中就输了。
Con Lauti perdimos el primer partido de truco.
你看见了吗？
¿Viste?
在一个锦标赛中。
En un torneo.
我知道了。
Eso sabía.
但是这不应该是三人的游戏吗？
¿Pero no es de tres?
是的，我们两个和Juancito玩了。
Sí, estábamos nosotros dos y Juancito fue.
很好。
Bien.
这是第一次被淘汰对吗？
La primera eliminación fue ¿no?
第一轮就淘汰了？
¿En la primera suponón?
我们与其他三人比赛，然后Juancito去了。
jugamos contra otros tres y juancito fue
他没有告诉我们他手上的牌是什么。
Que no nos decía las cartas que tenía.
他是一个非常低调的玩家。
Es un jugador discreto.
沉默的人。
El mudo.
他是在玩单人游戏。
Estaba jugando al solitario.
他从不说谎。
Y no miente, no miente.
太糟糕了。
Terrible.
谁赢了？
¿Quién fue?
Paulo？
¿Paulo?
OTA和FIDEO。
OTA y FIDEO
很好，我起得很早，我说我赢了。
muy bien y yo me levanté rápido dije gané
我就要回房间了，觉得赢了三局中的一局，就够了。
y ya me iba para la pieza, corte mejor de tres, ya está
你要去哪里？
¿A dónde vas?
他又对我说了另一个谎言。
Pibes me dice otra mentira.
我感觉有点沮丧。
Tengo el pie un poquito al pecho.
我们输掉了其他两局。
Los otros dos los perdimos.
这个锦标赛有决出结果吗？
¿Se definió ese torneo?
结束了。
Se finió.
结束了，感觉很奇怪。
Se finió, fue raro.
总有些奇怪的事情。
Siempre hay algo raro.
看看，你知道当那个......
A ver, viste cuando cae el que...
组织者？
¿El que organiza?
不，不是组织者，而是决定谁是胜者的那个。
No, el que organiza no el que decís estos son los ganadores
不不，但我们知道有一个应该进入决赛的，但他没有进入决赛。
no no pero sabíamos que había uno que tenían que llegar a la final y como que no llegó a la final
这个锦标赛就失去了力量。
y como que ya el torneo perdió fuerza.
我听说了这些。
Lo que yo me enteré.
有一对非常强大的牌友也失败了。
una pareja muy pesada que cayó ande que
他们是上一届的冠军，好吧，我们不要说得太多了。
es la última campeona bueno no digamos tanto
他们是一个在决策中有非常大影响力的团队。
una pareja, un equipo con mucho peso en los escritorios.
他们进步得异常迅速，我不知道是怎么回事，但是他们在黑板上的位置一直在提升。
que avanzó avanzó avanzó no sé cómo pero iba en el pizarrón iba
持续进步，持续进步。
avanzando, avanzando.
没有人看见他们比赛，但他们一直在进步。
Nadie nunca la dio a jugar pero avanzaba.
不是的。
No.
他们的对手倒下了，赢得了轻松的胜利。
Se le caían las rivales, walk over, todo.
我已经四年没有看见他们比赛了，但他们赢了所有的比赛。
Hace cuatro años que no lo veo jugar y ganan todos los partidos.
我不知道该怎么办。
No sé cómo hacer.
既然这会被剪掉，这会被剪掉，这也会被剪掉。
Ya que esto va a recorte, esto va a recorte, esto va a recorte.
他们在后面大笑着记录下来。
Se están grabando de risa atrás.
好吧，这很不错。
Bueno, está bien.
不，如果你想挑战他，Nico。
No, si querés desafiarlo, Nico.
把他打败。
Hacelo pelota.
不，不，不。
No, no, no.
这很奇怪，很奇怪。
Es raro, es raro.
好吧，这是我们玩的一种方式...
Bueno, es una de las maneras que tenemos para...
当然，因为有的人在这边玩，有的人在那边玩，但那边的人总是在进步。
Claro, porque se juegan un poquito por acá, un poquito por allá, pero los de allá siempre avanzan igual.
很奇怪。
Raro.
但是好吧，我更喜欢玩扑克、台球。
pero bueno truco pool yo soy más de
我和Dibu一起玩轮盘赌。
Tiro con el Dibu.
最近他在这儿有点紧张吗？
¿Me tiene un poquito de tirito acá en estos días?
在最初的几天里。
En los primeros días.
现在我有点累了，因为到了一个阶段……
Ahora como que ya me canso, es que llega un momento que...
太多的日常生活让你感到无聊了。
Tanta rutina te aburre.
太可怕了。
Terrible.
你们如何度过你们的闲暇时间呢？
¿Vosotros cómo pasas tus ratos líderes?
因为我们有户外空间，家人可以来访。
porque tenemos aire libre, tenemos para que venga a visitar a la familia.
今天你们有空陪家人吗？
¿Hoy tuvieron día libre o no con la familia?
如果我们住在酒店，对我来说会有点压抑，因为更多的是...
Si estaríamos en un hotel, para mí sería un poquito más pesado porque más...
电梯，食堂，食堂，房间。
ascensor, comedor, comedor, la habitación
又要关在房里。
Encerrado encima.
这里你有空间。
Acá tenés espacio.
这里有绿色的空地。
Acá tenés espacio verde.
另外，你们通常和家人聚会的地方非常适合户外活动。
Y aparte, el lugar donde ustedes se suelen juntar con las familias es hermoso para estar al aire libre.
为什么不再那里聚会了？
¿Qué pasó que no se hizo más ahí?
太冷了。
El fresco.
你看见气温下降开始了吗？
¿Viste que empezó a refrescar?
我们现在还不能谈这个。
No lo vamos a contar todavía.
我们不能说这个。
No lo vamos a decir.
但这是一段我们来这里，发生了一些事情的时期。
pero un momento donde se vino acá y pasaron cosas
你看，这还是舒适的地方，不是吗？
Y viste como que... Aparte cómodo ¿no?
这里是很好的，但现在有点凉。
Y acá es lindo, pero ahora refresco un poquito.
不过这里没有改变任何东西，一切如旧。
Igual acá no remuevo nada Acá está al revés
但我们占用了你们用来接待家人的地方。
pero nosotros les robamos un ratito el lugar donde ustedes reciben la familia digamos
再然后有时候在这些藤椅上接待他们。
después la reciben a veces en estos sillones.
但好在那个时间没有人来。
Pero bueno, a esa hora no viene nadie así.
不，不，不。
No, no, no.
那个时间是允许的。
Esa hora estaba permitida.
不，但是......
No, pero...
你们看见那辆小推车了吗？你们开着它或被人拉着？
¿Viste con el carrito que ustedes manejan o que los llevan?
感觉很凉快。
Está fresco.
外面很冷。
Y hace frío.
外面确实很凉。
Está fresco afuera.
风很大。
Pega el viento.
风真刺骨。
感觉如何？
¿Qué tal?
你觉得怎么样？
行动小组能不能使用那辆小推车？他们给你钥匙了吗？
El grupo comando accede al carrito o no le dieron la llave?
这是我的问题。
Esa es mi pregunta.
举办一场扑克赛，塔莱斯。
Estremate un torneo de truco, Thales.
我都打开了Twitch。
Abrí de un Twitch y todo.
啊，是，是。
Ah, sí, sí.
我们应该试试，不是吗？
Tendríamos que intentar, ¿no?
我们应该试试把它带进...
Tendríamos que intentar meterlo a...
…电子游戏的世界里。
al toro en la cibernética.
Ecosco表现得很出色，的确很出色。
Anduvo muy bien en el Ecosco, anduvo muy bien.
你不知道那是怎么组织起来的吗？
¿Vos no sabés cómo estaba armado eso?
好吧，这没关系，反正看起来不错
bueno, está bien, pero se veía bien
他们告诉我应该怎么做？
¿Cómo me habían dicho?
下载，我不知道什么。
Descargate, no sé qué.
对，我们告诉托罗下载Discord。
Claro, lo que le hemos dicho al toro, que se descargue el Discord.
对，我受不了了，我受不了了。
Claro, me mataron, me mataron.
那时我就意识到此行不会太顺利。
ahí ya me di cuenta que iba a estar todo mal
它断线了，大概有三次。
Se cortó como tres veces.
而且，它没能关闭Zoom，然后...
Claro, encima de eso, no se había apagado el Zoom y...
在连接五分钟后，它会自动断开。
Su conexión a los cinco minutos se va a desconectar así.
啊，没有那个奖。
Ah, no tenía el premio.
没有奖品。
No tenía premio.
啊，好的，那是另一个，那是另一个。
Ah, bueno, era el otro, era el otro.
是另一个人看见的。
Era el otro quien lo vio.
15美元，帕？
¿15 dólares pa?
听我说，帕，这是一次大制作。
Escúchame pa, una producción.
这都是很即兴的。
Fue todo muy improvisado.
30分钟，我们在那里待了3个小时。
30 minutitos, tres horas estuvimos ahí.
那天我专心玩游戏。
Yo estaba concentrando el otro día jugando.
40分钟后你会发现zoom失效了。
A los 40 viste que el zoom muere.
如果你没有...你玩得开心吗？
Si no tenés el que... ¿La pasaste bien?
很不错。
Estuvo bueno.
好吧，就这样吧。
Bueno, ahí está, entonces.
想看我为什么要开个账户，是不是？
Para ver a lo que voy para abrirme uno, ¿no?
不，不，好吧，但是...
No, no, bueno, pero...
但是，比如，在那次讨论中，你在场，也有Levo Paredes。
Pero, por ejemplo, en esa charla estuviste vos, tuvolevo paredes.
还有Leo，Coscu，Dabo也在一段时间里。
Leo, Coscu, estuvo Dabo en un momento.
但是，有哪些玩家在场？
Pero de jugadores, ¿quiénes estuvieron?
我们两个和Lea。
Nosotros dos y Lea.
我对Lugánico说了Toro的露面，我觉得...
Dije a Lugánico sobre la aparición del toro, a mi lo que me pareció es que...
我们认识了一个之前不知道的Toro。
conocimos un toro que nadie conocía.
你在社交媒体上收到了之前没有的东西吗？
A vos en las redes, ¿no te pusieron cosas que antes no te ponían?
因为实在是......
Porque de verdad...
我们看到了一个完全不了解的Toro，我是真的告诉你。
Se te vio de un lado, Toro, de verdad te lo digo, completamente desconocido.
而且成绩很好。
Y garupó una banda.
但这也是为了逗乐一下。
Pero era para reírse un poco.
但这不是我的。
Pero no era mío.
不，不，不，不，不，不，不，不，不，不
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no
看，他可以进来吗？
Mira, ¿puede pasar él?
当然可以！
¡Sin duda!
我非常欢迎他们的到来。
Me encantaría que venga.
真心希望他们能来。
Me encantaría que vengan.
还有两个人，两个额外的来宾。
Hay dos personas, dos invitados más.
你猜我在想什么？
¿Sabes lo que siento?
Cusco正在我要去的聊天室里。
Ahí está Cusco en el chat donde estoy llegando.
晚上好。
Buenas noches.
突然之间，又有两个人出现，客人们纷纷降临。
De repente aparecen dos personas más, caen los invitados.
i
谢谢你的最后一场演出。
Gracias por la otra final.
对不起打扰了。
Perdón que interrumpí.
不，不，你请说。
No, por favor.
您是我们的朋友。
Usted es amigo de la casa.
小猪，如果你想坐一会儿...来吧，过来，过来。
Juancito, si querés sentarte un ratito... Vení, vení acá, vení acá.
三分钟，三分钟
Tres minutos, tres minutos
我希望你能给大家看看
quiero que muestres a la gente
但我希望你能给大家看看
pero quiero que muestres a la gente
我和这位先生从15岁就认识了。
Con el señor me conozco desde los 15 años.
我们向聊天室里的Duende Pablo发送巨大的问候。
Le mandamos un saludo enorme al Duende Pablo que está aquí en el chat.
你好，生活！
¡Hola vida!
这位先生不会过来吗？
y el señor no va a pasar?
这位先生也应该过来，不，不，过来，过来，Diego。
El señor tiene que pasar también No, no, vení, vení Diego
虽然你不出现在摄像头里，但你也应该在场。
Que no se te vea en la cámara, pero tenés que estar también.
他也是我们非常重要的人。
Es una persona muy importante con nosotros también.
向大家致以健康的祝福。
Fue nuestra salud para todos.
今天的味道如何，今天味道鲜美，这是这个男孩的拿手好戏。
como estuvo hoy hoy estuvo riquísimo especialidad del muchacho
那特别的，他对食物的热爱。
La especialidad, el amor que le pone a la comida.
空心烤肉。
El vacío.
或者火腿奶酪派。
o la tarta de jamón y queso
还有Dieguito 的火腿奶酪小派。
o la tartita de jamón y queso no dieguito
但我们真的很想念它。
Pero la extrañamos.
真的很怀念。
Se extraña.
这个时候，食物的问题可能会变得更复杂，对吧？
En esta época por ahí el tema de la comida se complica un poquito más, ¿no?
对。
Sí.
但是...我们在这里待多久了？
Pero... ¿Hace cuánto estamos acá?
多久了？21？
¿Cuánto? ¿21?
你们先去了阿拉伯。
Ustedes vinieron primero a Arabia.
阿拉伯的日期是什么时候？
¿En qué fecha fue la de Arabia?
从15号到现在我们已经在这里17天了？
¿Y estamos de 15 llevando 17 acá?
对于Lligote来说制作这么多种类的食物难吗？
¿Es difícil para el Lligote hacer tanta variedad?
30天，对吧，Diego？
¿30 días o no, Diego?
我怎么知道？
¿Cómo sé?
会一直变更菜单，变更...
Va a cambiar todo el tiempo de plato, de...
我尝试着做一些简单的食物，比如肚脐眼烤肉，我真的无法想象。
A mí se me complica con una entrañita y un vacío, no me quiero imaginar.
今天有多少公斤的肉？
¿Cuántos kilos de carne hubo hoy?
九个肚脐眼烤肉。
Nueve vacíos.
他说的好像是多余的。
Lo dijo como sobraba.
今天有九个肚脐眼烤肉，四个大判。
Hoy hubo nueve vacíos, cuatro justiciares como tranquilos.
清理完毕！
¡Portilla limpia!
在这里！
¡Aquí está!
Coscu来了，他是怎么过来的？
Coscu viene, ¿en qué viene?
他骑自行车过来的。
En bici está viniendo.
他骑自行车或者滑板过来的。
En bici, en monopatismo viene.
不，刚才真的，Goku在聊天室里说他正在来的路上，Goku你还在吗？
No, recién de verdad estaba en el chat Goku y dijo estoy en camino Si, ¿seguís ahí Goku?
还有...
A parte...
他带着我们策划的东西过来的。
Viene con lo que gestionamos.
他带着贵宾过来！
¡Viene con el invitado!
告诉大家这都是他的错！
¡Cúntale a la gente la culpa!
为什么我们不说出来呢？
¿Por qué esto no lo contamos?
他受邀，但还没到。
El invitó, no vino todavía.
不，不，但请听我说。
No, no, pero escuchá.
跟大家讲讲是怎么回事。
Contele a la gente cómo fue.
我也是。
Yo también.
幕后真的太棒了，我真的很喜欢这样。
el atras de camara es genial eso me encanta
我喜欢。
Me encanta.
啊，又来了一位客人！
¡Ah, llegó otro invitado!
又有一位客人。
Un otro invitado.
狗狗也来了。
Vino el perrito también.
狗狗来了。
Vino el perrito.
听着，toro，今天我们的客人一直在摇摆不定。
Escucha toro, hoy el invitado que veníamos andaba medio que sí que no.
我们在挽救局面。
que le estamos salvando las papas
真是不可思议，你们必须接受那位带来的困扰。
Es increíble que ustedes tengan que agarrar la aposta del copo que venía con el invitado.
我们在挤出时间吗？
¿Estamos estirando?
我们搞定了地板。
Desarrollamos el piso.
听着，我们说到3点，现在是11点了。
Escuchame, dijimos hasta y 3 son y 11.
啊？
¿Eh?
我们一直到现在还在直播，现在是11点了。
Te dirigimos hasta I3, Sony 11.
看，他来了。
Ahí está, mirá.
啥？
¿Eh?
如果他来了，我们会清理干净的，放心。
Si viene y llega a estar lo limpiamos, ya está.
大家不用担心！
¡No se preocupen!
没有更多的地方了。
No hay más lugar.
告诉我，你跟即将到来的客人说了些什么？
Escúchame, ¿qué le dijiste al invitado que está viniendo?
我们没有提及他的名字。
Que no lo mencionamos nosotros.
你是如何邀请他的？
¿Qué le dijiste para la onda?
请坐。
Te sentás.
有没有调整过？
¿Hubo un ajustito ahí?
不，我没有压迫他。
No, no lo apreté.
我只是告诉他会在这里过得很愉快，就这么简单。
solamente le dije que le iba a pasar bien, nada más.
这就够了，不是吗？
Lo suficiente, ¿no?
他真厉害！
¡Qué bravo!
他真的很厉害！
什么制片人？
¿Qué productor?
你喜欢制片人的工作吗？
¿Te gustó el laburo de productor?
看得出来你很投入这个角色。
Te vi que te tomaste el lugar eh.
他们把我带到了另一个地方。
Me están llevando a otro lado.
Lauti以后会做什么？
¿Qué haría después, Lauti?
之后他会做什么？
¿Después qué haría?
之后我会去玩赛车游戏。
Después jugar Me gustaría correr auto
看着吗？
¿Mirá?
拿去，火鸡。
Toma, pavo.
是的，你看到了吗？
Ya, ¿viste?
你看，速度如何，好吗？
la velanada como salió, bien, velocidad
我在赛车游戏中发现。
Si me di cuenta con los carritos
有传闻说他的脚很重。
Hay una leyenda sobre eso que tiene el pie pesado.
什么类型？
¿Qué tipo?
房车赛？
¿Turismo carretera?
高级赛车。
Una alta.
不论是什么，都让他来吧。
Que quesea, que venga.
太厉害了！
¡Qué terrible!
我们可以为你找一个赞助商。
nosotros te podemos llevar a un sponsor, te podemos gestionar.
我相信Ivan不会缺乏雄心。不过，以防万一，我们可以提供支持。
Ivan no creo que le falte No, yo por la duda Para acompañar
永远都是好的。
Siempre es bueno.
那你呢，Talla？
¿Y vos Talla?
大家都知道，我认为有些人知道，看看大家是否知道。
Ya sabe, la gente creo que sabe, a ver si sabe la gente ahí
Taglia退役后有什么打算？
¿Qué es lo que va a hacer Taglia cuando se retire de fútbol?
让我们看看……F1赛车，对吧？
A ver... Fórmula 1, ¿no?
我会在电子椅上赛跑，我会在电子椅上赛跑。
Voy a correr en la silla, voy a correr en la silla
大家都知道。
la gente sabe
我只是作为一种爱好做游戏直播者...教练队？
Streamer lo hago de hobby para... DT?
可能会成为教练。
Puede ser DT.
小心！
¡Ojo!
等等，等等。
Espera, espera.
等等，因为他们已经来了。
Espera porque llegaron.
等等，等等。
Espera, espera.
看看是否会…
Para ver si va a...
客人们来了，客人们来了。
Llegaron los invitados, llegaron los invitados.
不，不，不，不，不要说话。
No, no, no, no, no diga nada
摄像机后面的混乱你无法想象。
Hay un lío atrás de la cámara que no se entiende nada.
要把Juan Cruz固定在这里。
Lo de Juan Cruz es para tenerlo acá fijo.
我们说的一样。
No, decimos igual.
现在我们看看该怎么做。
Ahora vemos qué hacemos.
好了，大家都知道他是谁了。
Ya está, ya se sabe quién es.
大家都知道他是谁了。
Ya se sabe quién es.
祝大家开心！
¡Feliz, amigos!
谢谢！
¡Gracias!
好的，我们...不，不！
Bueno, nosotros... ¡No, no!
不，不，不。
No, no, no.
我们在说购买的东西。
Mientras tiramos los chivos.
为了达到80000的关注者。
para llegar a los 80 mil seguidores
你们两个能邀请日程上的人参加吗？
¿Pueden invitar los dos a la agenda a participar?
我们让大家参加抽奖。
Tenemos a la gente a participar del sorteo.
Dinamita的球衣。
de la camiseta de Dinamita.
Dinamita Dibu。
Dinamita Dibu.
Dinamita Dibu有好多昵称。
Dinamita Dibu tiene un montón de apodos.
或者墨西哥。
O México.
炸药！
El Dinamita!
Visa参与了吗？
¿Visa participó?
Visa是最早参与的人之一吗？
¿Visa fue uno de los primeros en participar?
请进，请进，请进。
Pasen, pasen, pasen.
欢迎来到Limitado。
Bienvenido a Limitado.
欢迎嘉宾。
Bienvenido el invitado.
很高兴，没问题。
Un gusto, está bien.
欢迎，感谢你的到来。
Bienvenido, gracias por venir.
Che，麦克风的问题。
Che, tema los micrófonos.
非常好。
Muy bien.
还有别的人在做什么？
¿Y el otro qué hace?
我们一起行动。
Vamos todos manos
另一个人被留在外面。
el otro se queda afuera
你看Muriwa在做什么？
¿Ven y que hace Muriwa?
你在做什么？
¿Qué haces?
不，他很优秀。
No, está divino.
你是最早参与的人之一。
Fuiste uno de los primeros en participar.
是的，我告诉Diego。
Sí, boludo, yo le dije al Diego.
过来，过来。
Pasá, pasá.
进去，进去，进去！
¡Métete, métete, métete!
啊！
¡Ah!
在那！
¡Ahí está!
观众们怎么样？
qué onda la gente ahí
在中间，那儿。
El al medio, ahí.
这是我的破坏行为！
¡Este es mi saboteo!
真的，我看到有对激动的客人。
Hay una pareja de agitaciones, sí, lo vi.
我觉得有个人模仿着我，真的，我看到了他。
Hay uno encartar disfrazado a mi me parece, de verdad eh si lo vi yo.
有个假Visa吗？
¿Hay un visa falso?
他们告诉我，给我发了一张假Visa的照片。
Me dijeron, me mandaron una foto de un visa trucho encargado.
好吧，有个假Neymar冒充他的样子跑上了球场。
Bueno, hubo un Neymar falso que se metió dentro de la cancha y no era Neymar
太酷了，但是，同样的，同样的。
Eso es genial, pero igual, igual.
我想现在看到假的Luis。
Quiero ver a Luis a falso ahora.
他们给我发了照片，他好像在酒吧里。
Me mandaron fotos, está en un boliche me parece.
Juan，我们爱你。
Juan, te amamos.
我发誓我爱你，Juancito。
Yo te juro que te amo, Juancito.
我们爱你，Juancito。
Te amamos, Juancito.
不，不，制作方真的弄得一团糟。
No, no, está la producción está terrible.
是的，程序无法预料地走起来了。
Sí, improvisadamente salió del programa.
不，不要再随机变动了，我们必须坚持下去。
No, para de improvisar, tenemos que bancar.
听我说，这是最好的直播。
salió el mejor stream de todos escuchame
他让我们下了，我们已经确定了一个
Nos colgó, teníamos uno cerrado
我在这里说了些内部的事情...
Yo conté un poco de acá internamente...
发生了什么？
¿Qué pasó?
然后在Gran Misa救了局。
Y salvo a la papa en Gran Misa.
是的，是的。
Sí, sí.
我们有个客人快散架了。
Teníamos un invitado que se cayó a pedazos.
他们告诉我，是的。
Me dijeron, sí.
好的，反扑似乎取得了好效果。
Y bueno, el retruco salió bien, digamos, parece.
好像是这样。
Parece.
但是稍微等一等。
Pero para un poquito.
明白，我说的。
Claro, digo.
结果比预期好得多。
Salió mucho mejor.
让Toro加入直播流，你知道我们付出了多少努力，对吧？
Al Toro para meterlo en la stream, sabés lo que nos costó, ¿no?
我能想象。
Me imagino.
你决定并说是的吗？
¿Vos saltó y dijiste que sí?
我起初有点犹豫，然后还是同意了。
Me hice un poquito el duro y después dije, bueno, está bien.
所以，你负责了所有的事情。
O sea, vos gestionaste todo.
牛头宝典。
El toro productor.
生产者！
¡El productoro!
我要告诉你发生了什么，我要告诉他们。
Yo te voy a decir lo que pasó, voy a contarles.
我们说牛头，我们很困扰。
el toro decimos toro estamos estamos complicados
我们不知道，正等着visa的客人是否会来。
No sabíamos, estaba el invitado a ver si venía de visa.
这位游客挺直接的，他接起电话说……
y el turista se para que levanta el teléfono, en caso es así dijo...
听我说，Oseamanico。
Escuchame, Oseamanico.
他首先是拒绝的。
Arrancó con un no.
我等你，我等你，这是制片人的话。
Te espero, te espero es frase de productor.
我等你，这是制片人的话。
Te espero es frase de productor.
又一次。
otra vez.
他喜欢玩这种游戏，但不会发送dash。
A mí me hizo la engaña pichanga, pero no va a mandar el dash.
那是早些时候。
Era más temprano.
15分钟后，我就停下来拿起他的手机。
A los 15 minutos digo, te paro y le agarro el celular.
你看到正在烤的面包了吗？
¿Viste el pane que está al horno?
我拿起他的手机说……
Le agarré su celular y digo...
怎么了？
¿Qué onda?
他在候机吗？
¿Estaba haciendo escala o qué?
不，他不在这。
No, no sale aquí.
朋友！
¡Amigo!
Uber说要等11分钟。
11 minutos no decía el Uber, literal.
我要去酒店接他，需要11分钟。
Voy al hotel, lo paso a buscar, 11 minutos.
我说，好的，时间还很充裕。
Digo, bueno, estamos muy bien de tiempo.
只是幸好，因为到现在为止一切都很复杂。
menos mal, porque ya todo era bastante complicado por ahora.
然后出现了一大波摩洛哥人。
Salen una ola de Marroquí.
摩洛哥人。
Marroquíes.
他们一个接一个地出现，按预计11分钟。
Empiezan a salir, salir, salir de 11 minutos.
过了42分钟。
Pasó a 42.
我说，我不能把这个情况的照片发给Pali，因为……
Digo, no le mando una foto de esto a Pali porque...
他会说不，伙计，他们会炒我鱿鱼。
Me va a decir no, chicos, me van a echar.
不再工作了。
No laburo más.
好吧，因为你知道这里有个红绿灯，过一会儿小停顿。
Y bueno, nada, de golpe se dilató un poco porque viste que acá hay un semáforo rojo.
离家六分钟。
Seis minutos de la casa.
是的，或许更久。
Sí, o más.
今天可能花的时间更长。
Hoy debe haber tardado más.
不过算了。
Pero bueno.
重要的是我们在车上讨论了身处哪里、衣着颜色、球衣这些的重要性。
Lo importante es que en el auto veníamos hablando de la importancia que es estar.
在你身处的地方，穿着这个颜色，穿上这件球衣。
en el lugar que te toque, estar con los colores, con la camiseta.
这里我们有Alvisa，给他一大轮热烈的掌声。
Y acá tenemos a Alvisa, un fuerte aplauso.
让我们走吧，Alvisa！
¡Vamos, Alvisa!
我们需要支持，在任何情况下，始终，无论身处何处，都要支持AFA。
Hay que alentar, hay que alentar a la AFA en todo, siempre, desde el lugar que toque.
我们非常感谢你能来，我们知道可能有点害羞，就像细牛一样，但……
Agradecemos mucho la presencia, sabemos que por ahí un poquito vergüenza como el toro, pero...
我们感谢你能坐在这儿支持我们。
Te agradecemos que estés acá sentado bancando.
我只在Marto的直播中出现，实话说，你知道。
Y yo en los streams aparezco solamente en los de Marto, la verdad, viste.
但这不是我习惯的事情。
pero no es algo que está acostumbrado yo.
不过，好吧，我们来这儿支持的，忘记吧。
Pero bueno, ahí vinimos a hacer el aguanta, olvidate.
FIB现状怎么样？
¿Cómo le va el FIB?
太好了，真的。
Espectacular, la verdad.
看完了整个比赛，我们在这儿看了所有的比赛。
Vi todo el torneo, vimos todos los partidos acá.
真的很精彩，他们所展现的，他们所代表的，真的太棒了。
y impresionante, la verdad lo que están dejando no están representando
真相让我感到骄傲和情绪激动。
al 100% de eso, la verdad me llena de orgullo y emociones
我多次在看比赛重播时产生情绪波动。
Me emocioné varias veces viendo la repetición de los partidos.
好的，我告诉他们，我总是给孩子们发消息。
Bueno, yo se lo dije, a los pibes siempre mando mensaje.
他们知道我们所有人都会永远支持他们，感谢他们如此代表我们。
que tienen a todos nosotros ahí apoyándolo siempre y gracias por representarnos así.
夸张……你会得到。
extremen... a vos te dais
而我感觉，好吧，我和他有同样的感觉。
Y yo que siento, bueno yo siento lo mismo que él.
我喜欢他扮演的采访者角色，不知道你们听到没有，但他问我了。
Me gusta porque toma rol de entrevistador, no sé si se escuchó pero me lo preguntó.
但Marto刚刚问了我，你感觉如何，伙计。
Pero la autora Martínez me acaba de preguntar, vos que sentís loco.
我和他有同样的感觉，我觉得这是一种自豪。
Yo siento lo mismo que él, siento que es un orgullo.
展示这种颜色，要感谢在同一个国家出生。
compartir los colores, haber nacido en el mismo país.
那些在场上付出如此多的人，如他所说……
de gente que entrega tanto en la cancha y que, como dice él...
给出与visa相同的答案，但我们代表的很多，我们感受到的很多。
a decir la misma respuesta que visa pero que nos representa tanto y que nos hace sentir tanto
在场上的每一种感受，所经历的一切事物。
cada sensación en la cancha, las cosas que se viven.
我对桌面的好奇心是，和克罗地亚的比赛是一场带来了……
La curiosidad que traigo a la mesa es que con Croacia fue un partido donde las sensaciones fueron...
不同的，独特的，一场比赛，
distintas, únicas, un partido donde
我不知道，进球方式不一样的欢呼。
No sé, los goles se gritaron de otra forma.
我不知道，我和荷兰，比如说……
No sé, yo con Holanda, ponele...
我经历的是
lo que viví fue
像半决赛前的半决赛，你明白吗？
como si fuera una semifinal antes de la semifinal, ¿se entiende?
但这是因为2-2的比分是出乎意料的，令我们大吃一惊。
pero por una cuestión del 2-2 que fue inesperado y nos sorprendió.
但你正处于3-0的庆祝阶段，你说，就这样了。
Pero encima te agarra como ya festejando en un 3-0 y vos decís, ya está.
是的。
Sí.
你在比赛的某个时刻可能会……
Y te agarras por ahí en un momento del partido donde…
离最终的判罚信号还有很长时间，但你已经在那了。
Todavía falta mucho para el pitido final, pero vos ya estás.
我开始打包背包了。
Me iba haciendo la mochila.
我并不想过早下结论，没有人说比赛已经决出胜负。
Sin querer mofarla, nadie tiró partido liquidador.
但如果是沃尔特·尼尔森，他会根据比赛的过程来判断。
pero Walter Nelson lo hubiera dicho, por el trámite del partido.
甚至你们，孩子们，你们也看起来像......
Mismo a ustedes, chicos, a ustedes también se los vio como...
对荷兰的胜利庆祝得更多。
Se festejó muchísimo más lo de Holanda.
但这是因为比赛的进程。
pero por una cuestión de esto, del trámite lógico del partido.
在第三个球后，你会说我们进入了决赛。
y es como que después del tercero decís estamos en la final.
因为你只有在比赛结束后才会相信，就像
porque no lo crees hasta que después cuando termina es como
当然，释放出的压力是庆祝和一切，但比四分之一决赛要平静得多。
El desahogo obviamente de festejar y todo, pero como que fue mucho más tranquilo que los cuartos.
四分之一决赛简直是疯狂。
Los cuartos son una locura.
我们似乎必须经历苦难才能更多地庆祝，这简直是疯狂。
Parece que tenemos que sufrir para festejar más, es una locura.
但你今天已经说过了。
Pero vos lo dijiste hoy.
你还记得你告诉我什么吗？
¿Te acordás la frase que me dijiste?
当你经历困难时，奖励是... 它是两倍的，真是不可思议。
que cuando se sufre, el premio es... Es el doble, es increíble.
这是绝对的。
Es absoluto.
好的，我会退场，因为我不想抢绝对主角的风头。
Bueno, yo me voy a retirar porque no quiero robar protagonismo.
我也是。
Yo también.
我要把这个交给你。
Voy a entregarle esto.
不，不，不。
No, no, no.
这个让我累了。
Este me cansó.
当我们为耐克进行直播时，他告诉我，他们不给我发货，不知道怎么回事。
cuando hicimos el stream de Nike y me dijo, no, a mí no me mandan, no sé qué.
我承担责任，买了一双球鞋。
Yo me hice cargo, compré unas zapatillas.
别笑，混蛋。
No te rías, boludo.
这是你能找到的最好的。
Esa es la que mejor consigues.
你没有抱怨他们没有给你送货
para vos no te quejaste que no te mandaban
在最差的情况下，他送了我一件T恤，所以我要买两双给他。
Para los peores que este me dio una camiseta, así que a él le tengo que comprar dos pares.
但是听着，这些是拉辛队的。
Pero escuchá, estas son de Racing.
好的，那么这里有债务。
Bueno, entonces aquí va en deuda.
不，不，你们放轻松，我不是喜欢占小便宜的人，黑帮老大是。
No, no, tranquilos, yo no soy Manguero, el Momo es el Manguero.
你们都知道，你们都知道。
Ya saben, ya saben.
尼科，你在聊天里看到这个了吗？
Nico, ¿dónde has visto eso en el chat?
他唱歌，他唱歌
le canta, le canta
他为黑帮老大演唱，我想赠送你这些，它们是拉辛队的
le canta el ala al momo la queria regalarte estas que son de racing
代表所有人
de parte de toda la gente
给理学院的一位历史人物，你比任何人都能理解我，汤米。
a un histórico ya de la Academia, vos me entendés Tommy, más que nadie.
我选择这些颜色是因为国家队和拉辛队，我想把它们交给你。
Elegí esos colores por la selección y por Racing y quería hacerte entrega.
其实不需要在直播中这么做，但还好。
No era necesario en un stream, pero bueno.
我喜欢，我喜欢。
Aproveché, aproveché.
一样的，一样的。
Igual y todo, igual y todo.
一样一样的。
Igualito.
不，挺好的。
No, está bien.
比萨要留下。
Biza se queda.
现在是时候了。
Es ahora.
我问候。
Yo saludo.
现在是乞讨的时候。
El mangazo es ahora.
我也是。
Yo también.
不，你多待会儿，大家喜欢你，不喜欢我。
No, vos quedate un ratito más, la gente te quiere, a mí no.
伙计们，你们那边怎么样？
Chicos, ¿cómo están ahí?
不，但我感到羞愧。
No, pero a mí me da vergüenza.
我感到羞愧。
Me da vergüenza.
我想要一些瓶装水。
Yo quiero pedir unas botellitas de agua.
坐下，坐下。
Senta, senta.
不，他们不听我说话。
No, no me dan bola.
给孩子们一些水。
Alguna boticita de agua para los chicos.
现在是时候了。
Es ahora.
服装，现在你想要的就是这个。
Indumentaria, lo que querés ahora.
我不喜欢请求。
No me gusta pedir a mí.
我非常害羞
Me da mucha vergüenza
我希望看起来很好，我们是这样看的，还是观众也是？
Quiero que quede bien ¿Nosotros lo vemos así o la gente también?
我希望你们把它留给大家，让他们抽奖。
Yo quiero que se lo dejan a la gente para que lo sorteen ustedes
好！
¡Bien!
啦啦啦啦！
¡La la la la!
艾尔维萨！
¡Elvisa!
啦啦啦啦！
¡La la la la!
啦啦啦啦啦
la la la la la
再说，这就像是官方的商品
Aparte es como el merchandising oficial
是的，这个我不卖，完全不。
Sí, esta no la vendo, nada.
大家都想买，但我就是不卖。
La gente me la pide para comprar en todo y no, no.
这是交货。
Esta es la entrega.
我们首先需要达到这个目标，然后我们从那里开始，对吗？
primero tenemos que llegar a este objetivo y después arrancamos por ahí o no?
我们说我们会说的。
Dijimos que decíamos.
还有第二港口，我不知道是谁，我不知道。
Y el segundo puerto o no sé quién se es alguna, no sé.
我们说在Instagram上达到八十光就抽奖Liguo的，现在我们有...
Decimos que a las ochenta luz en Instagram sorteamos la del Liguo y ahora tenemos...
有路易的，我是说，我们有很好的礼物。
La de Luis, o sea, estamos bien de regalo.
喂，我给你提个问题，对不起，我只是觉得很好，仅此而已。
Che, yo te doy una pregunta, perdón, me pareció buena, nada más.
我们转到对立面。
Vamos al rolo opuesto.
我们很难要一件T恤，例如。
Nosotros nos cuesta pedir una camiseta, por ejemplo.
真的很难。
La de la verdad, cuesta.
我没说什么，是你给我带过来的，我很感激你。
Yo no dije nada, vos me la trajiste y yo obviamente te lo agradecí.
但对于球员来说呢？
¿Pero cómo es para el jugador?
当你是...
Cuando vos sos...
你这样的顶级球员，精英球员。
Un jugador del nivel de usted, un jugador de elite.
作为明星，你更希望别人向你请求，还是不说话的人？
Estrella, ¿preferís que te la vengan a pedir o el que no te dice nada?
明白我的问题吗？
¿Se entiende la pregunta?
因为像Momo一样就行。
Porque hay que ser como el Momo.
像Momo（Bruno Valdez）一样，他总在场。
que es un tipo que está de acá, hay que ser como el Momo y estar de acá.
像这样抓住他，首先说话，或者不要求，不说话，什么也不说。
Agarrarlo así, primerearlo o el que no pide, no habla, no dice nada.
但这也相对。
Pero es relativo también.
好，说吧。
Dale, larga la pota.
不，这是相对的，这取决于...
No, es relativo, depende.
如果你在街上遇到我，你多次向我要求一件T恤。
Si vos pasas por la calle y me decís una camiseta, muchas veces.
我怎么办？
¿Cómo hago?
没法，不可能。
Nada, imposible.
但如果是熟人之类的。
Pero si hay gente conocida y demás.
有时候我们也会送出观众席，以此...
A veces nosotros le regalamos la tribuna también para...
为这一点，这是从内心自然流露出的。
Para eso está bueno, es una cosa que sale de adentro.
Visa如何做帽子，我们如何做衬衫。
Como hace Visa con la gorra, nosotros hacemos las camisetas.
当你送我美洲杯的时候，是你亲自带过来的。
Vos cuando me regalaste la Copa América me la trajiste vos
哈哈哈
jajaja
我有银行，我有储蓄，我有帐户
Tengo banca, tengo banca, tengo cuenta
给你设置了Taldia，我要为你设置一个上下文
Taldia se te cargo, yo te voy a poner un contexto
我要为你设置一个上下文
te voy a poner un contexto
Juancito，请给我衬衫的钱。
Juancito, dame para camiseta el dinero.
这里有个工具人，我们可以利用一下他。
Está el utilero acá, lo aprovechamos.
但是什么？
¿Pero qué?
你在名单上吗？
¿Se anota en una lista?
不要当告密者！
¡No sea botón!
需要什么都行。
todo lo que necesite.
像他的祖母那样糟糕
Como peor ese de la abuela
是的，我认识Juan。
Sí, a Juan lo conozco.
我是为了一个小男孩，啦啦啦啦，我是为了一个小男孩。
Yo estoy por un juancito, la la la la, yo estoy por un juancito.
带着拉链的小男孩。
Juancito con un cierre.
我从15岁起就认识他。
Lo conozco desde los 15 años.
我在我的社区里认识他的。
Yo lo conozco de guachín en mi barrio.
只是为了玩。
Sólo por jugar.
他不需要担心任何事，只需要玩。
No se tiene que preocupar por nada, sólo por jugar.
那听得见么？
Se escucha eso?
我们能给他话筒吗？
Podemos darle micrófono?
询问你们一下，关于在这里的人们...
Pregunten ustedes un poco lo de la gente que está...
像Juan一样与你们在一起工作的日常
como Juan el día a día con ustedes bancando
努力工作。
laburando.
有很多人，只是...
Hay mucha gente, pasa que...
好吧，他们没有出现在球场上，没有出现在最前线，但是...
A ver, no aparecen en la cancha, no aparecen en primer plano, pero...
这里有许多人在幕后支持我们，比如一直在帮助我们的烹饪人员，还有
acá hay un montón de gente que está atrás y que nos ayuda todo el tiempo la gente que por ejemplo que cocina y
从这里开始，有好多人...
de acá, hay monton...
有很多人在我们背后一直在帮助我们。
Hay un montón de gente que está atrás nuestro ayudándonos todo el tiempo.
为我们提供生活，你可能没有注意到，但是
que nos da la vida porque no te das cuenta pero
回来的时候你会看到食物，到更衣室的时候你会看到干净的衣服在等着你
llegás, tenés tu comida, llegás al vestuario y tenés tu ropita puesta
我们有时候简直就像是国王。
A veces somos unos reyes.
好吧，有一件事情...我们就像是国王。
Bueno, hay una cosa que pasa... Somos, somos unos reyes.
把我们背后的那张广告牌带来真是费了一番周折
el cartel que tenemos atrás traerlo fue un quilombo
说实话，我们现在是在第6阶段，已经不知道该把广告牌放在哪里了，它就在Día Fa工作室的后面。
Vamos a decir la verdad, estamos en el periodo 6, ya no sabemos dónde meter cartel, que está tras el Día Fa Estudio.
伙计们搬动了一个巨大的箱子
y los muchachos se movieron para que hacía una caja gigante
我跟他们说，伙计，感谢你们付出的努力。
Y yo le digo, che loco, gracias por la onda que le metieron.
有人对我说过一句话，让我记住了，他说，如果我们赢了，我们就赢得了一切。
Y me dijo alguien una frase que a mí me quedó, me dice, si ganamos, ganamos todo.
其实就是这样，这就是我们这里所有工作的人们所体现出来的。
Y eso es así, eso es lo que se ve acá con toda la gente que labura.
还有，我们在卡塔尔待的期间，Juan和其他人们
y aparte durante la estadía que estuvimos acá en Qatar, Juan y la gente
那些在更衣室工作的人都告诉我们
la parte de ahí de la utilería nos dijo
需要什么就找我们，我们是一个团队，随时准备为你们服务
cada cosa que necesiten, nos llaman, somos un equipo, estamos a su disposición
实际上那些你们称为我们小小地方的话也让我们感到了，并对此表示感谢。
y la verdad que eso que ustedes dicen de nuestro pequeño lugar también lo hemos sentido y se lo agradezco.
感谢所有AFA的人们
agradecemos a toda la gente que está acá de AFA
“斤斤计较的皮囊工”。
El de kilo mero, el utilero.
我真的无法相信。
Eso no lo puedo creer.
我们所见之事真是令人难以置信。
Lo que estamos viendo no se puede creer.
最佳绰号是什么？
¿Y cuál es el mejor apodo?
你旁边的，你旁边的。
Al lado tuyo, al lado tuyo.
“娘娘腔”！
¡Waifus!
这又是另一个，无比重要的，对你们来说至关重要的。
Ahí tenemos otro, fundamental, para ustedes es fundamental.
我希望你说出来，Nico，我希望你说出来。
Quiero que lo digas, quiero que lo digas Nico.
等等
y tal
我们要感谢Wi-Fi。
Hay que agradecerle al Wi-Fi.
Wi-Fi在日常生活中是什么？
¿Qué es Wi-Fi en el día a día?
生活中的Wi-Fi。
Wifi de la vida.
对于玩电子游戏的人来说必不可少，老弟。
Para gente que juega a los jueguitos, bro.
好，好，好，好。
Ya, ya, ya, ya.
人们不理解
la gente no entiendo
因为当我们参加美洲杯的时候，我不知道是不是...
Porque cuando estuvimos en la Copa América, no sé si fue...
他开始的，那时的AFA的Wi-Fi是...
que arrancó él, el wifi de AFA era...
非常糟糕，是的。
Muy malo, sí.
质量太差了。
De baja calidad.
根本就不能用。
No funcionaba.
干活，Kalia。
Trabaja, Kalia.
然后那个小伙子过来开始进行系统配置...
Llegó el muchacho y empezó a sistemar...
开始对所有的东西进行系统配置，视频游戏开始为小伙子们，为Dibu提供服务。
Empezó a sistemar todo, los jueguitos andaban para los muchachos, para el Dibu.
对于流媒体，当然了，我们可以播放了。
Para los streaming, claro, reproducíamos.
从那时起他开始和我们一起出行，实际上...
Y a partir ahí empezó a viajar con nosotros y la verdad...
Wi-Fi非常出色。
Excelente Wi-Fi.
就这样。
Y ahí quedó.
就这样，有了Wi-Fi。
Y ahí quedó Wifi.
是谁取的名字？
¿Y quién le puso?
记得吗？
¿Se acuerda?
Wi-Fi。
Wifi.
是的，Wi-Fi。
Sí, Wifi.
Wi-Fi。
Wifi.
说出来，是谁取的名字？
Decígalo, ¿quién te puso?
来吧。
Dale.
如果我看你在场地上走来走去？
¿Cómo que no si no te veía caminar solo por el predio?
因为它的名字不知道...
Y como no se sabía el nombre...
看，正在关注你的Wi-Fi。我们是一起开始的，Wi-Fi逃避了...
Mira que te están enfocando WI-FI Se forma parte, nosotros empezamos con... Se escapa WI-FI
就是这个！
¡Eso es!
不，真的，停下来，认真说，Wifi。
No, posta para, fuera de joda, Wifi.
你们也是。
Ustedes también.
他帮了我们大忙。
Ha sido una mano tremenda.
始终很优秀，一直从场地支持，一直从场地...
de siempre crack ahí desde el predio bancando desde el predio
所有这些都预先在场地进行了工作和wifi。
Todo esto tuvo una previa en el predio, un laburo y wifi.
那里有所有的队伍，我喜欢。
Ahí está toda la banda, me gusta.
我们都是。
Somos todos.
有很多人看不到，但是很重要。
Hay un montón de gente que no se ve pero es importante.
谢谢，Nico。
Gracias, Nico.
我也爱你。
Yo también te quiero.
我知道那个比赛是14场。
De los catorce lo conozco aquel.
第一个，第一个世界杯比赛可以这么说
el primer el primer mundial digamos
我们在一起的是青少年的，但是在大规模的比赛中，是2010年南非。
que estamos juntos fue el de juveniles, pero de mayor, Sudáfrica 2010.
更多的是物品管理人员，你记得我那时是帮你的。
y masia de utilero te acuerdas que te ayudaba
给他们看亚马逊的视频。
para darles un video del Amazon.
他告诉我，你没有去在场边服务。
y me dice, vos no vayas a atender a los Sparrings.
你来服务球员，最好的球员。
Venís a tener a los jugadores la mayor y los mejores.
我找到了最有信任的Nico，我说，Nico，看，我遇到了这个问题。
Lo agarra Nico, que era el que más confianza tenía, le digo, Nico, mirá, me pasó esto.
他是独一无二的上帝级教练。
es único dios de técnico
我必须要管理你的服装，并且最终给他。
me tiene que manejar la ropa a vos y termino a él
和Pesela以及Nervo一起，管理所有的...
Con Pesela y Nervo, manejando toda la utilería de...
那些是替补队员，我给他们带着包。
que era los sparrings, yo les llevaba los bolsos.
从那时起，所有的主队时间。
y a partir de ahí después que la selección mayor todo este tiempo.
现在我们正处于另一个决赛。
Y ahora estamos en una final más.
谢谢。
Gracias.
他打了我的招牌！
¡Me pega el cartel!
我想知道你们是否有问题要问Visa。
Yo quiero saber si hay alguna pregunta de ustedes para Visa.
我们利用他在这里的机会
aprovechamos que lo tenemos acá
让他不要对我们生气。
para que no enoje con nosotros.
下一个回合。
La próxima sesión.
他们开始了。
Se arrancaron ahí.
快点！
¡Y fuerte!
如果你有信仰...
Si tenés alguna fe...
你看见了什么？
¿Viste algo?
你有东西吗？
¿Tenés algo ahí?
我的，不，这次没有，实话说，我做了Duko的因为我们已经
Mía, no, esta vez no, la verdad es que hice la de Duko porque la habíamos
在世界杯之前就答应过了。
lo prometido antes del mundial.
实话说，我还停留在这个问题上，当我回来时，我要...
y quedé en esa la verdad, ahora cuando volvamos me voy a...
这不会有问题，对吧？
No estaría mal, ¿no?
为年轻人做一首。
Una para los pibes.
谁唱歌？
¿Quién canta?
谁负责你们？
¿Quién se hace cargo de ustedes?
有哪个选手能够录制一场擂台争霸赛？
¿Qué jugador podría estar en condiciones de grabar una sesión?
不，好吧...谁能唱歌？
No, bueno... ¿Quién podría cantar?
狮子！
¡Leo!
放手去做！
¡Dale a go!
他说他现在可以，他们都在请求一个擂台争霸赛。
Dice que ya, que se rompe una sesión, la están pidiendo.
让他唱歌。
Hacelo cantar.
在场地，他必须要录制一个...
en el predio tiene que grabar una
我们要考虑一下，我们要思考一下...
alguna vamos a pensar algo vamos a pensar
实话说，我现在还没有下一个，我甚至还没有计划，现在我真的在模式中...
Ya de verdad no tengo la próxima, no la tengo ni planeada todavía, ahora de verdad estoy en modo...
我选择菜单！
¡Mua selección!
我们可以做一些书籍吗？
¿Podemos hacer libros o no?
我们做Nobelo的书吗？
¿Hacemos libros Nobelo?
我们做一些书吗？
¿Hacemos libros?
是的，我要告诉你，不要离开而不创作一本书。
Sí, yo te iba a decir, no se vayan sin hacer libro.
我会告诉Sabe的伙计们。
Yo le voy a contar a los muchachos en la Sabe.
是的，拿起来，拿起来。
sí, agárralo, agárralo
这是一本书，所有来的客人都在上面。
Es un libro donde todos los invitados que vienen
所有人都在上面留下一个诺言，以防万一有什么好事发生。
apareció todos todos dejan una promesa en caso de que pase algo bueno
小心，因为它们不能被看到，不能被说出。
guarda que no la pueden ver no se dicen
不能被说出，只有写下来的人才能看。
No se dicen, los leen quienes ponen pero no se dicen.
然后它就会实现。
Y después se cumplirá.
比如，这就是Kojú的。
Ahí está la de Kojú, por ejemplo.
我想切掉球。
Quiero cortar la pelota.
你能听见吗？
¿Puedes escuchar?
我靠，我连吃的都不知道。
Joder, ni sabía comer.
不，不是。
No, no.
嘿，Toro，有一天你会把数据传给他，让他处理吗？
Oye, Toro, ¿por ahí un día te manda los datos para que los se hundís vos?
当然。
Claro.
现在我们有了信任，现在我们有了信任，我们要做的缩放。
Ahora que tenemos confianza, ahora que tenemos confianza, lo zoom que vamos a hacer.
通过缩放。
Por zoom.
是的，忘了它。
Sí, olvídate.
你像dievecho一样在我这里，你记得吗？
Me está como dievecho, ¿te acuerdas?
有很大的承诺，但是很大的承诺。
Hay promesas muy gigantes, pero muy gigantes.
那个...那个...
Ese... Ese...
那个怀疑的字迹。
Esa letra dudosa.
是Momo吗？
¿Ese Momo?
他真是个混蛋，你看见了吗？
Un hijo de puta, lo viste?
真是个混蛋。
Un hijo de puta.
不，不行，不行。
No, no se puede, no se puede.
你的索引里的嘉宾。
Los invitados de tu índice.
来，开始记下来。
Dale, anda anotando.
他是pollo álvarez，但等一下，我要解释这个。
Es el pollo álvarez, pero pará, te la tengo que explicar esta.
这个，我也要向那个女孩解释，是......
Esta, le explico a la muchacha también, es...
这样，明白了吗？
Esto así, ¿se entiende?
是Rob Rogala，伙计。
El Rob Rogala, tío.
那个澄清。
La aclaración.
那个Rob Rob。
El Rob Rob.
先生，Germán Baird。
Señor Germán Baird.
啊，但是...那是什么？
Ah, pero... ¿Qué es eso?
臀部？
¿El orto?
那是指南。
Esa es la guida.
很好。
Muy bueno.
Ferva在这里。
Está ferva.
Marquita Navaja。
Marquita Navaja.
Joaqualope?
"La Totora"有两个，有些问题。
La Totora, por dos, tiene algunos problemas.
好的，写下另一个。
Dale, escribí la otra.
好的，好的，Biza。
Esa buena, esa buena, Biza.
好的。
Esa buena.
Pupi Sanetti。
Pupi Sanetti.
手残！
¡Manco!
Bubi Saneki的介绍太棒了，Bubi的出现在这儿。
El Bubi Saneki fue divino, la presencia del Bubi acá.
是的。
Sí.
Alfredo Montedioka。
Alfredo Montedioka.
Mesismo。
Mesismo.
真有趣，嗯。
Interesante eh.
是。
Sí.
什么都有一点，toro。
De todo un poco, toro.
非常辣，非常辣。
Es re picante, es re picante.
但如果你必须说你看过的最喜欢的一个是什么。
Pero si tuvieras que decir la favorita de las que viste.
但不要说出来，不要说出来。
Pero no la diga, no la diga.
不，不，不可以说出诺言，不可以说出。
no no no se puede decir la promesa no se puede decir
可以说是谁的，可以说是谁的。
Puede decir de quién, puede decir de quién.
关于这个人，是这个人，也就是说。
De la persona, de la persona, o sea.
是公众的。
La del público.
Pupi的。
La del Pupi.
是Pupi的，是Pupi的。
La del Pupi y la del Pupi.
另外，你之后可以核实。
Aparte vos lo podés verificar después.
你会在那里有。
Vos lo vas a tener ahí.
你要游泳吗？
¿Vas a nadar?
你能想出来吗？
¿La podés pensar o no?
可以。
Sí.
Bitsa说他已经有了。
El Bitsa dijo que ya la tenía.
你已经有了吗？
¿Ya la tenés?
你想要黑色的经典款，我们所有人都在拍摄的那款吗？
¿Querés con la clásica negra que estamos filmando todos?
问题是我已经有了，我已经做出承诺了。
Pasa que yo ya la tengo, la promesa, ya la hice.
哦，等等，你公开做出承诺了吗？
Ah, pará, pará, ¿la hiciste públicamente?
没有，是给我自己的。
No, para mí.
啊，好的，算了。
Ah, bueno, listo.
写下来，写下来。
Volcála, volcála.
你想让我拿着吗？
¿Querés que te tenga?
这样你能更好地记下来？
¿Así anotás mejor?
但我需要一样的还是我需要……？
¿Pero es la misma o tengo que…?
不，随你想怎样。
No, lo que quieras.
你想告诉我......静音，静音，你能静音吗？
¿Querés decirme la... mutea, mutea, ¿podés mutear?
因为我们所有人都要求此处需要静音才能进行咨询。
Porque acá todos pedimos que se mutee para consultar.
不，其实我不想，事实上我甚至不希望......
No, igual no, de hecho no me gustaría ni...
如果对你来说这非常重要，我们信任你。
Si es para vos es muy importante, lo confiamos en vos
问题是，他之后会打开小册子，但因为签证的原因，他不希望被看到。
el tema que después abre el librito y por el visa no quiere que se vea
只有在不履行承诺时才会打开。
Se abre solamente si no cumple.
刚刚的Lautaro打开了书，看到了所有的承诺和其他的东西。
El recién Lautaro abrió el libro y vio todas las promesas y lo demás.
主要的是不要让别人看到Luisa的。
La idea es que no le vean la de Luisa.
然后走出去，走出去，走出去。
Y se va, se va, se va
我会记下然后切断。
Anotaría y cortaría.
不，不，不能撕碎书。
No, no, se puede romper el libro.
不，不，那一页不能。
No, no, esa página no.
我觉得我会为自己保存，伙计。
Yo creo que me la guardo para mí, boludo.
我对承诺非常严格。
Yo con las promesas soy muy disciplinario.
在那里。
Ahí está.
这很棒。
Qué bueno eso.
除非你想设定另一个。
A menos que quieras hacer otra.
问题是这对我来说已经非常重要了。
Es que ya esa para mí es muy grosa.
或者你可以写下一个词，参考一下。
O podés poner una palabra, referencia.
你只想告诉我吗？
¿Querés decímelo a mí solamente?
是的，但如果听不见的话。
Sí, pero si no se escucha.
好不好？
¿Es bueno o no?
出自我之手。
Viniendo de mí.
不，太过分了，但你想设置......
No, es zarpada, pero la querés poner...
因为我，支持，有些承诺不会被公开。
Porque yo, banco, hay promesas que no se difunden.
总而言之，你们两个，作为主持人，说...
De última, ustedes dos, que son los conductores, digan...
你需要跳过签证页面。
La página del visa te la tenés que saltear.
好的。
Listo.
或者写医生的字。
O ponen letra de médico.
另外还有四个节目，我的意思是，就这样吧。
Aparte quedan cuatro programas, quiero decir, ya está.
确实，时间不多了。
Es verdad, que es a poco.
太棒了。
Tremendo.
这是新的，Juan。
Es lo nuevo, Juan.
和Amigacho的议会让我疯狂。
La sesión con Amigacho me vuelve loco.
你想好了吗？
¿O pensaste?
我不想要你保持中立。
No te quiero tibio.
好。
Bien.
Juan，我比昨天更喜欢你，Juancito，我发誓。
Juan, te quiero más que ayer, Juancito, te lo juro.
我比昨天更喜欢你。
Te quiero más que ayer.
我不懂。
No lo entiendo.
他正在寻求黄金，他正在寻求黄金。
Está queriendo el oro, está queriendo el oro
Biza过得怎么样？
¿Cómo le está pasando a Biza?
你感觉舒服吗？
¿Te está sintiendo cómodo?
你知道，那有点紧张，现在已经过去了。
Viste que era por ahí un poquito el nerviosismo, ya pasó.
问题是，我没有紧张，实际上我没有，这个词我放出来了......
Pasa que yo, nerviosismo, en realidad no tengo eso, la palabra la puse...
这是羞愧。
eso es vergüenza
不，但你看我们可能在别处问这个......我是说......
No, pero por ahí viste que preguntábamos esto en otro... Te digo...
是你的朋友们去了美国，我们......
tus amigos fueron los que fueron al US, nosotros...
不，不，不，我当然是去了，但这是我不......
No, no, no, yo obviamente sí, pero es algo que no...
不，我不太习惯。
No, no estoy muy acostumbrado.
我总是和......
Siempre lo hacía con...
真相是我总是和....的流，当然，这是和
de los stream la verdad y nada obviamente que es con
我感到舒服的人在一起，我总是会感到舒服。
con gente que estoy cómodo la verdad que siempre voy a estar cómodo
我感到百分之百的舒适。
100%, así que me siento muy cómodo.
我们真心感谢你，真的。
Te agradecemos muchísimo, de verdad.
谢谢。
Gracias.
好吧，公牛已经做出承诺，公牛，很好。
Bueno ya el toro puso promesa, ya el toro, bien.
好极了，牛，你做到了所有的。
Bien Toro cumpliste todo.
我想说一件事。
Quiero decir una cosa.
公牛！
¡Toro!
黑色！
¡Negro!
制作人，制作人我想对牛说点什么
El productor, el productor Quiero decirle algo al toro
鼓掌，鼓掌，鼓掌
un aplauso, un aplauso, un aplauso
牛，听我说，你说你待到I3，现在是I39。
Toro, escúchame, dijiste que hasta I3 te quedabas, son I39.
非常感谢你。
Muchísimas gracias.
你是牛。
Sos toro.
我们来看看尼科的承诺。
Cerramos a ver la promesa de Nico.
他在左边写字吗？
¿Está escribiendo el ojo a la izquierda?
不是在右边。
Y no en la derecha.
他抽出一张你的纸。
Arrancó una hojita tuya.
赶紧拿一张纸。
apropiate de una hoja
但它并不是空的。
Pero no estaba vacía.
不，不，但这是每位客人一张页。
No, no, pero es una página por invitado.
好的，好的。
Ok, ok.
但这张是空的吗？
¿Pero esta no está libre?
这张也是空的。
Está libre también.
不，不，但我们要维持一些...
No, no, pero mantengamos un cierto...
你还有很多页面，还剩下四集节目。
igual tienes muchas paginas te quedan cuatro programas
对。
Es verdad.
我想感谢今天已预约的嘉宾，他没有缺席。
Yo quisiera agradecerle al invitado que estaba pactado para hoy que no falló.
非常感谢。
Muchísimas gracias.
感谢那个让我们失望的嘉宾，他真的很棒。
Gracias el invitado que nos falló, que la rompió.
没有来真的很棒。
La rompió no viniendo.
他们真的让人折服！
¡La rompieron bien!
需要最后签名吗？
¿Hay que firmar al último?
投票。
Por votar.
在某个日期之前的一天来完成它。
Y una fecha antes de tal fecha la cumplo.
你可以写下2023年的3月份。
Puedes poner tipo, marzo 2023.
好的，那么我们就这么办吧。
Ok, dale, vamos a hacer así entonces.
不用看了。
No hay nada que ver.
承诺已经完成了。
Está terminando la promesa.
我们在这。
Ahí estamos.
人们问，你是右撇子吗？
La gente pregunta, ¿es diestro?
是的。
Sí.
除了写字以外，其他都是用左手。
Para todo zurdo menos para escribir.
这很奇怪，不是吗？
Raro, ¿no?
你好Evita，你想我说什么？
Buenas Evita, ¿qué quiere que te diga?
不，我只是说我们已经在这里。
No, yo que ya estamos.
我们在这里，我们在这里，我们在这里，我们在这里。
Ya estamos, ya estamos, ya estamos, ya estamos
今天Factudio钉好了角度。
Hoy a Factudio clavo ángulos.
是的，是的，全部角度，有三个新的承诺。
Sí, sí, ángulo total, hay tres promesas nuevas.
签证，我们的承诺是我们将尊重你的承诺。
visa la promesa nuestra que vamos a preservar tu promesa.
我们借此机会重新计算我们的承诺作为一个节目。
y aprovechamos para volver a contar nuestra promesa como programa.
我们在节目中一直在谈这件事。
que eso sí lo estamos contando a lo largo de los programas.
在我们所有想要的情况下。
en el caso de que se dé lo que todos queremos.
我们将在Seiza之前进行一次步行活动。
Vamos a meter una caminata obelisco previo de Seiza.
在基地门口有choripaneada。
con choripaneada en la puerta del predio.
悟空，你会参加。
Goku, vas a participar.
什么？
¿Cómo?
六点半从obelisco走路
Obelisco Perdió de seis a caminando
大约30公里
unos 30 kilómetros
我们将在周日之前行一次，周日之前再行一次。
Igual vamos a hacer una antes del domingo hacemos una, antes del domingo hacemos una más.
喂，你们问Nico那个问题了吗？关于乒乓球的。
Che, ¿le preguntaron a Nico esa pregunta hacia el ping pong?
等等，等等，等等，为什么我是真正的节目？
Esperá, esperá, esperá, ¿por qué yo soy el auténtico programa?
不，但是你....
No, pero bueno, pero vos...
说真的，你是一个非常喜欢直播的人。
Hablando en serio, vos sos un tipo muy del stream
别忘了，在未来的某个时段这可能会...
No te olvides que esto en un eventual futuro te...
这可能会让你变得更强大，所以别害怕。
te puede fortalecer no le tengas miedo
我们感到害怕。
tenemos miedo.
他真的很厉害。
Es crack de verdad.
我知道，我知道。
Ya lo sé, ya lo sé.
我们录了多少视频？
¿Cuánto video grabamos?
而且你也不会问他一些很重的问题。
Además tampoco es que le vas a preguntar cosas muy heavy.
比如：烤肉还是寿司，你最喜欢的alfajor，这些东西。
Es tipo asado o sushi, tu alfajor favorito, esas cosas.
我唯一想问你的就是，你会不会要四分之一的冰淇淋？
Lo único que te pregunto, ¿pedís un cuarto de helado?
你想要多少口味？你会点什么？
¿Cuántos gustos y qué pedís?
然后我们就结束了。
Y con eso despedimos.
四分之一。
Un cuarto.
我会要三种口味。
Pido tres gustos.
啊，四分之一太少了。
Ah, un cuarto es muy poco.
他真的挺好的，更好，更好。
Lo gustó bien, mejor, mejor.
四分之一会让你感到微妙的...
Un cuarto te queda medio...
冰糕、巧克力碎片，我不会说薄荷，因为你们喜欢薄荷。
dulce de leche granizado no voy a decir menta que a usted gusta menta
你喜欢，你也不喜欢公牛，你会后悔吗？
te gusta, a vos tampoco te gusta el toro, lamentas?
冰糕、巧克力碎片，我很传统，还有美式的。
dulce de leche granizado y soy muy clásico, algo americano.
来点小安慰下降糖果的热量。
algo de tranqui para bajar el doce de leche
好的。
Bien.
完美。
Perfecto.
不，不，我们想在这里结束了。
No, no, lo queremos dejar por aquí.
我们在这里结束吧...
Cerremos acá que…
我们在这里结束。
Cerramos acá.
来吧！
Venííííííííííííííííííííííííííííííí
鞋还是没递过来。
La zapatilla no se la ha servido igual eh
好，好，我真高兴你喜欢一个朋友送的礼物。
Bien, bien, menos mal que te gustara un regalo de una amiga.
好样的，好样的。
Bien, bien ahí, bien ahí.
好吧，伙计，没有什么，要感谢...
Bueno, muchacho, nada, agradecerle...
显然是给公牛，给Nico，给Biza的...
Obviamente al toro, a Nico, a Biza...
是Coscu想要的，他们拼命筹备，他们全力支持，现在没什么。
Ha querido Coscu, por la garra que le han metido, por la banca que le han metido y ahora nada.
感谢所有在幕后工作的人们。
agradecerle a toda la gente que estuvo detrás de cámara
以及所有在AFA陪伴我们的人们。
a toda la gente de AFA que nos estuvo acompañando.
请记住，在聊天中，评论中，有抽奖...
Recuerden que tienen fijado en el chat, en los comentarios, el sorteo de la...
Dibu的球衣，他们在对阵墨西哥的比赛中使用的球衣，以及今天的Visa。
camiseta del Dibu, la camiseta que utilizaron en el partido frente a México y hoy el Visa.
Visa告诉我们他的帽子，然后我们可以在AFA Studio的社交媒体上抽奖。
nos dijo su gorrita para después poder sortearla en las redes de AFA Estudio.
所以...
Así que...
是的，是的，给他麦克风，给他麦克风。
Sí, sí, denle micrófono, denle micrófono.
我会给你留一双用来进行抽奖的鞋子。
Yo te voy a dejar un par de botines para que sorteen a la gente
拉拉拉拉拉！
¡La la la la la!
拉拉拉！
¡La la la la!
但是我们必须达到100个亮点。
Pero tenemos que llegar a las 100 lucas.
达到100个亮点！
¡A las 100 lucas!
Sieluga。
Sieluga.
瓜达拉哈拉。
Guadalajara.
公牛是一个忠诚的士兵，我们进来并带领
El toro es un soldado fiel, nosotros entramos y llevamos
他们及早的时间表，他们不会去睡觉，公牛在这里
tempranito en los horarios que ellos están y no se van a acostar y el toro está
所以，我想感谢...
Así que le agradezco...
我们非常感谢好心情。
Agradecemos mucho a la buena onda.
好了，沙拉，我们结束吧。
Bueno, salita, cerremos.
我们结束吧。
Cerremos.
Nico，衷心感谢。
Nico, gracias de corazón.
Viza，衷心感谢。
Viza, gracias de corazón.
马丁，一直支持，所以我们感谢你。
Martín, siempre bancando, así que te lo agradecemos.
和公牛。
Y toro.
你知道这个更多的是你们的而非我们的，所以...
Sabes que esto es más de ustedes que de nosotros, así que...
我们将最好的告诉你们。
Lo mejor que le vamos a decir.
感谢你们，感谢。
Gracias chicos, gracias.
感谢。
Gracias.
祝贺。
Felicidades.
我明天会去看。
Me voy a ver ahora mañana.
Atrapa录音室先生！
¡El señor Atrapa Estudio!
我们现在都不知道这里会发生什么。
Y ya no sabemos qué puede pasar acá.
非常感谢！
¡Muchas gracias!