Hola, Lionel, acá estamos.
Bueno, ya seguramente le preguntarán por el partido de mañana,
pero te quiero preguntar acerca de la lista
que seguramente todavía estás armando,
que en realidad casi está, son 26, 29,
pero ya pasó una semana de entrenamiento y lo fuiste viendo.
Cuando llegaste hace una semana dijiste que tenías que observar
cómo estaban físicamente algunos jugadores.
Te pregunto puntualmente, por ejemplo, por Germán Pescella,
que sabemos que estuvo entrando de manera diferenciada
y progresivamente fue mejorando.
Bueno, buenas tardes para todos.
Germán esta semana no pudo entrenar, ya lo sabíamos que no iba a poder entrenar
y esperamos que esta semana que entra pueda entrenarse con el grupo
para después evaluarlo, a ver cómo está.
En principio empezaría a entrenar a partir del lunes y después evaluaremos.
pero necesitamos que se entrene con nosotros para verlo como está.
Guido, en principio, ya puede empezar mañana y, bueno, en base a eso, después decidiremos, ¿no?
Lionel, Diego Monroy para ESPN. Primero, si ya tenés el equipo confirmado y de no ser así,
si podés confirmar que Messi va de arranque, al menos.
No, todavía no tengo 100% el equipo, sobre todo porque tengo que evaluar los cambios,
hemos pedido poder hacer más de 6 cambios y al final no va a ser así, así que hay
que evaluar los 6 cambios que tenemos que hacer, en base a eso decidiremos el equipo.
jugará, no sé si todo el partido, 30 minutos, 60, lo que sea, pero la gente lo va a poder ver que es lo más importante.
En principio vamos a ver bien sobre todo el tema de minutos, que es importante para que
lleguen rodados, es lo mejor que podemos hacer para este partido.
Lionel, acá Narela Senra para Dsports y Dsport Radio.
¿La idea es que para el partido mañana arvara un once ideal, o lo más parecido al ideal?
¿O preferís ir cuidando a algunos futbolistas que por ahí no llegaron al 100% desde lo físico?
Bueno, ya todos saben más o menos nuestra manera de entender.
El once ideal, este equipo, el último tiempo, ha tenido cambios y ha mantenido el nivel.
No nos preocupa eso, sí lo que intentaremos a los chicos que venían con algún problema es no arriesgarlo, eso es evidente, no lo vamos a arriesgar para nada.
A alguno incluso no va a tener minutos y no va a ir ni siquiera al banco de suplentes porque creemos que es mejor que se sigan entrenando y sigan metiendo carga en sus piernas.
Y el resto, evaluar los minutos que son importantes de cara a lo que viene.
Lionel, acá cómo estás, Octavio Petric, para Relatories con Víctor Hugo.
Una pregunta, un poco un dibujo de tu ciclo en todo este tiempo como entrenador,
de todos los futbolistas que convocaste un tercio, los citaste mientras jugaban el fútbol local.
Quiero preguntarte a propósito de eso, qué valoración hacés de la Liga Argentina
y qué chances tienen a modo de mensaje, si se quiere.
los jugadores que están en la liga argentina, porque un tercio lo citaste
mientras jugaban en el sí, ¿qué opinión te merece? Gracias.
Es que nosotros no miramos en la liga que juega, miramos el nivel que tiene
y sobre todo si el equipo necesita en ese puesto que es la realidad,
no nos importa dónde juega, es importante que puedas jugar para la selección
y que el equipo lo necesite, hay muchísimos jugadores muy buenos que podrían...
Dar una mano, pero mientras los jugadores que tenemos ahora no me den motivos, es muy difícil cambiar.
Ya hablamos de lo que fue elaborar la lista como para incluso traer más jugadores para luego llevarse
o que el chico se lleve una disilusión porque era afuera.
Entonces, mientras no me den motivo, bueno, la verdad que el equipo ahora está bien.
Pero repito, la lista, o mejor dicho la convocatoria, no depende en la liga que juegue.
Profesor, ¿cómo está? María José Flores de DSport Ecuador y TC Teleedición.
Hay veces que la gente no valora realmente lo que tiene.
Y quiero preguntarle a usted, como un entrenador y campeón del mundo,
¿cuál es su opinión acerca de la selección de Ecuador?
¿La gente de Ecuador no valora lo que tiene?
A veces, si supiera, profe.
Yo creo que sí que lo valora y valora lo que su selección, imagino que pasa como en todos lados, todo el mundo siempre quiere más,
pero es una buena selección, diría muy buena selección, con grandes jugadores,
que le pone las cosas difíciles a cualquier rival.
Ya lo vimos en el Mundial, lo vimos en estas eliminatorias que arrancó con...
con puntos negativos y hoy está clasificado, entonces es una muy buena selección.
Pasa que siempre queremos más, pero yo creo que tendrán que estar satisfechos
de lo que es su selección y sobre todo que es una selección joven,
una mezcla también de algunos chicos que tienen experiencia,
así que es para tener cuidado y es para valorarla porque es un gran rival.
Profe, ¿qué tal? ¿Cómo está Nicolás Rivera de Radio Blu en Guayaquil?
Profe, dentro de todo esto, ¿cómo valora esta Copa América?
En eliminatorias todo está bastante apretado,
todo está casi entre cinco a siete puntos de diferencia.
¿Cómo valora esta Copa América sabiendo que las selecciones vienen de menos a más con un fuego vistoso?
Y también, ¿cómo visualiza el partido de mañana
con esta selección que acaba de dar el análisis como lo es Ecuador?
Muchas gracias.
Bueno, la Copa América, el momento que sea, donde sea, siempre es una competición muy difícil,
sobre todo porque las selecciones subamericanas juegan de una manera muy marcada,
donde no te dan nada, no te regalan nada.
El rival, ya dije que es un muy buen rival, que puede incluso hacer cosas grandes y es una buena prueba, más allá de que lógicamente los dos,
imagino que Ecuador también utilizará el partido para, no digo preparación, pero sí para
para sumar minutos, sobre todo en algunos jugadores, y eso es lo que intentaremos después, lógicamente,
más que el resultado de la prestación como equipo es lo que valoramos, y eso es lo que mañana buscaremos.
Lionel, Ariel Zanuziaino, aquí.
Siempre fue una selección protagonista la tuya,
aunque con algún cambio quizás en la Copa América se ponían en ventaja
y defendían un poco más atrás, al campeón del mundo se le juega especial.
Ustedes para que no le tomen la mano o para que siga siendo un equipo difícil de neutralizar,
¿tienen que hacer algún cambio, algún retoque
o potenciar la identidad?
Bueno, yo creo que no es que al campeón del mundo se le juegue de otra manera,
sino que yo creo que a Argentina históricamente se le ha jugado porque es una selección potente.
Entonces, más allá de que seamos campeones,
creo que siempre a Argentina se le ha jugado de una manera diferente.
Pero buscamos potencia, lógicamente.
Potencia es lo que hacemos bien y también tomar recaudos en el rival.
Siempre lo hemos hecho.
No tenemos problema en decirlo.
Esta selección si tiene que ponerse el mono de trabajo, se lo pondrá.
Pero sí, potenciar, y eso hemos hablado estos días, de lo que venimos haciendo bien,
incluso repetirlo muchas más veces, sobre todo los chicos que no han tenido tantos minutos o que son nuevos, ver cómo trabajamos, qué es lo que hacemos para seguir haciéndolo,
pero siempre teniendo cuidado en el rival, porque el rival juega y tiene sus jugadores. Es un poco de todo, no creo que sea solo una cosa.
Hola, ¿qué tal? Lionel Lís Jiménez, la Dama del Deporte de Spanish Broadcasting System aquí en Chicago.
Son campeones ustedes de la Copa América y supongo que el anterior para ustedes fue
un momento especial, sobre todo para ti al frente de este equipo, y se preparan para esta segunda Copa América.
¿Cómo la vives a nivel anímico con tu equipo que, bueno, ya son campeones del mundo?
¿Tienen obvio esa presión de que todo mundo les va a querer ganar?
Ayer platicábamos eso con Lisandro Martínez y decía, bueno, es que todos nos van a querer ganar,
pero pues para ustedes supongo que es un momento especial.
¿Anímicamente cómo te sientes a 10 días de hacer tu debut ya en Copa América?
Bueno, anímicamente bien.
Estamos expectantes de que empiece la competición con las ideas claras,
pero bueno, siempre con las mismas ganas de que empiece y positivo sabiendo que tenemos una buena selección
y que compite todos los partidos y a partir de ahí el fútbol ya puede ir a donde estamos.
Lionel, buenas tardes, acá Hernán Feller para Tice Sports.
En estos tiempos y en los últimos tiempos, que se entienda bien, la pelea, la lucha,
la disputa por el puesto entre Lautaro y Julián es de las más bravas, lindas y difíciles que has tenido.
Desde que estoy yo en la selección, imagino.
Sí, sí, por supuesto.
Hoy hay otros puestos también, no solo es el 9 históricamente,
o el delantero en Argentina históricamente es un puesto que todo el mundo,
han pasado grandísimos jugadores, Batistuta, Crespo,
cuando te acuerdas de la época esa famosa.
Creo que es un puesto donde llama la atención,
pero nosotros en la selección te puedo enumerar muchos puestos en los cuales,
Taliafico ,Acuña, Montiel ,Molina, Enzo ,Lo Celso,
De Paul ,Palacio, Pared, McAllister.
o no, pero se incide solo en uno.
Es lo que hay, lo importante es que los dos están bien, los dos nos pueden aportar
y estamos muy contentos, sobre todo porque son diferentes
y nos pueden dar en base a cada partido lo que busquemos
En principio estamos contentos porque han hecho una muy gran temporada los dos
y ya decidiremos más adelante a ver quién arranca jugando
¿Alguna otra pregunta? ¿Alguna última pregunta?
Bueno, Elizabeth.
A ver, ¿ahí queda alguno?
No. Bueno, dale.
Dale.
Una pregunta sobre un jugador puntual que es Alejandro Garnacho.
Quizás no tenga la misma impresión.
A veces en algunos ingresos se lo vio un tanto apurado,
quizás queriendo demostrar lo que puede, ¿no?
¿Hablan con él? El tiempo le juega a favor y esta no es una selección que necesite
que un suplente entra y se destaque por sobre el resto, ¿no?
¿Hay tiempo para que el recambio fluya?
Sí, sobre todo porque no ha tenido mucho tiempo con nosotros
y, bueno, es verdad que juega...
que los minutos que ha tenido realmente no ha podido exprimir lo que él realmente sabe,
pero es un poco la posibilidad que le tenemos que dar nosotros, de minutos, de partido y
de que se asocie con su compañero, que conozca a su compañero, el ritmo de sus compañeros,
tanto él como Valentín Carboni, que son dos chicos que a nosotros nos ilusionan un montón,
la verdad, es la realidad, tenemos muchísima esperanza puesta.
en el futuro a ellos y no lo podemos cargar con tanta expectativa ahora mismo.
En un futuro yo creo que nos van a dar un montón.
Lo importante es que en los entrenamientos sepa lo que queremos
y eso es lo mejor que le podemos hacer.
Hablamos con ellos y van entendiendo al ritmo que se juega.
Hay veces que una pausa viene bien y lo van entendiendo poco a poco, ¿no?
Ahora sí. Gracias, Lionel. Gracias a todos. Buenas tardes.
Vamos con la última.
Buenas tardes, profesor Lionel. Le habla a Génesis Zibri, de Fútbol Sin Códigos.
Y mi pregunta es, ¿qué opina acerca de algunos jugadores relevantes que tenemos en la selección ecuatoriana?
Entre ellos, algunos jóvenes como Moisés Caicedo, Pieron Capié, entre otros jugadores.
¿Cuál es su opinión, profesor? Gracias.
Bueno, que mismo lo que acaba de decir son, además de jóvenes, jugadores que están en el máximo nivel.
Compiten semana tras semana en los mejores clubes de Europa.
Es un rival difícil y más allá de las individualidades, creo que es un buen equipo, con un entrenador que tiene una idea de juego marcada, más allá del sistema que utilice
y es un lindo partido mañana, así que esperemos que la gente lo disfrute.
Gracias,ciao