你好,Lionel,我们在这里。
好吧,他们肯定会问你关于明天比赛的问题,
但我想问你关于名单的问题,
你肯定仍在制定名单,
实际上已经差不多了,有26、29人,
但已经训练了一个星期,你一直在观察。
一周前你来的时候说你需要观察
一些球员的身体状况。
我特别问你,比如Germán Pescella,
我们知道他是以不同的方式进入并逐步恢复的
并逐渐变好。
好的,大家下午好。
Germán这个星期无法训练,我们早就知道他无法训练
我们希望下周他能够和大家一起训练
然后再评估一下他的情况。
原则上他会从周一开始训练,之后我们再评估。
但我们需要他和我们一起训练,看看他的状况如何。
Guido原则上可以从明天开始,然后根据情况,我们再决定
Lionel,我是Diego Monroy,来自ESPN。首先,如果你已经确定了阵容,如果还没有,
你能确认Messi会首发吗?
不,我还没有100%确定阵容,主要是因为我必须评估换人情况,
我们要求能换超过6人,但最终不会这样,所以我们要
评估我们必须做出的6个换人,根据这个来决定阵容。
他会出场,不知道是全场还是30分钟、60分钟,但最重要的是大家能看到他。
原则上我们要特别注意一下上场时间的问题,这很重要,以便他们
做足准备,这对于这场比赛是最好的安排。
Lionel,我是Narela Senra,来自Dsports和Dsport Radio。
你的想法是在明天的比赛中阵容尽量接近理想阵容吗?
还是你更倾向于照顾一些身体状态没有百分之百的球员?
好吧,大家都多多少少了解我们的想法。
理想阵容,最近这支球队有过变化,但水平一直保持着。
我们不担心这个问题,但我们肯定不会让身体有问题的球员冒险,这是明显的。
甚至有些人根本不会上场,也不会坐在替补席上,因为我们认为最好让他们继续训练,在腿上继续增加负荷。
至于其余的,则评估一下他们的上场时间,这对于接下来的比赛很重要。
Lionel,你好,我是Octavio Petric,来自Relatories con Víctor Hugo。
我有一个问题,关于你作为教练在这段时间里的情况,
你召集的所有球员中有三分之一是在当地联赛时被召集的。
关于这一点,我想问你对阿根廷联赛的评价,
以及如果可以的话,对那些在阿根廷联赛的球员有什么寄语。
因为你召集了三分之一的人都来自阿根廷联赛
当他们在当地联赛效力时,你对此有何看法?谢谢。
我们不关注他们效力的联赛,我们看重的是他们的水平
以及球队在该位置上的需求,这才是现实,
我们不在乎他们在哪里踢球,重要的是你能为国家队效力
而且球队需要你,有很多非常出色的球员可能...
能够助力一臂之力,但只要现有的球员没有让我有换人的理由,换人就非常困难。
我们已经讨论过制定名单的过程,甚至邀请更多球员来后面再删减
否则那些被剔除的球员会很失望。
所以,只要现有球员没有给我理由,老实说,现在球队的情况很好。
但我重复一遍,名单或者说召集,并不取决于他们效力的联赛。
教练,您好?我是María José Flores,来自DSport Ecuador和TC Teleedición。
有时人们并不真正重视他们所拥有的。
作为一名世界杯冠军教练,我想请教您
您对厄瓜多尔国家队有何看法?
厄瓜多尔人不重视他们所拥有的吗?
有时候,如果您知道的话,教练。
我认为他们重视,重视他们的国家队,我想这就像其他地方一样,每个人都希望更多,
但厄瓜多尔是一支不错的球队,我可以说是一支非常不错的球队,拥有很多出色的球员,
给任何对手都带来了很大困难。
在世界杯上我们看到了,在这次资格赛开始时...
他们曾经积分为负,但如今已经获得资格,所以是一支非常不错的球队。
只是我们总是期望更多,但我认为他们应该对自己的国家队感到满意,
毕竟他们的国家队是一支年轻的球队,
也混合了一些经验老到的球员,
所以我们要小心,要重视他们,因为他们是一个强劲的对手。
教练,您好,我是来自瓜亚基尔Radio Blu的Nicolás Rivera。
教练,在这种情况下,您如何评价这次美洲杯?
在预选赛中,形势非常胶着,
分差仅在5到7分之间。
您如何评价这次美洲杯?因为各国家队现在状态都在逐渐升温。
您又如何看待明天与您刚评价过的
厄瓜多尔国家队的比赛?
非常感谢。
美洲杯无论在何时何地,都是一项非常艰难的赛事,
因为美洲各国家队踢球方式十分鲜明,
他们不会放过任何机会,从不轻易示弱。
正如我所说,对手是一支非常出色的球队,他们甚至可能取得辉煌成就,这将是一次很好的检验,尽管理所当然,
我想厄瓜多尔也会利用这场比赛,我并不是说作为准备,而是
为一些球员增加上场时间,这也是我们之后要做的,
我们更看重的不是比分,而是作为一个整体的表现,这就是明天我们追求的目标。
Lionel, 我是Ariel Zanuziaino。
你的国家队一直是主角,
尽管在美洲杯上或许有些变化,你们会占据优势
并在后场更多防守,但对待世界冠军会有些特别。
为了避免被看透还是保持难以被克制的球队,
你们是否需要做出一些改变或调整,
或是加强自身特色?
嗯,我认为并不是因为我们是世界冠军而被特别对待,
我觉得阿根廷历来都被这样对待,因为它是一支强队。
所以,除了我们是冠军之外,
我觉得阿根廷历来都受到特殊对待。
但我们追求的是进攻力量。
进攻力量是我们擅长的,同时也要对付对手。
我们一直如此。
我们无话可说。
如果这支球队需要卷起袖子努力,我们会这样做。
是的,要加强进攻力量,这几天我们也讨论过,
要继续做我们做好的事情,甚至要重复更多次,特别是那些上场时间不多或是新人,看看我们是如何工作的,我们在做什么,以便继续执行,
但同时也要小心对手,因为对手也在比赛,有自己的球员。这包含了方方面面,我不认为只有一个因素。
嗨,Lionel你好吗?我是 Lís Jiménez,Spanish Broadcasting System芝加哥分台的体育主播。
你们是美洲杯冠军,我猜上次对你们来说是
一个特殊时刻,尤其是对执教这支球队的你而言,现在你们正在准备第二次美洲杯。
作为已经是世界冠军的球队,你们在心理上是如何看待这一次的?
显然你们肩负着所有人都想击败你们的压力。
昨天我们和Lisandro Martínez谈到这一点,他说是的,每个人都想击败我们,
不过对你们来说我猜这是个特殊时刻。
在美洲杯首战前10天,你在心理上有何感受?
心理上感觉良好。
我们期待着赛事的开始,有明确的想法,
当然,同时保持着一如既往的渴望和积极态度,因为我们知道自己是一支出色的球队,
将在每场比赛中全力以赴,届时就看我们能走多远了。
Lionel,下午好,我是Hernán Feller,来自Tice Sports。
在当下以及过去一段时间里,说得好一些,Lautaro和Julián之间
争夺位置的较量是你遇到的最激烈、最精彩也最困难的。
自从我加入国家队以来,我想是这样的。
是的,当然。
现在不只是传统的9号位置,
或者说在阿根廷历史上,前锋位置一直是
很多顶级球员效力过的位置,比如Batistuta、Crespo,
你还记得那个著名的时期吗。
我认为这是一个受关注的位置,
但在国家队我可以为你列举出很多这样的位置,
比如Taliafico、Acuña、Montiel、Molina、Enzo、Lo Celso、
De Paul、Palacio、Pared、McAllister。
人们只关注其中一个位置。
情况就是这样,重要的是两个人都做得很好,都能为我们贡献力量,
我们对此感到非常高兴,尤其是因为他们截然不同,
根据每场比赛我们寻求什么,他们都可以给予我们所需的东西。
首先,我们很高兴,因为他们两个本赛季都表现出色,
之后我们会决定谁将先发出场。
还有其他问题吗?最后一个问题?
好吧,Elizabeth。
让我看看,还有人吗?
没有了。好吧,继续。
继续。
有一个关于Alejandro Garnacho这个球员的问题。
也许我的印象不太一样。
有时在一些上场机会中,他看起来有些急躁,
也许是想展现自己的实力,对吗?
你们有和他谈过吗?时间对他有利,而且这支球队并不需要
替补上场就要比其他人更出众,对吗?
换人还有时间,可以循序渐进吗?
是的,主要是因为他和我们在一起的时间不太长,
嗯,的确,他踢球的时候...
在他少有的上场时间里,他实际上还没有完全展现出自己的真正实力,
但这也正是我们必须给予他的机会,上场时间,比赛经历,
以及和队友们磨合配合,了解队友们的节奏,
他和Valentín Carboni都是我们寄予厚望的年轻球员,
实话说,这是事实,我们对他们抱有很大希望。
但我们现在不能给他们太大压力。
我相信将来他们会给我们很多贡献。
重要的是在训练中他们要明白我们的要求,
这对他们是最好的帮助。
我们会和他们交流,他们会逐步适应比赛节奏。
有时放慢步伐会有好处,他们会渐渐理解的,对吗?
好了,谢谢,Lionel。谢谢各位,下午好。
我们继续最后一个问题。
下午好,Lionel教练。我是来自Fútbol Sin Códigos的Génesis Zibri。
我的问题是,您如何看待厄瓜多尔国家队中一些重要的球员?
其中包括一些年轻球员,比如Moisés Caicedo、Pieron Capié等。
您的看法是什么呢,教练?谢谢。
嗯,正如您所说,除了年轻之外,这些球员都在最高级别效力。
他们每周都在欧洲顶级俱乐部比赛。
这是一支强劲的对手,除了个人能力,我认为他们是一支出色的球队,拥有一个理念鲜明的教练,不论采用何种阵型,
明天将是一场精彩的比赛,希望大家能够好好享受。
谢谢,再见。