早安，晚安。
Buen día, buena noche.
他说他让他伴侣，茶，离他嘴很近
Dijo que le hacía matecito, té, bien cerca de la boca
他说，你把他照顾得很好。
Que lo atendías bien, dijo.
是的，他说这很好。
Sí dijo que era bien.
“真是个好玩伴啊，我还给你和戏法搭档带来了一点乐趣，”他说。
que buen compañero de play, y te papi un poco con el compañero de truco, dijo.
我们打败了所有人，所以他不能告诉我任何事情。
Ganamos a todos así que no me puede decir nada.
“啊，我们输了，”他说。
Ah, la play perdimos dijo.
是的，我们输了，真的。
Sí, perdimos, la verdad.
现在我记得是的，但那会是……
Ahora me acuerdo si, pero va a ser que...
Carabón 和 Garnacho 发挥得很好，所以......而且他们是两个出色的人。
Carabón y Garnacho juegan bien, así que... Y son dos pendientes.
他们整天都在玩游戏。
Y juegan todo el día la play.
我们……非常偶尔。
Nosotros... Muy de vez en cuando.
已经有了义务，已经有了家庭……
Ya hay obligaciones, ya hay familia...
别去玩轻松的游戏。
No te vayas a jugar tranquilo.
Jorés 是 R1 还是你是旧的？
¿Jorés con el R1 o sos de la vieja?
很清楚，我很高兴，再次，多么疯狂
es claro, contenta me imagino, otra vez, que locura
难以置信，难以置信。
Increíble, increíble.
这个团体做了一些疯狂的事情。
Este grupo hace una locura.
她从不懒惰。
No es floja nunca.
啊，可怕，可怕。
Ah, terrible, terrible.
胡安对于人民来说，这种联系是存在的。
Juan por la gente, esa conexión que hay.
太不可思议了，没有任何词语可以形容这一切。
Es increíble, no hay palabra para describir todo.
告诉我你的光学目标的时刻。
Contame el momento del gol de tu óptica.
我在银行，你可以看到，你看到惊喜银行是……你什么时候停下来的？
Estaba en el banco, se veía, viste que el Banco Sorprende se... ¿Cuándo te paraste?
不，当我们面对面的时候，我们都停了下来，什么也没发生，我对这个进球感到震惊。
No, cuando quedó mano a mano y nos paramos todos y nada, quedé fónico del gol.
确实如此，你有点可疑。
Es verdad, estás un poco pescado.
关于目标、歌唱等等一切。
Del gol y de cantar y todo.
疯了，我正在做梦。
Una locura, estoy viviendo un sueño.
更衣室庆祝图，MVP是啥？
Figura del festejo en el vestuario, ¿qué fue el MVP?
更衣室里的MVP，始终是奥塔门迪。
El MVP en el vestuario, Otamendi siempre.
他拥有音乐，对吧？
Es el dueño de la música, ¿no?
一切事物的主人，管理一切事物。
El dueño de todo, maneja todo.
此外，它还有一种非常有特点的叫声，它有一种非常有特点的高亢叫声。
Aparte tiene un grito muy característico, tiene un grito agudo muy característico.
他打破了它，他打破了它。
La rompió, la rompió.
请告诉我一些关于这个小组对您来说有什么意义。
y hablame un poco de qué es este grupo para vos.
这个团体是什么？
¿Qué es este grupo?
他们之间有很多联系，很多友情。
y hay mucha conexión, mucho compañerismo.
无论谁上场，谁不上场，每个人都始终向前，始终支持队友。
más allá del que juegue, el que no juegue, siempre todos tiran para adelante, siempre apoyando al compañero.
这就是我最欣赏的，我们之间存在的爱，公司，友情，一切，事实是......
Eso es lo que más rescato, el amor que hay entre nosotros, la compañía, el compañerismo, todo, la verdad que...
我之前说过，这是我所在的小组之一，也是最好的。
Lo dije antes que este es un grupo de los que estuve y los mejores.
每个人之间存在的联系是令人难以置信的。
Es increíble esa conexión que hay entre todos.
香水很好。
está bien el perfume.
是的，香水非常好。
Sí, está muy bien el perfume.
你有多少香水？
¿Cuánto perfume tenés?
我正在分散注意力。
Estoy desconcentrando eso.
不，我不知道，我有……六个。
No, no sé, yo tenés... Seis.
六个，请。
Seis, por favor.
有最喜欢的吗？
¿Hay uno favorito?
是的，我有好几个，好几个。
Sí, tengo varios, varios.
有时我不知道它们的名字，因为我妻子买了它们，我在那里使用它们。
Los nombres a veces no me los sé porque los compra mi mujer y los uso ahí.
当球员完成比赛后，他的球衣仍然散发着香味，这是真的吗？还是这是一个神话？
¿Es verdad que la camiseta del jugador cuando termina sigue diéndole al perfume o es un mito eso?
确实可以，这取决于它所拥有的香水。
Y puede ser, depende del perfume que tenga.
你改变了吗，在这个杯子里你和谁改变了吗？
¿Cambiaste, en esta copa cambiaste con alguno?
是的，我换了一些，但事实是，就像他们给我洗的一样
sí cambie con algunos pero la verdad que así como me la dieron a lavar
然后我解决了这个问题。
Y después lo abordé.
是的，对于一个坟墓来说，如果不是的话，那就太可怕了。
Sí, por una tumba, si no, terrible.
为了一个可怕的坟墓。
Por una tumba terrible.
你想带东西吗？
¿Quieres portar algo?
贡献、贡献、贡献！
¡Aporte, aporte, aporte!
嗯，我看到他长着一张皮斯皮雷托的脸，这个奖杯是怎么庆祝的？
Pues lo vi con cara de Pispiretto ¿Cómo se festeja la copa?
你的...怎样...？
¿Cómo sigue tu...?
现在我要在这里住几天。
Y ahora me quedo unos días acá.
然后我要去阿根廷。
Y después voy para Argentina.
好的。
Bien.
过去的。
Pasado.
是的，家里的一切都很完整。
Sí, todo completo ahí en la familia.
圣马丁
San Martín
恩佐，我想问你，来自恩佐·费尔南德斯的团体是不是城里最大的团体。
Enzo, te quiero preguntar si el grupo que viene de parte de Enzo Fernández es el más grande de la ciudad.
我想是这样。
creo que sí.
Yo creo que sí.
有二十四个
Son veinticuatro
昨天，今天我过去了，今天他们也过去了。
Ayer, hoy pasé, hoy pasaron.
我数了数不少于九个费尔南德斯，我数了一下场上大约有二十个
conté no menos de nueve Fernández, yo he contado en la cancha unos veinte
这不会发生，我有我的妻子，我的两个孩子，我的四个兄弟。
No pasa, tengo mi mujer, mis dos hijos, mis cuatro hermanos.
我的两个父母，我的六个朋友，然后是我代表的家人。
mi dos papás, mis seis amigos y después de la familia de mi representante.
好的。
Bien.
不，因为有人看到了恩佐·费尔南德斯。
No, porque uno veía Enzo Fernández.
26、26%。
26, 26 por ciento.
当然，当然！
¡Claro, claro!
当然，我说，我去了 Didas，他们不会卖给我带有这个图案的 T 恤。
Claro, yo dije, fui a Didas y no me vendían la camiseta con él.
已经所剩无几了。
No había más.
它们还卖完吗？
¿Siguen agotadas?
让所有的人都在身边显然会让你最不怀念，但这些天他们都和你在一起。
y tener toda tu gente cerca te hace, obviamente extrañar lo menos, pero te acompañan estos días.
这些锦标赛持续了如此多的过程。
de tanto proceso que duran estos torneos.
是的，显然家庭始终扮演着重要的角色。
Sí, obviamente la familia siempre cumple un rol importante.
玩家一直支持我们。
El jugador siempre nos apoyan.
事实上，他们的坏处多于好处。
Están más en las malas que en las buenas, realmente.
嗯，这对你来说很重要，因为，嗯...
Y bueno, eso es importante para uno porque, bueno...
我们感到陪伴，这对足球和足球运动员的职业生涯有很大的影响。
Nos sentimos acompañados y acá influye mucho en el fútbol y en la carrera del futbolista.
这非常重要，而且我一直很感激我的家人。
Es muy importante y bueno, yo siempre he agradecido a mi familia.
我有可能带着那些陪伴我的人去他们玩的任何地方。
tengo la posibilidad de poder traer los que me acompañen a donde jueguen.
恩佐、Afastudio 2D2、firmacatar。
Enzo, Afastudio 2D2, firmacatar.
我也是
yo tambien
下一步会怎样？
¿Cuál será el próximo paso?
非常最终的
Finalísima.
一周我们都联系在一起
por una semana conectamos todos
我们有时间解释一下。
tenemos tiempo para explicarla.
我想
Me gustaría
孩子们分成两个，这是最后的决定。
Los pibes vienen de dos, está finalísimo.
它必须在那里。
Tiene que estar ahí.
Nicolás Novello，Afastudio 是 2 中的 2。
Nicolás Novello, Afastudio viene 2 de 2.
现在决赛已经到了。
Y ahora la finalísima tiene que estar.
我们走吧！
¡Vamos!
一种现象，一种现象。
Un fenomeno, un fenomeno.
若塔之所以能成为现象级球员，是因为他整场比赛都在努力。
Un fenómeno, se puso Jota porque la salió todo el partido.
我们已经标记了钩子。
Ya marcamos gancha.
一种现象，真的很疯狂，我不能要求更多
un fenomeno, che loco la verdad, bueno yo mas que esto no puedo pedir