Buen día, buena noche.
Dijo que le hacía matecito, té, bien cerca de la boca
Que lo atendías bien, dijo.
Sí dijo que era bien.
que buen compañero de play, y te papi un poco con el compañero de truco, dijo.
Ganamos a todos así que no me puede decir nada.
Ah, la play perdimos dijo.
Sí, perdimos, la verdad.
Ahora me acuerdo si, pero va a ser que...
Carabón y Garnacho juegan bien, así que... Y son dos pendientes.
Y juegan todo el día la play.
Nosotros... Muy de vez en cuando.
Ya hay obligaciones, ya hay familia...
No te vayas a jugar tranquilo.
¿Jorés con el R1 o sos de la vieja?
es claro, contenta me imagino, otra vez, que locura
Increíble, increíble.
Este grupo hace una locura.
No es floja nunca.
Ah, terrible, terrible.
Juan por la gente, esa conexión que hay.
Es increíble, no hay palabra para describir todo.
Contame el momento del gol de tu óptica.
Estaba en el banco, se veía, viste que el Banco Sorprende se... ¿Cuándo te paraste?
No, cuando quedó mano a mano y nos paramos todos y nada, quedé fónico del gol.
Es verdad, estás un poco pescado.
Del gol y de cantar y todo.
Una locura, estoy viviendo un sueño.
Figura del festejo en el vestuario, ¿qué fue el MVP?
El MVP en el vestuario, Otamendi siempre.
Es el dueño de la música, ¿no?
El dueño de todo, maneja todo.
Aparte tiene un grito muy característico, tiene un grito agudo muy característico.
La rompió, la rompió.
y hablame un poco de qué es este grupo para vos.
¿Qué es este grupo?
y hay mucha conexión, mucho compañerismo.
más allá del que juegue, el que no juegue, siempre todos tiran para adelante, siempre apoyando al compañero.
Eso es lo que más rescato, el amor que hay entre nosotros, la compañía, el compañerismo, todo, la verdad que...
Lo dije antes que este es un grupo de los que estuve y los mejores.
Es increíble esa conexión que hay entre todos.
está bien el perfume.
Sí, está muy bien el perfume.
¿Cuánto perfume tenés?
Estoy desconcentrando eso.
No, no sé, yo tenés... Seis.
Seis, por favor.
¿Hay uno favorito?
Sí, tengo varios, varios.
Los nombres a veces no me los sé porque los compra mi mujer y los uso ahí.
¿Es verdad que la camiseta del jugador cuando termina sigue diéndole al perfume o es un mito eso?
Y puede ser, depende del perfume que tenga.
¿Cambiaste, en esta copa cambiaste con alguno?
sí cambie con algunos pero la verdad que así como me la dieron a lavar
Y después lo abordé.
Sí, por una tumba, si no, terrible.
Por una tumba terrible.
¿Quieres portar algo?
¡Aporte, aporte, aporte!
Pues lo vi con cara de Pispiretto ¿Cómo se festeja la copa?
¿Cómo sigue tu...?
Y ahora me quedo unos días acá.
Y después voy para Argentina.
Bien.
Pasado.
Sí, todo completo ahí en la familia.
San Martín
Enzo, te quiero preguntar si el grupo que viene de parte de Enzo Fernández es el más grande de la ciudad.
creo que sí.
Yo creo que sí.
Son veinticuatro
Ayer, hoy pasé, hoy pasaron.
conté no menos de nueve Fernández, yo he contado en la cancha unos veinte
No pasa, tengo mi mujer, mis dos hijos, mis cuatro hermanos.
mi dos papás, mis seis amigos y después de la familia de mi representante.
Bien.
No, porque uno veía Enzo Fernández.
26, 26 por ciento.
¡Claro, claro!
Claro, yo dije, fui a Didas y no me vendían la camiseta con él.
No había más.
¿Siguen agotadas?
y tener toda tu gente cerca te hace, obviamente extrañar lo menos, pero te acompañan estos días.
de tanto proceso que duran estos torneos.
Sí, obviamente la familia siempre cumple un rol importante.
El jugador siempre nos apoyan.
Están más en las malas que en las buenas, realmente.
Y bueno, eso es importante para uno porque, bueno...
Nos sentimos acompañados y acá influye mucho en el fútbol y en la carrera del futbolista.
Es muy importante y bueno, yo siempre he agradecido a mi familia.
tengo la posibilidad de poder traer los que me acompañen a donde jueguen.
Enzo, Afastudio 2D2, firmacatar.
yo tambien
¿Cuál será el próximo paso?
Finalísima.
por una semana conectamos todos
tenemos tiempo para explicarla.
Me gustaría
Los pibes vienen de dos, está finalísimo.
Tiene que estar ahí.
Nicolás Novello, Afastudio viene 2 de 2.
Y ahora la finalísima tiene que estar.
¡Vamos!
Un fenomeno, un fenomeno.
Un fenómeno, se puso Jota porque la salió todo el partido.
Ya marcamos gancha.
un fenomeno, che loco la verdad, bueno yo mas que esto no puedo pedir