问你，莱昂内尔，你是否已经拥有设备，最重要的是......
Preguntarte, Lionel, si ya tenés el equipo y sobre todo...
如果他们已经做出了与莱昂内尔·梅西的决定，那将会如何......
si ya han tomado la decisión con Lionel Messi, de qué forma va a...
作为替补，对于亚历克西斯来说是的
de suplente, y para Alexis si
不久前与他交锋的人，你认为这场比赛会如何？
que lo enfrentaron hace no mucho, cómo le parece que va a ser el partido.
我这就去，好吧。
Voy, vale.
嗯，大家下午好。
Bueno, buenas tardes para todos.
让我们稍等一下。
Vamos a esperar un ratito.
我们在几个小时或三个小时左右的时间内进行训练。
Entrenamos dentro de un par de horas o tres horas o así.
我们将做出决定。
y tomaremos la decisión.
总有一天...
Un día más siempre...
更好了，昨天我们有很好的感觉，今天我们希望
mejor y ayer tuvimos buenas sensaciones y hoy esperemos
让我们利用这一天来定义团队。
tomarnos este día para definir el equipo a partir de ahí.
根据我们今天得到的答案，我们将做出决定。
en base a la respuesta que tengamos hoy, decidiremos.
是的，显然我们非常了解厄瓜多尔。
Sí, obviamente lo conocemos muy bien a Ecuador.
正如你所说，我们已经面对了。
Como vos decís, lo hemos enfrentado.
在美洲杯前夕，我们知道他们是一支最近成长了很多的球队，他们已经
en la previa a la Copa América y somos conscientes de que son un equipo que han crecido mucho en el último tiempo, que tienen
伟大的球员和非常清晰的想法。
grandes jugadores y una idea muy clara.
我们确信这将是一场非常复杂的比赛。
estamos seguros de que va a ser un partido muy complicado.
莱昂内尔，在这里。
Leonel, acá.
Telefe 的曼努埃尔·奥利维耶里。
Manuel Olivieri para Telefe.
不到一个月前，阿根廷和厄瓜多尔进行了一场友谊赛，我们在球队中看到了一些东西。
Hace poco menos de un mes hubo un amistoso entre Argentina y Ecuador y vimos algo en el equipo.
直到你自己提到阿拉伯半岛，即劳塔罗和朱利安的合称。
hasta que vos mismo te referiste después de Arabia, que fueron Lautaro y Julián juntos.
有没有可能他们认为是同一个对手而一起比赛，或者根本没有可能？
¿Hay una posibilidad de que jueguen juntos pensando en que es el mismo rival o no es una posibilidad?
可能。
Puede ser.
怎么不呢？
¿Cómo no?
他们曾一起比赛，他们也曾与这个对手交手。
Ellos han jugado juntos, han jugado contra este rival.
正如我之前所说，我们将在今天的训练之后做出决定
y tomaremos la decisión, como dije antes, después del entrenamiento de hoy
我们不从逻辑上排除任何事情，因为它们运作良好并且
no descartamos nada lógicamente porque han funcionado bien y
这是一个选择，但总是在看到每个人今天的表现，尤其是狮子座之后，我们才会做出这个决定。
y es una opción, pero siempre después de ver hoy cómo están todos, especialmente Leo, tomaremos esa decisión.
一直是。
ha sido.
在这里，莱昂内尔，在这里。
Acá, Lionel, acá.
Gastón Edur para Taze Sports。
Gastón Edur para Taze Sports.
上次发生了一些你不习惯的事情，你不得不离开球队。
La última vez te pasó algo a lo que no estás acostumbrado, que tuviste que estar lejos del equipo.
如果那段时间对你来说很困难的话，你是如何处理这个消息的？
¿Cómo transitaste esa noticia al durante si te costó?
因为这是不寻常的事情，而且由于预选赛中的冠状病毒，这种情况几乎从未发生在你身上。
porque es algo inusual y que no te pasó casi nunca alguna vez por coronavirus en eliminatorias.
我比那次更近了，因为那天我必须留在场地内，所以这次我更近了一点
estuve más cerca que esa vez porque me tuve que quedar en el predio ese día así que esta vez un poquito más cerca estuve
嗯，当然每个人都喜欢特别...
Bueno, lógico que a todos les gusta estar especialmente...
当你担任教练时，你希望尽可能接近球员。
Cuando uno es el entrenador quiere estar lo más cerca de los jugadores
好吧，从逻辑上讲这是一个奇怪的情况，我们将尽力防止它再次发生。
Y bueno, una situación extraña lógicamente, intentaremos que no vuelva a suceder.
但是，嘿，这是一个奇怪的情况，这不仅发生在我身上，也发生在很多教练身上。
Pero bueno, situación extraña y que no me ha pasado solo a mí, le ha pasado a muchos entrenadores.
就我们而言，我们希望这种情况不再发生。
de nuestra parte esperamos que no vuelva a suceder.
但我需要靠近我的球员，因为那就是
pero necesito estar cerca de mis jugadores porque es lo que
这就是为什么我是一名教练，尽管整个技术团队都做得非常好，但我想......
Para eso soy entrenador, a pesar de que todo el grupo técnico lo ha hecho maravillosamente bien, me gustaría...
永远都会在那里
siempre estará ahí
莱昂内尔，在这里。
Leonel, acá.
Narela Senra 为 Dsports 现场演出。
Narela Senra en vivo para Dsports.
我问你关于梅西的事，但我想问你……
Te pregunto sobre Messi, pero te quiero preguntar...
队长在不在，球队的阵型会有多大变化？
¿Cuánto a vos te modifica el armado del equipo que esté o no el capitán?
我还特意提到了9号的位置。
Y me refiero puntualmente también al puesto de 9.
有梅西在场上，他就是一名新球员，没有梅西在场上，他就是另一个球员，否则这不会打扰你。
Con Messi en cancha es un nuevo y sin Messi en cancha es otro o a vos no te altera.
谢谢。
Gracias.
从来没有这样过。
Nunca ha sido así.
当里奥上场时，朱利安上场，劳塔罗上场。
Cuando ha jugado Leo, ha jugado Julián, ha jugado Lautaro.
我们查看统计数据，无论...
Miramos las estadísticas, así o si no...
里奥是否为我们效力并不重要。
altera que nos juegue Leo.
这就是每个人的现实，不仅仅是我。
Esa es la realidad para todo el mundo, no solo a mí.
我们会尝试
Intentaremos
他在那里，如果他不在，就为球队寻找最好的球员
que esté y después si no está buscar lo mejor para el equipo
但正如我们常说的，这是一场又一场的比赛，球队会适应对手，尤其是比赛的时刻。
Pero como siempre decimos es partido a partido y el equipo se conforma en el rival y sobre todo el momento que está el fútbol.
对手，他们可能会受到伤害，这一直是我们的想法。
rivales, donde se le puede hacer daño y esa siempre fue nuestra idea.
是的，下午好。
Sí, buenas tardes.
红色电台的古斯塔沃·亚罗克 (Gustavo Yarroch)。
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
这个问题是问埃斯卡洛尼的。
La pregunta es para Escaloni.
记录显示，他们在美洲杯比赛中出场16次，阿根廷队赢了11次，
El historial marca en la Copa América que jugaron 16 veces, Argentina ganó 11,
他们打平了五场，也就是说，国家队不败。
empataron cinco, es decir, está invicta la Selección Nacional.
我想问你这些类型的问题...
Te quiero preguntar si ese tipo de cuestiones...
他们可以在情感上产生影响，尤其是对于输球或无法获胜的球队来说，如果这是一个决定性因素的话。
pueden influir anímicamente sobre todo del lado del equipo que ha perdido o que no ha podido ganar, si es un condicionante.
不，我不相信，事实上，我不相信统计数据，我认为它们已经准备好崩溃了，我希望不是我们这边的，但是
no no creo yo no creo en una estadística de hecho creo que están para romperse ojalá que no de nuestra parte pero
这是一支工作非常出色的球队，拥有非常优秀的球员和优秀的教练。
Es un equipo muy bien trabajado, tiene muy buenos jugadores, un buen entrenador.
和一支来自美洲杯的优秀球队，在杯赛开始之前我说过我有真正的机会......
y un equipo de los buenos de la Copa América y que antes de empezar la Copa dije que tenía posibilidades reales de...
能够对抗它，我仍然认为这是一支伟大的球队，所以统计数据就在那里，它们只是统计数据
de poder lucharla y sigo manteniendo que es un gran equipo así que las estadísticas están ahí son solo estadísticas
莱昂内尔 我说蒙罗伊格帕拉帕拉
leónel digo monroig para para
根据莱昂内尔的感受，梅西决定他在比赛中的出场时间，他决定自己的出场时间。
De acuerdo a cómo se vaya sintiendo Lionel, Messi en el partido él decide cuánto sale, él decide cuánto juega.
你和他谈论这件事时想...
Esto lo hablás con él pensando en...
如果你超过90岁，最好先开始，最好是坐在替补席上。
si estás para los 90 es preferible de arranque preferible en el banco
如果您在阅读或分析未来的训练时，您可以确认至少他会参加比赛。
y si dentro de esa lectura o análisis que estás haciendo con el entrenamiento más por delante, podés confirmar que al menos va a jugar.
明天，它将可用。
mañana, que va a estar disponible.
听着，我还没谈过他的情况呢。
Mira, todavía no hablé de su situación.
因为等到最后一刻似乎是公平的，所以今天我一定会发言。
porque me parece justo esperar hasta el último momento, así que hoy hablaré seguramente.
因为距离比赛还有一天，他慢慢来对我来说似乎很公平
porque es a un día del partido y me parecía justo que se tome su tiempo y que
让他尽可能多地训练，所以训练之后，最好事先说，我会和他谈谈，然后我们再做决定。
que entrene lo que sea posible así que después del entrenamiento mejor dicho antes hablaré con él y después tomaremos la decisión
所以我还没有和他聊过，还不知道我们明天要做什么。
Así que todavía no he tenido una charla con él como para saber qué es lo que vamos a hacer mañana.
这里。
Acá.
是的，Lío，我们正在直播 Cadena 3。
Sí, Lío, estamos en vivo para Cadena 3.
从你所看到的关于杯赛的情况来看，从你所看到的情况来看，有很多关于哥伦比亚的谈论，很多关于乌拉圭和巴西的谈论。
De lo que viste de la Copa, de lo que estás viendo, se habla mucho de Colombia, se habla mucho de Uruguay, de Brasil.
到目前为止，您对本次杯赛假设的可能候选者做了哪些分析？
qué análisis hace hasta el momento de los hipotéticos posibles candidatos también que tiene esta copa.
太感谢了。
Muchas gracias.
我们一开始就说过，这是一场非常高水平的美洲杯。
Lo que dijimos al principio, que es una Copa América de un altísimo nivel.
选材非常好，你刚才提到的三个都处于非常好的水平。
Con selecciones que están muy bien, las tres que dijiste recién están en un muy buen nivel.
他们可以轻松到达
y bueno pueden tranquilamente llegar a
并竞争，这就是这一切的意义所在。
y competir, que es de lo que se trata esto.
最终，你能否击败他们取决于很多因素，但他们肯定会与最优秀的人竞争。
al final les puede ganar depende de un montón de factores pero que están para competir seguro con los mejores
世界上最好的球队，我毫不怀疑，已经有一种模式
las mejores selecciones del mundo, no tengo dudas, haya servido un patrón
哥伦比亚与阿根廷之间的高级别比赛。
partido de un gran nivel entre Colombia y Argentina.
巴西以及我们喜欢看到的那些非常激烈的国家，有时表现出色，有时表现应有的勇敢。
y Brasil y de los que nos gusta ver muy intenso, por momentos bien jugados, por momentos bravos como tiene que ser.
在我看来这是一个很好的，有两个
y me parece que es un bueno son dos
伟大的球队，和乌拉圭一样，我认为他们也做得很好，所以
grandes grandes selecciones lo mismo que Uruguay que creo que también está haciendo las cosas muy bien así que
你对它的样子并不感到惊讶，我希望如此
no sorprendes por por lo que se veía iba a ser iba a ser así y bueno espero que
人们享受它就像我们享受它一样。
Que la gente lo esté disfrutando como estamos nosotros disfrutando.
你好吗？
¿Qué tal?
下午好，莱昂内尔。
Buenas tardes, Leonel.
下午好，亚历克西斯。
Buenas tardes, Alexis.
两次咨询，一次是针对莱昂内尔的。
Dos consultas, una para Leonel.
这是小组赛中首次有四名阿根廷教练获得小组冠军。
Es la primera vez que en fase de grupos hay cuatro técnicos argentinos ganadores del grupo.
贝尔萨、巴蒂斯塔、洛伦佐和你。
tanto Bielsa, Batista, Lorenzo y vos.
我的意思是，你如何度过这种情况？
Digo, ¿cómo atravesás esa situación?
对此进行反思。
Una reflexión al respecto.
而对于亚历克西斯来说，
Y para Alexis,
在这种情况下，你如何度过一个确定的情况？
¿Ustedes en esta instancia cómo atraviesan una situación definitiva
因为输了的人就被排除在外。
porque el que pierde se queda fuera.
我的意思是，团队个人和团队的生活如何？
Digo, ¿cómo vive el grupo en lo personal y en lo grupal?
谢谢。
Gracias.
一行人看上去很平静。
Al grupo se lo ve tranquilo.
以同样的方式，以同样的心态，如果你看的话。
de la misma forma, con la misma mentalidad, si te fijas.
我想你已经意识到我们要赢得每场比赛，这就是我们想要的。
Creo que te das cuenta que todos los partidos salimos a ganar y eso es lo que queremos.
显然，我们知道在马塔马塔中事情是不同的。
Obviamente somos conscientes que en un mata mata las cosas son diferentes.
但正如我告诉你的，该团队专注于走出去......
pero como te digo el grupo está enfocado en salir a...
去玩，以最好的方式去做，然后你就会看到结果。
a jugar, a hacerlo de la mejor manera y después se verá el resultado.
嗯，说到阿根廷教练，嗯……
Bueno, con respeto a los entrenadores argentinos, bueno...
我认为这树立了一个良好的趋势......
Marca una buena tendencia, creo que...
南美球队总是关注阿根廷教练，这很好。
La selección en Sudamericana siempre se fija en los entrenadores argentinos, está bueno eso.
这让我很高兴，特别是因为......
y me pone contento, sobre todo porque...
我认识他们，他们都是好人，所以当事情进展顺利时，就更好了。
Los conozco y son buena gente así que cuando le va bien, mejor todavía.
Dispor Radio 的费尔南多·齐兹 (Fernando Ziz) 和多纳·阿马里拉 (Dona Amarilla)。
Fernando Ziz para Dispor Radio y para Dona Amarilla.
莱昂内尔，你带到新闻发布会上的球员，也就是阿内克西斯，有……
Lionel, el jugador que trajiste a la conferencia de prensa tuvo, que es Anéxis, tuvo...
他所代表的两个政党中有两项不同的任务。
dos tareas distintas en los dos partidos que ha diputado.
多功能性是亚历克西斯拥有的变体之一。
La polifuncionalidad es una de las variantes que tiene Alexis.
第二场比赛。
el segundo partido.
我想知道两者中的哪一个
Quería saber en cuál de las dos
你喜欢学习，并且你从国家队的多才多艺中学到了东西，我想问你在哪里感觉最舒服。
que te gusta aprender y que has aprendido de esta versatilidad que tenés en la selección, quería preguntarte de dónde te sentiste más cómodo.
谢谢。
Gracias.
巴勃罗，我先让他轻松点。
Pablo, yo primero así se la pongo más fácil a él.
不仅仅是亚历克斯，还有很多球员以我们的方式打球，以不同的方式进行比赛......
No solo Alex, hay un montón de jugadores que en nuestra manera de jugar juegan en diferentes...
我不会说位置，而是在球场的不同区域。
No diría posiciones, pero en diferentes zonas de la cancha.
他可以在我们中场的2-3个位置上冷静地做到这一点。
y él lo puede hacer tranquilamente en esas 2-3 posiciones que nosotros jugamos en la mitad de cancha.
最重要的是，它有我们喜欢的东西，那就是到达，这是一个目标，感受到目标。
Y sobre todo tiene algo que a nosotros nos gusta, es que llegada, que es gol, siente el gol.
这就是为什么有时他踢得更靠前，有时又靠后，但是
y por eso a veces juega más adelantado, a veces más atrasado, pero
但总是给人一种聪明球员的感觉，这就是我们喜欢的。
pero siempre con una sensación de un jugador inteligente y es de lo que a nosotros nos gusta.
是的，看，只要你在场上，现实就是……
Sí, mirá, mientras se esté dentro de la cancha la realidad es que...
正如你和我常说的，我们感兴趣的是什么。
que nos interesa, como decís y como siempre digo.
对我来说，最重要的是无论我身在何处都能帮助球队。
para mí lo más importante es ayudar al equipo desde el lugar que sea.
是的，我很清楚也许它们是不同的任务。
Si soy muy consciente de que quizás son tareas diferentes.
这就是我在比赛前尝试思考的问题。
Y eso es lo que trato de pensar antes del partido.
有时进攻性多一点，有时防守性多一点。
A veces es un poco más ofensivo, a veces es un poco más defensivo.
但是，嘿，我也必须在利物浦做到这一点，正如我告诉你的，我喜欢在那里，我喜欢提供帮助，所以......
Pero bueno, también me ha tocado hacerlo en Liverpool y como te digo, me gusta estar, me gusta ayudar, así que...
只要你在球场上，我们就欢迎你。
Mientras esté dentro de la cancha, bienvenido sea.
下午好，我是《Clarín》报纸上的《Provenzano》。
Buenas tardes, digo Provenzano del diario Clarín.
对于他们两人来说，这是同一个问题，一个可以从场外回答，另一个可以从场内回答。
Es la misma pregunta para los dos, uno puede responderla desde el lado de afuera de la cancha, el otro desde adentro.
但正如亚历克西斯最近解释的那样，自从莱昂内尔接手以来，他们进行了 11 次马塔马塔比赛。
pero desde que asumiste Lionel jugaron 11 veces partidos de mata-mata como explicaba recién Alexis
只有一场失败，是对阵巴西的比赛。尽管你不喜欢这个统计数据，但你将其归因于什么呢？
sólo hay una derrota que es con Brasil, más allá que no te gustan las estadísticas, ¿a qué lo atribuyen?
团队所拥有的这种积极的光环源于对所传达的信息的信念
este aura positivo que ha tenido la selección a una cuestión de convicción de un mensaje que se baja
球员的技术素质，
a la calidad técnica de los jugadores, algo que se ha
归因于此的最高百分比是多少？
¿A qué es el mayor porcentaje que se le atribuye eso?
嗯，或多或少和以前一样。
Bueno, más o menos lo mismo de antes.
到底...
Al final...
我们希望不是明天，而是最终可以打破统计数据，我们将从头开始。
Esperemos que mañana no, pero al final esa estadística se puede romper y se empezaría de cero.
但确实，我不知道这是否是我们所处的位置，但历史上总是阿根廷......
Pero sí es verdad que, bueno, no sé si es del que estamos nosotros, pero siempre Argentina históricamente...
如果你看一下统计数据，你会发现他赢的比输的多，所以我认为他比我们来到这里之后更倾向于那一边。
Si miras la estadística, gana más de lo que pierde, entonces yo creo que va más por ese lado que desde cuando estamos nosotros.
呃……
Eh...
但除此之外，我们对待游戏的方式让我们保持冷静。
Pero más allá de eso, la manera que vamos a afrontar el partido nos deja tranquilos.
尽管，正如我们常说的，足球之后......
a pesar de que, como siempre decimos, el fútbol después...
它给你惊喜。
te da sorpresas.
明天的想法是像玩游戏一样
La idea de mañana es jugar el partido como si
好像很好，它会持续 180 分钟，而不是 90 分钟。
como si bueno, duraría 180 minutos y no 90.
它要出去了...
Es salir a...
不假思索，这就是想法。
sin pensar y esa es la idea.
是的，一样，一样。
Sí, lo mismo, lo mismo.
我也许可以从我的...
Yo te puedo hablar quizás desde mi...
世界杯的经历，来自以前。
experiencia en el Mundial, desde antes.
但是，是的，有很多事情很重要。
Pero sí, hay un montón de cosas que son importantes.
我认为显然人们的交流和支持
Creo que obviamente esa comunión y ese apoyo de la gente
这非常重要并且总是有帮助，但正如你所说，我们
es muy importante y siempre ayuda, pero como dice, nosotros
我们总是尝试上场打好我们的比赛，我们知道如果我们打好比赛，我们就有很大的机会获胜。
siempre intentamos salir a la cancha a hacer nuestro juego, sabemos que si nosotros hacemos nuestro juego tenemos muchas posibilidades de ganar.
这就是我们的目标，赢得胜利，但也要按照我们想要的方式去做。
Y esa es la meta, ganar pero también haciéndolo de la forma que nosotros queremos.
莱昂内尔，在这里。
Leonel, acá.
电影界第一猛兽。
La primera fiera del cine.
另一个问题是关于劳塔罗·马丁内斯的。
La otra pregunta es por Lautaro Martínez.
他在参加的三场比赛中都是小组赛的最佳射手。
Es el goleador de la fase de grupos de los tres partidos que jugó.
两个是替补，但是他有四个进球，我想问你是否
dos fue suplente sin embargo tiene cuatro goles te quiero preguntar si
是时候利用这一统计数据和这条开放弧线了，简而言之，它已经
Es el momento como para aprovechar esta estadística y este arco abierto, en definitiva, que tiene
国际米兰前锋和亚历克西斯，我想问你关于即将到来的比赛的事情
el delantero del Inter y Alexis, te quiero preguntar a vos por el partido que se viene
但在相中，在扣人心弦的方面，强者。
pero en la fase, en la faceta de lo agarrido, lo fuerte.
在上一场友谊赛和纪念碑球场的季后赛中，他都有很强的表现。
Hubo pierna fuerte en el último amistoso y en las eliminatores en el Monumental también.
准备的方式不同吗？
¿Se prepara distinto eso?
谢谢。
Gracias.
它停了，不是吗？
Se paró, ¿no?
现在是的。
Ahora sí.
关于奥塔罗，他非常好，他正处于一个很好的时刻。
Con respecto al Autaro, está muy bien, está en un buen momento.
朱利安，和朱利安一样，我认为他们都非常出色，他们都做到了，都取得了进球，让我们希望
Julián lo mismo que Julián creo que los dos están muy bien han hecho han hecho los dos y goles los dos y esperemos
明天让这种势头继续下去，事实是
mañana que continúe esa racha la verdad que
劳塔罗不仅表现出色，而且一直在等待机会，这就是我们所喜欢的。
que Lautaro no solo que lo ha hecho bien sino que ha esperado su oportunidad y es lo que nos gusta.
比一名球员可能因为教练决定让其他人上场而无法上场的情况。
que un jugador cuando a lo mejor no entra porque el entrenador decide que juegue otro.
在这样和决定一场比赛之间让你非常高兴。
Entre esa manera y decidir un partido te pone muy contento.
我们对您的贡献非常满意，就像朱利安的贡献一样。
Estamos muy satisfechos con su aporte, lo mismo que con el de Julián.
关于这个问题，我同意也许有一条强有力的腿，但我认为今天
y con respecto a la pregunta coincido en que ha habido quizás pierna fuerte pero creo que hoy en
在南美洲，如果你看看对阵秘鲁和智利的比赛，这很正常。
En Sudamérica es normal si te fijas los partidos contra Perú, contra Chile.
这些比赛都是对手提出非常激烈的身体对抗的比赛。
Son todos partidos donde los rivales vienen a proponer un juego bastante físico.
但同样，专注于我们自己，我认为我们已经准备好两者兼而有之，既要战斗，又要......
Pero otra vez, enfocándonos en nosotros, creo que estamos preparados para las dos cosas, tanto para luchar como para...
玩。
para jugar.
我们知道我们在比赛时会变得更强，但如果我们必须进入，我们也会这么做。
Sabemos que somos más fuertes cuando jugamos, pero si hay que meterte, también lo hacemos.
问斯卡罗尼一个问题。
Una pregunta para Scaloni.
来自布宜诺斯艾利斯国家队的迭戈·马赛怎么样？
¿Qué tal Diego Masai de la Nación de Buenos Aires?
在第一阶段，有关仲裁的声音很多。
hubo mucho ruido en esta primera fase con respecto a los arbitrajes.
智利在他离开时发表声明抱怨道。
Se quejó Chile con un comunicado cuando se fue.
加拿大也抱怨了，多里瓦尔昨天也抱怨了。
Canadá también se quejó, ayer se quejó Dorival.
但最重要的是，在网络和……中安装了一些东西。
pero sobre todo hay como una cosa instalada en redes y en...
在非阿根廷媒体上，阿根廷在有争议的情况下受到青睐。
y en la prensa que no es Argentina, de que a Argentina la favorecen en las situaciones polémicas.
他们从失败中受益。
la benefician con los fallos.
我想知道这是否传达给你，是否传达给你。
Quiero saber si eso te llega, si le llega a ustedes.
你值得怎样的反思？
¿Qué reflexión te merece?
即使你告诉我这是来自网络，现在...
Ya con que me diga que es de las redes, ya...
或者在网络上，任何人都可以写任何东西。
o en las redes, cualquiera puede escribir lo que sea.
我们现在就在这个世界上，但是......
Y estamos en este mundo ahora mismo, pero...
我也会小心，在唱歌时他们说了同样的话......
Yo sería cuidadoso también, en cantar dijeron lo mismo y...
一般来说，当你赢了...
Normalmente, cuando uno gana...
人们倾向于说他们偏爱获胜的人。
la gente tiende a decir que lo favorece al que va ganando.
我不这么认为，当然，我是国家队的教练，我不这么认为，但是……
Yo no lo creo así, lógico, soy el entrenador de la selección y no lo creo así, pero...
我可以确认裁判可能会犯错误。
Puedo confirmar que un árbitro se puede equivocar.
这有可能发生。
y puede pasar.
我认为他们是人。
Creo que son seres humanos.
这是有可能发生的，即使是 var，也有一些非常好的比赛
y puede pasar, hay jugadas incluso con el var que son recontra fina
而且，最重要的是，我相信在这里我们仍然......
Y, sobre todo, que creo que acá todavía...
我们没有欧洲杯中存在的自动越位技术。
No tenemos la tecnología que hay en la Eurocopa que es fuera de juego automático.
它甚至更精细，可能会有错误，因为我们谈论的是毫米。
y es todavía más fino y puede haber una equivocación, pues hablamos de milímetros.
我认为他们赞成，不...
Yo pensar en que favorecen, no...
老实说，我不会这么认为，特别是因为人为错误仍然存​​在。
no lo pensaría sinceramente, sobre todo porque sigue estando el error humano.
无论酒吧在哪里，仍然存在着人性的恐怖和
más allá que esté el bar sigue estando el horror humano y
对我来说，它永远超出了男性的范围，所以我会完全排除他。
siempre para mí va a estar más allá que esté el varón así que lo descartaría por completo
各位下午好，首先是莱昂内尔，然后是《Lé》报纸的亚历克西斯·埃尔南·克劳斯。
Buenas tardes para los dos, primero para Leonel y después para Alexis Hernán Claus del diario Lé.
对于教练来说，如果这些类型的比赛以一种不同的情感方式进行，超出了
para el entrenador si se trabaja de una manera diferente en lo emocional este tipo de partidos más allá de la experiencia que
他们背着的。
que tienen sobre el lomo.
对于亚历克西斯来说，花这么多时间与处于困境中的家人在一起有什么重要性？
Y para Alexis, ¿cuál es la importancia de haber estado tanto tiempo con las familias en medio de la
在如此长时间的集中竞争中，这是他们从中得到的好处。
competencia dentro de una concentración tan larga que fue lo bueno que vivieron de eso.
比赛的准备方式与前三场相同
El partido se prepara de la misma manera que los anteriores tres
因为我认为事情就必须如此，而且我认为球员必须知道当我们穿着这件球衣比赛时
porque creo que así tiene que ser y porque creo que el jugador tiene que saber que cuando jugamos con esta camiseta
它是什么实例并不重要。
Da igual la instancia que sea.
我认为你不需要做任何其他准备，我们总是采取同样的预防措施。
no creo que tenga que prepararse de otra manera tomamos siempre los mismos recaudos
我们试着看看哪里可以用同样的方式伤害对手，然后给他场景。
Intentamos ver dónde podemos hacer daño al rival de siempre la misma manera y le damos la escena.
同样的重要性。
la misma importancia.
从媒体层面来看，这是四分之一决赛，肯定会更大，但从准备层面来看，情况是这样的。
A nivel mediático son los cuartos de final y seguramente sea mayor, pero a nivel de preparación es
相同。
la misma.
是的，好吧，我认为我们很幸运，莱昂内尔是一名球员并且知道
Sí, bueno, creo que tenemos la suerte de que Lionel fue jugador y sabe
在这样的时刻，与家人保持亲密有多重要？
¿Cuán importante es tener a la familia cerca en esta clase de momentos?
能够花一些时间和他们在一起，无论是一些朋友，还是一些谈话，对我们都有很大帮助。
Nos ayuda mucho poder compartir un rato con ellos, sean unos mates, sean unas charlas.
与他们分享的任何时刻对我们来说都是特别的，所以我们真的很享受，我毫不怀疑
Cualquier momento que podamos compartir con ellos para nosotros es especial, así que lo disfrutamos mucho y no tengo dudas de que
保持精神健康非常重要，然后在球场上以最好的方式做到这一点。
de que es muy importante para estar bien mentalmente y después salir a la cancha y hacerlo de la mejor manera.
下午好。
Buenas tardes.
上一场友谊赛，厄瓜多尔几乎没有进球。
en el último amistoso, Ecuador prácticamente no patio al arco.
阿根廷完全占据主导地位，这是先例
el dominio fue total de Argentina, ese antecedente
此刻
en el momento en el que se
厄瓜多尔的最新承诺，大家都很清楚。
los últimos compromisos de Ecuador, lo conoces muy bien.
你有什么意见？
¿ Cuál es su opinión?
好吧，上一场比赛与它无关，除了它是最近发生的，而且
bueno el partido último no tiene nada que ver más allá de que haya sido hace poco y
首先因为这是一个完全不同的游戏。
Primero porque es un partido totalmente diferente.
我想和其他玩家一起。
con otros jugadores, imagino.
因为每场比赛都有它的历史，所以对我们来说......
y porque cada partido tiene su historia, entonces para nosotros es...
我们再次观看了那场比赛，再次分析了可能发生的事情。
Vimos ese partido otra vez, lo volvimos a analizar, las cosas que pueden suceder.
但认为会有所不同，没有平等的比赛。
pero pensando que va a ser diferente, no hay partidos iguales.
我认为我们可以保证我们的比赛方式将与此类似。
creo que sí podemos asegurar que nuestra manera de jugar será similar a esa.
以这种方式对待比赛。
con esa manera de afrontar el partido.
我认为这就是我们的愿景。
y creo que es nuestra visión.
但没有任何游戏是相同的，即使它们是不久前玩的。
Pero no hay partidos iguales, aunque se haya jugado hace poquito.
我最近没和摩西说过话。
No hablé con Moisés en el último tiempo.
我想上次是在...的时候
Creo que la última vez fue cuando...
当我们面对面时，但是，是的，显然，我总是这么说，而且我知道他是什么样的球员。
cuando nos enfrentamos, pero sí, obviamente, siempre lo dije y soy consciente de la clase de jugador que es.
我知道面对他总是很复杂，他的身体非常强壮，他有实力，他是一个非常全面的球员。
Sé que siempre enfrentarlo a él es complicado, físicamente es muy fuerte, tiene calidad, es un jugador muy completo.
我毫不怀疑，今天他是厄瓜多尔队的人物之一。
y no tengo dudas que hoy por hoy es una de las figuras de la selección ecuatoriana.
显然这将是一场精彩的战斗，不仅仅是个人的战斗，
Obviamente va a ser una linda batalla, no solo en la individual,
正如我之前所说，作为一个团队和一个团队，我们预计这将是一场非常艰难的比赛。
en lo grupal y como equipo así que esperamos, como dije antes, un partido muy duro.
Leonel 和 Nicolás May 为 Cadena 3 Santa Fé 设计，体育中心，后来改名为 Parale。
Leonel, Nicolás May para Cadena 3 Santa Fé, la central deportiva, después Parale.
了解厄瓜多尔。
Conocerse con Ecuador.
它是好的，它是坏的，它是危险的，它是有利的。
es bueno, es malo, es peligroso, es favorable.
好吧，我不知道，我无法告诉你这是好是坏，最后......
Bueno, no sé, no sabría decirte si es bueno o malo, al final...
我对她的回答是，足球是全新的游戏。
Lo que le respondía ante a ella, el fútbol es todos los partidos nuevos.
它们并不相同，我们必须始终寻找不同的方式来造成伤害。
no son iguales y hay que siempre buscar otra manera diferente de poder hacer daño.
我不认为这是好是坏。
No creo que sea ni bueno ni malo.
对于啤酒来说，是的，如果你愿意的话，在 2021 年美洲杯上喝啤酒不会让你付出代价
y para Ale si, bueno, no te costa en la Copa América del 2021, si lo estás viviendo
另一种方式是，在场上聆听队友讲述在巴西获胜意味着什么。
una forma diferente, por allí escuchando a tus compañeros de lo que significó haber ganado en Brasil.
如果你注意它或者你真的很喜欢这个例子。
si le prestas atención o realmente estás disfrutando esta instancia.
我很享受这一切，就像我也很享受世界杯一样。
Lo estoy disfrutando mucho, así como también disfruto el Mundial.
我认为他们是...
Creo que son...
幸福、自豪、能够穿上这件衬衫、尝试携带的时刻
momentos de felicidad, de orgullo, de poder vestir esta camiseta, de intentar llevar
球队赢得了一些重要的胜利。
La selección ha ganado algo importante.
我带着它非常安心。
Lo llevo con mucha tranquilidad.
与同事分享，尽可能与家人分享。
compartiendo con los compañeros, compartiendo con la familia cuando se puede.
并且享受，享受很多。
y disfrutando, disfrutando mucho.
你好吗？
¿Qué tal?
卡德纳·科普 (Cadena Cope) 和马卡报 (Marca) 的纳乔·加西亚 (Nacho García)。
Nacho García de Cadena Cope y Marca.
很想知道在漫长的经济收缩时期您是否能够跟随欧元走势
curiosidad por saber si en los largos días de contracciones estáis pudiendo seguir la euro
就你们每个人而言，亚历克西斯的情况与你们有更密切的联系，而先生的情况则在英格兰过得很好
y en el caso de cada uno de vosotros, la que os toca un poco más de cerca en el caso de Alexis como estar bien de Inglaterra en el caso del mister
您如何看待西班牙以及路易斯·德拉富恩特？
¿Cómo ves a España y cómo ves a Luis de la Fuente?
我想这可能和你的职业生涯有点相似，你的职业生涯一开始并没有得到太多的支持。
Yo creo que se podría asemejar un poco a tu trayectoria, que no arrancó con mucho apoyo
社交和媒体。
social y de medios.
路易斯·德拉富恩特是我的教练课程老师。
Fue mi profesor Luis de la Fuente en el curso de entrenador.
这就是我接下来要问你的事情。
Eso es lo siguiente que te iba a preguntar.
我知道，我刚刚告诉过你。
Lo sabía, te lo acabo de decir.
啊，孩子，连你也不行。
Ah, chaval, ni te.
好吧，既然我在回答你，我自然希望西班牙取得好成绩。
Bueno, ya que te respondo, lógico que quiero que a España le vaya bien.
除此之外，路易斯还为我们提供了在拉斯罗萨斯参加该课程的孩子。
más allá de que Luis nos ha dado a nosotros los chicos que hicimos ese curso en Las Rosas.
2017年他给了我们很大的帮助，他是一个很棒的人。
En 2017 nos ha dado una mano enorme, es un gran tipo.
我和他进行了一些交谈，我祝他一切顺利。
He tenido unas charlas con él y le deseo lo mejor.
事实上，他表达自己的方式、他处理自己的方式以及球员们为他欢呼的方式都很好。
La verdad es que da gusto cómo se expresa, cómo se maneja, cómo los jugadores se brindan por él.
西班牙做得很好，所以你已经知道我有一个......
y España está haciendo las cosas muy bien, así que ya saben que yo tengo una...
我是我西班牙家庭的一员，所以我祝他一切顺利，因为
una parte de mi familia española así que deseo que le vaya bien porque
因为他们最值得拥有，所以在这种情况下我选择西班牙，这是合乎逻辑的。
porque lo merecen sobre todo, así que en este caso voy por España, lógico.
是的，显然我们经常关注欧元。
Sí, obviamente estuvimos mirando bastante la Eurocopa.
我认为英格兰有伟大的球员，如果你看看前几天的胜利
Y a Inglaterra creo que tiene grandes jugadores, si te fijas la victoria del otro día en
最后一分钟他们扳平比分，然后他们赢了。
El último minuto lo empataron y después lo ganaron.
它显示了它所具有的个性。
demuestra las individualidades que tiene.
贝灵厄姆的进球。
ese gol de Bellingham.
好吧，也许这就是选择所具有的意义。
Y bueno, es lo que tiene esa selección, quizás.
他们没有找到最好的比赛，但是嘿，这是欧洲杯，他们有个性，他们有......
no están encontrando su mejor juego, pero bueno, es una Eurocopa, tienen individualidades, tienen...
替补席也相当重要。
un banco de suplentes también bastante importante.
他们看起来不错，看起来充满希望，所以我希望他们能取得好成绩。
Se los ve bien, se los ve con esperanza, así que ojalá que les pueda ir bien.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道并激活小铃以了解我们的所有内容。
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 TazeSports.com，了解所有最新的体育新闻。
visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.