之前一直难以拿到3分,而今天我们看到了... 一直都能看到,但今天更加明显
这在卡塔尔时也曾出现过,当这支球队输球时...
能够拿出额外的实力,想要重新获得3分,始终保持那种想要赢得一切的饥渴感
重新拿到3分是必要的,不是为了积分榜,而是为了我们刚才所说的这些
好的,晚上好
我不知道拿到3分是否必要,因为就像我们一直说的
足球可能赢也可能输
重要的是球队所展现的精神
在与委内瑞拉的比赛中没有失去这种精神,我们踢出了应有的表现
而在之前与哥伦比亚的比赛中,嗯,是的,但条件并不...
不利于这支球队持续施压,在那个时间段比赛还要不停地跑动
好吧,我们做不到,但不是因为我们不想
很高兴我们赢了
保持着我们的特性,但我认为想说的是,我们从未失去,这是我的感受
球队仍然保持着这种精神
重要的是我们踢了一场好比赛,球迷们满意而归
Lionel,晚上好
这里是Gustavo Yarroch,来自Radio La Red
我们刚才与同事讨论了Messi的表现
回顾了他为国家队效力时的精彩表现
我想问你是否记得他有比今天更全面的表现
肯定有比这场比赛表现更好的,肯定有
这是我能想到的,但是...
他一直让人感到惊讶而且...
我认为在某个时刻我坐下来和Pablo说,好吧这是
太棒了,能够坐在这个替补席上欣赏他们所做的事情
而且他的队友们能够配合,因为最终球队需要配合他
这是非常棒的事情,他不断给我们带来惊喜
我唯一的要求是他能踢多久就踢多久,因为这是一种...
看到他在球场上是一种享受
好的,是的,这里
Marcelo Lamberti,来自Cadena 3
你可能多次在胜利和精彩表现后进入更衣室
也许你们感觉这是最棒的一次
你对队员们说了什么
你已经说过了吗,表达了什么
我还没说,比赛后没有人在,我进了我的办公室,嗯,在河床俱乐部的办公室...
我想他们已经走了,我不会见到他们,但他们知道要继续保持这种状态,我在中场
休息时告诉他们的是要继续保持
首先是因为我们的球迷想看到球队的表现,其次是因为...
尊重对手意味着继续以同样的方式比赛
第三,因为我们也想给其他队员机会,那些要上场的队员必须尝试...
以与队友相同的方式比赛,为了做到这一点,必须继续保持
同样的渴望和强度
Lionel,这里是Octavio Patric,来自Víctor Hugo的记者团
请你谈谈Nico Paz,我们看到他表现得很大胆
灵活,控球,但我更想听你的评论
你是否期待他有如此出色的表现
谢谢
我首先想说的是...
看到一个孩子
他的父亲...
我在Newell's时和他父亲一起踢球,我认识他
Pablo Paz会为他儿子的首秀感到高兴
而且尼科帕斯来到这里,不是因为他是谁的儿子,而是因为他踢得很好
因为他可以逐步为我们贡献很多
今天我们给了他这些时间,我认为...
为了让他认同这件球衣,他需要这些时间
他踢得好,踢球很棒,控球很好
他配合得好,而且有力量,有进球能力
好吧,我不能说太多,他很高,是的...
他是一个好球员,最重要的是也是一个很棒的孩子
他头脑很好,会为我们做出贡献,但要慢慢来
今天他获得了上场时间,我们会根据...
我们的能力和时机安排他,如果他值得上场,就会上场
这里是Paulo Filippini,来自Radio Mitre
今天你决定让Leo、Lautaro和Julián一起上场,他们表现得真的很好
我想问你,对手是Bolivia在多大程度上影响了这个决定
你认为这种阵容也可以在面对更高水平的对手时使用吗
不,那样会贬低Bolivia
做出这个决定,显然是因为
在集训期间我们失去了一些可以在边路踢球的球员
比如Nico González,他一直给我们帮助
更不用说Ángel Di María了,他不再来了,我们一直都有他...
要么他踢,要么Nico踢,总是给我们这种选择
当球员接连退出时,你必须寻找最好的选择
在委内瑞拉的比赛中,我们选择了Thiago,如果场地条件好的话,那场比赛适合他
这场比赛我们选择了这个解决方案,我们认为可以奏效,尤其是考虑到他们的踢法
我们认为Julián在那个位置,介于中锋和边锋之间,可以...
造成威胁,而且他很努力
Julián今天除了进球外,还像往常一样努力工作,但是在一个
可能不是他最喜欢的位置上,但为了球队这些孩子们什么都愿意做
最后,效果很好
但我要重复,这可以再次使用,是的
但我们也可以用之前的方式比赛,这一点我们已经很清楚了
教练,Lionel,你好吗
Javier Aparicio,来自Salta的10号队
今天是第81场比赛
前几天我感觉你们不得不穿上工作服,跳进泥里
今天你们穿上了礼服,留下了这个
你如何定义你给球队的足球结构
已经81场比赛了,一定有一种模式,一种Scaloni方法
你对此有定义吗
是的,就像Ancelotti说的,他说什么是有效的,他是这么说的,不要去动它,尽量少干预
这就是方法
我想这就是我们的优点
当然我们会做准备,但最终是他们在踢球
毫无疑问,有其他教练也是...
每个人都可以自由发表意见,说他们的球队踢得好是因为
因为教练下达了正确的指令或其他什么
在我的情况下...在那种情况下可能是真的,但在我的情况下,显然是球员们在踢球
我们所做的就是给他们我们认为可以帮助他们的工具
今天的表现,教练和球员今天的表现有什么关系
这是不可能的,如果你看进球,看他们的配合,我不可能像他们那样传球穿过防线
我们给他们工具,告诉他们如何进攻
我们必须防守,我认为所有教练都会这么做
但最大的区别在于材料
原材料是令人难以置信的
就像我们一直说的,要把车放在高速公路上,让它前进,并尽量不要撞车
这就是...
我们认为重要的,我们从一开始就理解了这一点
当然也有困难的时候,需要做出决定
也许就是在那里...
体现了所做的一切的优点
但在足球层面,我认为应该适度干预
这里是Ezequiel Suárez,来自Dolores Llerio Compromiso
谈到与教练有关的,
今晚所有球员都做到了,但对于你执教的80场比赛来说,这肯定是...
他们给你的一份礼物,我是说你很高兴,虽然你没说出来
因为所有设想的东西都在球场上实现了,你肯定也为此感到高兴
是的,回答差不多相似
我认为他们没有意识到...
最终球员们的教练执教的比赛场数
重要的是球员们走上球场比赛
为他们的球队,为他们的球迷,像他们一直做的那样,当然如果他们踢得这么好,他们也是为教练而踢,教练和他们一样
我不知道他们是否清楚我们执教了多少场比赛,但确实
重要的是他们像今天这样全力以赴
即使输球,但以这种方式比赛,感觉也是不同的
Lionel,Vito Amalfitano,来自Mar del Plata
确实是他们在踢球,但球队是你组建的
暂时忘记你是世界冠军,两次美洲冠军
让我们想想Lionel Scaloni,从球员转型成教练
在这个转变中,能执教一支球队意味着什么...
一支踢得如此完美,如此精准快速的球队
这是足球历史上很少有教练能拥有的特权
这对你意味着什么
所以回答和之前类似,这是一种...
是如何享受的?教练在场外是如何享受的?
我们看到的是一样的
我们看到球的速度,它是怎样的,控球,尤其是之后...
尽快夺回球权的意图...
尽可能快地
这是非常美妙的景象,我为他们理解这个信息感到自豪
但我再说一遍,原材料让一切变得更容易,他们能很快理解每个解释
Lionel,在你左边这里
Niko Berardo,来自Le报
我们谈了很多这场6-0的比赛
但这两场比赛也有很多曲折,我是说,你有5名球员从名单中退出
还有Dibu的禁赛,Cuti在比赛中的禁赛
在委内瑞拉发生的事,不知多少小时的旅行
我想请问，除了6比0的胜利之外，你们从这些经历中获得了什么经验教训？所有这些经历，最终都会让你们的努力更加闪耀。
是的,问得好,因为...
对我们来说,感觉我们集训了一个月,这是一个非常
非常艰难,充满了很多事情的比赛日,首先是球员退出,其次是
不知道在哪里训练,是否能进入委内瑞拉,是否不能进入
然后我们遇到了飓风,然后比赛前一天到达是糟糕的,
然后是雨中比赛,很多事情
我们最终克服了这些问题
我们一直告诉他们的是,当一个人有做事的意愿时
并保持良好的心态,事情就会发生,一个人不会感到烦恼,不会生气
因为上周确实很艰难
而球员们对所有这些
可以说是混乱的情况,表现出了最大的积极性
他们表现得非常积极,因为我们
在机场待了很多小时,旅行了很多小时
被困在酒店里不知道是否能训练,所有这些事情,而他们
理解得非常好,所以这让我感觉到他们...
非常投入于为国家队效力的事业
因为之后他们去训练时表现得很好,比赛时也是如此
好的,这是一个非常积极的信号
Lionel,这里是Néstor Clivaty,来自Rafaela的观察者
好吧,这种节奏让我们记者没什么工作可做了
以这样的节奏,几乎没什么可问的,对吧
球队太出色了
随着Nico Paz的首秀,已经有近50名球员
在你的执教期间首次亮相,你认为这是
所谓的认同感的一部分,可以作为...
作为座右铭投射到未来,也就是说,这里蕴含着
你们所提供的东西的一部分
是你的教练团队决策的一个持续的积极因素
谢谢
我认为阿根廷国家队的核心在于让最好的球员入选
并且持续保持不松懈
我们认为这种不松懈很大程度上来自那些渴望入选的年轻球员
不排除任何人,很难找到一个年龄
较大的球员,我不想说得不好听
能够威胁到其他人的位置,所以我们选择这些充满热情的年轻人
他们可能缺乏经验,是的,但是...
但他们踢球的能力非常强,这些年轻人推动现在的球员不想退出
不想因为吃到黄牌而错过下一场比赛
他们想要留在队里,这是一个非常好的信号
因为他们可能知道,如果给那个队友机会踢球,也许会失去自己的位置
这是我们的感觉,也许实际情况并非如此,但这是我们有的感觉,而且是有道理的
推动的是年轻人,当然,那些有选择的年轻人,他们看到他们成为世界冠军
不久前,对这些年轻人来说,今天能在这里是一个巨大的梦想
这股新鲜空气给我们带来了很多
训练进行得很顺利
这些年轻人的表现堪称典范
一切都在正确的轨道上
Lionel,晚上好
祝贺你们取得胜利
Daniel Urueña,来自América Tucumán和更多体育
这些球员是Scaloni的追随者,因为他们按照你的要求去做,Julián Álvarez在一个可能...
正如你所说,他不是很喜欢的位置上的牺牲,但他履行了职责
上场的人都拼尽全力,这是一支没有裂痕的国家队
我的第二个问题与图库曼人，以及我的同乡，帕拉西奥斯有关
您对他回归后的表现有什么评价？
球员们是阿根廷国家队的球员,他们为国家队效力
无论谁坐在替补席上
现在是我,我再说一遍,我说过很多次,当其他教练在的时候,我作为国家队球员
为国家队全力以赴,不管谁坐在教练席上,这种情况将永远如此
今天是我,明天会是你的教练,球员们会像今天这样全力以赴
当你赢了,一切都被夸大了。我总是这么说
关于Pala,嗯,我们显然...
他的上场时间可能不是他想要的那么多
但当一个团队运作得如此好时,我们知道他在那里
他总是在那里,对我们来说非常重要,他是一个当被召唤时就会出现的人,当
需要训练时,他是第一个训练得很好的人,我们称他为士兵,有很多
像Pala,Germán这样的士兵,前几天被召唤,打了一场精彩的比赛
但我们知道,他总是会在那里
所以不一一列举,有很多球员我们知道...
虽然他们不在首发11人的照片中,但他们...
我会说他们和那些...
首发的球员一样重要,因为他们是保持团队状态良好的人,尤其是当他们有机会上场时,他们表现出色
你好,Lionel。Esteban Godoy来自Crónica Edictos de Fútbol
显然你在一支超级有竞争力的国家队
已经赢得了一切,世界冠军,美洲杯两连冠
也许在美洲杯上没有看到最好的比赛表现
你是否觉得此时的阿根廷在你的执教期内踢得最好
比以往任何时候都好,还是之前有过更好的表现
你知道问题在哪里吗
踢得好有很多因素,从我的角度来看有很多因素
不仅仅是踢得好,传球20次然后...射门,不仅如此
有时需要理解比赛,我认为这支国家队在
改善的是理解每场比赛
今天不是一场简单的比赛,后来变得简单了,但场地很快,他们有
11名球员在球后,我们必须非常精准才能进球,
幸运的是比赛打开了局面,之后就是另一场比赛了,但是我确实认为
在比赛方面,更好地理解了每场比赛需要做什么,这是时间给予的
我们肯定踢过比这场更好的比赛,当我们赢球的时候
有Leo进球,一切看起来都很美好
这被放大了,但我们肯定踢过比现在更好的比赛
但是我们现在更好地理解了应该如何比赛,这是时间给我们的
你好,Lionel
Adrián de Benedicti,来自Página 12
在周四委内瑞拉发生的事之后,抛开今天的结果
你想在今天的比赛中改进某个具体方面吗?
好吧,我们踢得和委内瑞拉那场不一样
我们为委内瑞拉准备的战术是让Tiago站位更开阔
Lo Celso在右边,我们准备了另一种战术
今天我们准备了不同的战术
这就是我说的每场比赛都是一个故事,除了保持比赛精神和
快速夺回球权之外,比赛和准备工作并不都是一样的
但我们确实尝试了
Julian的准备工作,他既不是11号位也不是9号位,
而是在一个对手难以防守的位置
Taliafico根据情况进攻或不进攻,因为他不能太往前,对手反击很强
他只在非常有把握的时候才上去
球队理解得很好
我们对此很满意
尽管这个比赛日面临种种困难,今晚还是有了出色的表现
教练在短短几天内享受到了这种成功吗?
距离下一轮预选赛还有一个月
不能享受,几个小时后就要开始考虑巴拉圭和秘鲁的比赛了
在球员们去热身的时候,我们已经在看巴拉圭的比赛了...
这就是我们的工作,我们喜欢
享受的时间很短,很少,但是...
我认为我们最大的享受是在训练基地,当我们所有人在一起,当我们和教练组在一起时
准备训练,喝几口马黛茶,那些是我们享受的时刻
而且,嗯,我们...
我们很好
今天是可以稍微放松一下的日子,但从明天开始就要...
考虑接下来的比赛了,因为有两个需要注意的对手,我们都知道这些预选赛是什么样的
Lionel,这里是Lucas Gatti,来自Ciudadano
首先我想问问Lo Celso,他没能进入替补席...
然后我想问
这支球队有什么特别之处,赢了一个、两个球,领先三个球
还在不断寻求更多进球
这支球队的理念是什么,从来没有放弃过?
好的,Lo Celso昨天在训练中...
感觉不舒服,所以没有成为
球队的一员,他有一个问题
是肌肉问题,我不知道具体情况因为一切都发生得很...
在最后一次训练中,我们选择不冒险因为时间太紧迫了
不管你愿不愿意,有时考虑球员和他的俱乐部很重要,不要冒险
我们剥夺了他们的足球机会,但是好吧
这就是他的情况
我认为这支球队拥有的就是踢球的渴望
他们享受在一起踢球，享受传球，并且努力避免受伤
就像你在家里踢球时想进攻然后...不让对方进球
差不多是这样的
他们感到舒适,传球时感到舒适,尝试
快速夺回球权,有时可以做到,有时做不到
重要的是球队总是在尝试
晚上好,Lionel。首先,恭喜你们取得胜利
我来自FM Meraki AM690,想问你两个问题,一个关于个人
关于Thiago Almada,他首场比赛首发,今天替补上场并且进球,你在他身上看到了什么让他在这两场比赛中出场?
另外,你是否感到压力,当阿根廷国家队比赛时...
让全国人民快乐,团结全国,你们是否感到这种压力?
第二个问题更容易回答,我们不感到压力,相反
如果人们感到快乐,希望这是压力
还有其他事情更...
但对我们来说,人们享受比赛、当国家队比赛时...
收看电视是令人难以置信的,这是...
非常美好的事
嗯,Thiago在他的球队中表现很好
他在一个对我们有价值的位置上踢球,在左边路,有时切入中路
面对Nico González和Garnacho的缺阵,那些不能在那个位置上踢球的人,Thiago是可以
在那里踢球的人之一,尽管那不是他的自然位置,他理解在那里踢球,而且理解得很好
所以出现了一个机会,我们总是说当一个人留下空缺时另一个人就会顶上,好吧现在
看看下次征召会发生什么
晚上好,Lionel。Bruno Guizzo,来自Radio 10
想问你对于教练组来说,效率和像今天这样大比分获胜有多重要
非常感谢
这很重要,尤其是前锋进球
Julián和Lautaro都进球让我们感到高兴和满意,还有Leo的进球
这支球队一直有机会,有进球,而且有这样的优秀前锋,将来也会继续进球