Hola, Cuti, gracias por tu tiempo, gracias por estar con nosotros.
A nombre de Telemundo Deportes.
es la casa de la Premier League en los Estados Unidos y en español.
Quiero arrancar preguntándote cómo te has sentido esta semana, porque ha sido una semana...
Realmente emocionante, me imagino para vos.
Capitanía por primera vez desde que llegaste al club.
Te ha nombrado el nuevo técnico como nuevo capitán y también has renovado el contrato hasta el 2029.
¿Qué sientes con esta semana tan convulsionada positivamente para vos?
No, contento.
La verdad que contento.
Como dijiste, un gran inicio de temporada sacando
que perdimos una final, pero a nivel personal estoy muy contento.
de primero la confianza que me dio el club.
el técnico de nombrarme capitán del equipo y segundo de alargar el...
El contrato con el club se venía hablando ya...
en privado hace mucho tiempo desde esto y por suerte pudimos...
pudimos cerrarlo ayer, así que nada, muy contento de quedarme por algunos años más en el club.
El Tottenham ha sido un club que ha estado históricamente vinculado con jugadores argentinos.
como Osvaldo Ardiles, como Villa, ahora vos que sos el nuevo capitán
¿Cómo es el liderazgo?
¿En qué te basas para ser el capitán de este equipo?
que tengo ejemplo de...
del más grande jugador de la historia que es Leo que tengo hasta el día de hoy.
posibilidades de mirarlo y aprender muchas cosas.
de él, también está Otta que tiene una carrera brillante, estuvo el Fideo también.
que pude sacar grandes cosas de ello, aprendo en el día a día la forma en que tienen de...
de guiar al grupo, por así decirlo.
y mi forma es más puertas adentro, tratar de
de guiarlo más que todo con la forma de trabajar, con la forma de...
de hacerme cargo de cada situación que toca vivir, así que hay un excelente grupo.
un grupo de jóvenes que también tenemos buena relación entre todos y aún se hace mucho más fácil.
Estoy muy contento y con muchas ganas de que sea una gran temporada para nosotros.
Cuti, la temporada pasada fue ambigua para ustedes, porque en la Premier League no le fue bien, pero consiguen el título de la Europa League.
¿Qué expectativas tienen para esta nueva temporada que acaba de arrancar?
Bueno, hablando de la temporada anterior, depende de qué punto se vea, la verdad que...
que el punto es...
de resultados y cómo se terminó la premia, sí, pero siempre las cosas quedan en él.
en el olvido rápidamente y lo más importante que...
Lo que nunca se va a ahorrar es que ganamos una Europa League.
Eso sí que va a quedar para la historia y esa lamentaría que...
que tenemos que seguir, al menos.
Seguramente siempre hay cosas para mejorar, por estar adentro.
hay cosas que hablar, decirse entre...
entre el club y para el bien.
pero lo importante es que la temporada anterior hicimos historia.
dejamos el nombre de cada uno grabado en la historia del club y esa lamentaría que siempre hay que tener.
Para esta temporada es una temporada nueva con nuevo objetivo, nuevo entrenador.
con algunos jugadores nuevos, pero siempre...
Sería fácil decir ganar otro título, obviamente que no es fácil.
La Premier League, la Champions League, competiciones.
Inglesa es un campeonato muy duro y todos los equipos son...
son muy competitivos, pero sí que tenemos que estar a la altura, tenemos que competir y por qué no, intentar de nuevo.
paso a paso, dependiendo de cómo va la temporada.
repetir algo histórico como lo hicimos la temporada pasada.
Esa es la mentalidad, tenemos que arrancar así.
y recién se arranca para hablar de eso, pero es la mentería siempre.
Tiene un nuevo técnico que conoce muy bien la Premier League como Thomas Frank.
Eres su capitán.
¿Te pide algo diferente?
cómo ves ahora a este nuevo técnico después de lo que sucedió con Postecode.
Ah, bien, bien.
Es un técnico que trajo mucha unión tanto no solamente a nivel...
de jugadores sino a nivel del club.
trajo ideas muy claras de que todos vayamos en una misma dirección y eso es lo importante, obviamente.
Es un poco...
poco tiempo de trabajo con él, pero nada, de a poco vamos captando su idea.
su forma de jugar y creo que...
que el grupo lo va aceitando día a día y a través de partidos nos vamos a ir
conociendo cada uno, porque hay muchos jugadores nuevos y el equipo se va adaptando.
En este verano se ha ido un referente de los últimos años del Tottenham, como Hugh Minson, me imagino que es un jugador...
muy querido por todos ustedes, se fue a la MLS, se fue a Los Ángeles y ha dejado quizás un vacío.
¿Cómo fue tu relación con Heung-Min Son y qué opinan de los nuevos jugadores?
que han venido a reforzar la plantilla.
Sonny es una persona muy querida en el club.
de muchos años, logró algo que lo venía buscando hace tiempo.
Y nada, como ser humano, que decirte la verdad que es un ser humano increíble, una persona que...
muy alegre que el grupo, no solamente el grupo sino toda la gente que trabaja acá en el
club lo quería mucho, el mundo del fútbol también lo quería.
Es una persona
muy sencilla y que pareciera que no tiene día triste.
Así que nada, lo vamos a extrañar, le deseamos lo mejor, le deseo lo mejor a él.
a su familia y lo vamos a estar apoyando de acá.
Y sobre los jugadores nuevos, la verdad que muy bien.
Panini hace dos semanas llegó, de a poco se va adaptando también a la forma de juego.
De todo Macu, ya llevamos un tiempo trabajando y la verdad que sorprendió para...
para bien, es un buen jugador, lo que me ha sorprendido es la forma que
que vive el día a día, es muy trabajador y tiene mucho por crecer.
tiene muchas ganas, así que esperemos que siga así.
La temporada pasada, tanto vos como tu compañero de saga, Mickey Van de Ven,
Estuvieron mucho tiempo lesionados y realmente casi no pudieron jugar juntos pero han formado una dupla de centrales
que realmente envidiable, ¿no?
¿Cómo te llevas con él?
¿Cómo es tu relación?
y también se han encontrado una dupla perfecta para el Tottenham en esta temporada.
Bien, Mickey, tenemos una gran relación desde el día que llegó.
Hicimos una buena dupla central.
Nunca son las cosas perfectas.
cosas por mejorar, pero nos conocemos mutuamente, sabemos...
de la forma de jugar que tiene cada uno, entonces nos complementamos muy bien.
como decir la temporada anterior
Lamentablemente sufrimos tanto él como yo.
demasiadas lesiones donde nos perdimos casi el 50% de la temporada y eso es duro para...
para el entrenador, para el equipo, para todo.
Esta temporada esperemos que...
no tener esa mala suerte y poder estar bien para afrontar esta temporada de la mejor manera.
Bueno, la Premier League todos los fines de semana o todas las jornadas hay uno, dos, tres partidos realmente que...
llaman la atención de todo el mundo futbolístico.
Ahora viene el partido.
frente al Manchester City jugando ustedes como visitantes.
¿Cómo te imaginas este partido y cómo se están preparando?
para enfrentar al City de Guardiola.
Bien, bien, el grupo está bien, siempre después de un triunfo también la semana.
Es por así decirlo, un poco más alegre.
Estamos muy entusiasmados de este partido.
de seguir compitiendo de la manera que lo venimos haciendo, tanto en la pretemporada como...
como en la Supercopa.
y también como lo hicimos en la primera fecha de la Premier
Lo venimos haciendo bien, seguramente, como dije antes, siempre hay cosas por...
para salir más, por mejorar, pero creo que tenemos que pensar en nosotros, el City.
Es un gran equipo.
por casi ya más de cinco temporadas.
El mejor equipo de la Premier League junto al Ligur son los dos que más marcan la diferencia, por así decirlo.
y nada más allá de eso tenemos que salir a hacer nuestro juego a tratar de
a pesar de que no jugar en casa, tratar de ser protagonista y tratar de tener un buen resultado allá.
Argentina ya está clasificada a la próxima Copa Mundial, vienen estos últimos partidos, ¿cómo los van a enfrentar?
un poco más relajados o con la misma intensidad de siempre y también te quería preguntar
¿Qué diferencia ves a menos de un año para la Copa Mundial entre esto?
Este equipo actualmente que ha tenido momentos brillantes como el partido frente a Brasil
y el equipo que salió campeón en 2022 en Qatar.
No, se vienen dos equipos y se los enfrenta de la misma manera que siempre
enfrentamos a cada rival con el respeto máximo
sea amistoso, sea eliminatoria, sea Copa América o Mundial.
Siempre tratamos de enfrentarlo con la misma mentalidad.
salir a ser protagonistas del partido, a ganar.
a marcar el camino y nada durante
durante varios años costó mucho llegar a...
por así decirlo, conseguir todo lo que hemos conseguido durante estos últimos años, entonces no queremos perder
Ese prestigio, todos los equipos nos salen a ganar, nos quieren ganar, quieren ganar a Argentina.
nosotros estamos esperando estar todos juntos de nuevo.
porque tenemos un grupo maravilloso, porque queremos seguir compitiendo
A pesar de que estemos clasificados, lo vamos a enfrentar de la misma manera.
Y al equipo lo veo muy bien, a pesar de que falta mucho.
para la finalísima y también para el Mundial.
Falta un tiempo, pero tenemos
tenemos un buen equipo, esperemos que obviamente todo llegue en un
en una forma física buena, sanos.
más importante porque después cuando estamos juntos sabemos el lugar que le toca ocupar a cada uno.
Como equipo somos muy fuertes así que esperamos llegar bien.
y sano para el Mundial más que todo.
Bien, te agradecemos Cuti por tu tiempo, te deseamos todo el éxito y esperemos que esta temporada...
termine igual que terminó el año calendario en 2022.
Gracias.
Bueno, muchas gracias.
Veo que te gustan los deportes así que te invito a que seas parte de Telemundo
es nuestro
es completamente gratis y también es en español tendremos partidos
tendremos entrevistas, mucha polémica y lo último en el mundo deportivo, así que no te lo pierdas, sé parte de este nuevo proyecto.
buscalo en tu plataforma preferida.
Se llama Telemundo Deportes ahora.
Ya que nos encontraste, no nos pierdas.
Suscríbete al canal de YouTube de Telemundo Deportes.