今天我们又有一辆旧车了！
Y hoy tenemos nueva vez un auto viejo!
当然！
Claro que si!
他们怎么样？
¿Cómo andan?
我也是。
Sí, yo también.
我们费尔南德斯怎么样？
¿Cómo estamos Fernández?
非常好。
Muy bien.
我们还好吗？
¿Estamos bien?
好吧，对 Seis 地产、Leonel Andrés 地产的新一季感到满意
Bien, contentos de una nueva temporada desde el predio de Seis, el predio Leonel Andrés
梅西。
Messi.
很高兴再次见到他，和哈维·兰扎以及整个制作团队一起现场直播。
Un gusto volver a verlo, estar acá en vivo, juntos, Javi Lanza y toda la producción.
我们已经准备好进行一次特别谈话了，我们承诺过。
Estamos listos para una charla especial, lo prometimos.
聊天中的人都疯狂了，投入了心。
La gente del chat está pero loca, poniendo corazones.
来吧，老兄，举起手来，没有任何预先录制的内容，土耳其 7a
Vamos viejo, manitos arriba, no está pregrabado nada, Turkey 7a
我现在正在读你的内容，它根本不是预先录制的。
Te estoy leyendo en este momento, no está pregrabado un carajo.
我们正在直播，我们有一个特别采访，
Estamos en vivo y tenemos una entrevista especial,
非常有承诺，期待已久，这让我们非常兴奋。
muy prometida, muy esperada, que nos hizo mucha ilusión.
我们非常兴奋。
Nos hizo mucha ilusión.
除其他事项外，我们稍后将告诉您，
Y entre otras cosas que le vamos a contar en un rato,
我们将进行现场抽奖。
vamos a tener sorteo en vivo.
现场直播，现场抽奖，我们要告诉你一些事情，
En vivo, sorteo en vivo, le vamos a contar algunas cosas,
一些特别的公告，但仅此而已，那个人就在那里，仅此而已。
algún anuncio especial, pero ya está, el hombre ya está, ya está.
他已经在另一边了，我们已经和他进行了眼神交流。
Ya está en el otro lado, ya hemos hecho contacto visual con él.
如果聊天者举手。
Y si el chat pone manos para arriba.
我们把它放进去，如果聊天者举手，我们就把它放进去。
Lo metemos, si el chat pone manos para arriba lo metemos.
请记住，今天现场的一位玩家将能够赢得新的球队球衣
Recuerden que hoy uno de ustedes en vivo se va a poder ganar la camiseta nueva de la selección
阿根廷。
argentina.
然后我们会看看他是首发还是替补，你必须做出决定。
Después vamos a ver si titular o suplente, lo van a tener que decidir ustedes.
但今天你们中的一个人接受了它。
Pero hoy uno de ustedes se la lleva.
好吧，当您同意后，我们现在就欢迎您，以免让您再等待。
Bueno cuando me den el ok, le damos la bienvenida, ya, para no hacerlo esperar más.
艾尔统治得更多，因为最终他比我们更重要。
Al manda más, porque al final es más él que de nosotros.
我们就像人们所说的那样，按照他们在这里所说的步骤进行排序。
Nosotros somos como unos sortes en escalones dice la gente, sortes en escalones que están diciendo acá.
送灯芯，整理台阶，台阶，孩子们让他们早起，太可怕了。
Mandarle mechas, sortes en escalones, escalones, los hijos los hizo madrugar, si es terrible.
他是一个起得很早的人，而我们却起得很早。 我们一无所有。 我们一无所有。
Es un hombre que madrugó y nosotros no. Nosotros para nada. Nosotros para nada.
让我们看看，他们把麦克风递给费尔南德斯先生，让他画画。
A ver, le pasan el micrófono al señor Fernández, para pintar.
我也是。 好吧，他们通过了。
A mi también. Bueno, pasan.
没有动力，我的。 我们是？ 我们在吗？ 好的。 好吧，来吧。
está desmotivado, el mío. ¿Estamos? ¿Estamos ahí? OK. Bueno, dale.
当我们有的时候告诉我，好吗？ 当我们有它时请告诉我。
Avísame cuando lo tenemos, ¿eh? Avísame cuando lo tenemos.
那里有割草机。 让我们继续！ 我们会避免它吗？ 我们到了！ 眼睛！
Está la cortadora de pasto. ¡Vamos adelante! ¿Le damos evitado? ¡Ahí estamos! ¡Ojo!
有莱昂内尔·埃斯卡隆先生和莱昂内尔，欢迎，兄弟，欢迎。
Ahí está el señor Leonel Escalón y Leonel, bienvenido, hermano, bienvenido.
你好吗？ 早上好，大家美好的一天。 你好吗？
¿Qué tal? Buen día, buen día a todos. ¿Cómo le va?
就是这样。
Y ya.
我们要感谢您的光临和准时。
Queremos agradecer la presencia y la puntualidad.
他在这里等了我们至少五分钟，非常感谢。
Está acá esperándonos por lo menos hace cinco minutos, así que muchísimas gracias
等你的时间了，利奥。
por tu tiempo, Leo.
嗯，不不，五分钟多一点吧。
Bueno, no, no, un poco más de cinco minutos, eh.
别这么慷慨。
No sea tan generoso.
但不，不，好，好。
Pero no, no, bien, bien.
谢谢你，谢谢你的邀请。
Gracias, gracias a ustedes por la invitación.
让我们先看看，在开始之前，第一个问题，总是感谢你们对 FA Estudio 的支持，给我们一个位置，你们来了，教练组来了，所以对人民来说对每个人来说再次重要那些在聊天中的人，所以也谢谢你，Leo。
A ver, primero, antes de arrancar, primera pregunta, siempre agradecerte que has tenido la diferencia de bancar a FA Estudio, de darnos lugar, de venir vos, venir el cuerpo técnico, así que ya eso para la gente es recontra importante para todos los que están en el chat, así que gracias por eso también, Leo.
嗯，不，不。 再说了，如果我们不为己方射门，还能为谁射门呢？ 我们是，FA 是一体的，每个人都可以近距离了解它，这很好。
Bueno, no, no. Aparte, si no tiramos para el lado de nosotros, ¿para quién podemos tirar? Somos, a FA es todo uno y bueno, está bueno que todos puedan conocer de cerca.
我们如何工作，我们如何，我也喜欢教练组的表现
como trabajamos, como somos y a mí también me ha gustado que haya salido el cuerpo técnico
好吧，虽然还有一些人要离开，但我们希望说服某人，塞缪尔和某人
y bueno aunque quedan algunos por salir esperemos convencerlo a alguno, a Samuel y a alguno
超出了他们能出去的范围。
más que puedan salir.
塞缪尔正在等待，这是真的。
Samuel está pendiente, es verdad.
塞缪尔正在等待。
Samuel está pendiente.
虽然有点简短，但是我们会尽力说服他看看是否能说出来，即使只是几个字。
Es medio parco, pero bueno intentaremos convencerlo a ver si sale aunque sean algunas palabras.
好吧，我们进入正题吧，我们进入正题吧，因为第一个，第一个是 Rigor 的。
Bueno, vamos al hueso, vamos al hueso, porque la primera, la primera es la de Rigor.
然后我们可以谈谈 Pastafrola。
Después podemos hablar de Pastafrola.
第一个严格性，当然是因为，
La primera de Rigor, porque claro,
阿根廷已经好几个月没有比赛了。
hace Argentina hace muchos meses que no juega.
巴西队在马拉卡纳球场取得了巨大的胜利。
Vino Brasil, gran triunfo en el Maracaná.
你知道，一场新闻发布会提出了很多问题。
Una conferencia de prensa que sabes que trajo un montón de cuestiones.
嗯，这几个月之后怎么样？
Bueno, cómo está después de estos meses
你在会议上所说的话等等。
de aquello que dijiste en la conferencia, etcétera, etcétera.
做你吧。 这对我来说已经是个好消息了。
Estar estás. Eso ya es una gran noticia para mí.
可以说您是阿根廷队的主教练。
Podemos decir que sos el técnico en la selección argentina.
我想是的，我想是的，好吧，不，好吧，让我们看看，我说了什么，想到了什么，
Yo creo que sí, creo que sí, bueno no, bien, a ver, lo que dije y fue pensado,
沉思了一下，我认为那一刻是一年后的反思时刻
meditado, ese momento era un momento de, creo, de reflexión después de un año
困难，而且在赢得冠军后说这是困难的一年是疯狂的
difícil y es una locura decir que es un año difícil después de haber ganado un
世界，但这是困难的一年，发生了很多事情，不仅是
mundial, pero fue un año difícil de muchas cosas que sucedieron, no solo a
等级。
nivel.
足球、个人和生活，我并不是说它改变了，但它确实有点扰乱
fútbolístico, personal y la vida, no digo que cambie, pero sí que trastoca un poco
这是一个思考、了解我们想做什么的时候，最重要的是在个人层面上
y era un momento de pensar, de saber qué queríamos hacer y sobre todo a nivel personal
天啊，当你说停球时，那是因为我们有时间……
ya mío, cuando decís para parar la pelota era porque teníamos un tiempo para…
反思已经发生的一切和即将发生的事情。
para reflexionar de todo lo que había sucedido y de lo que venía.
重要的事情即将到来，你必须坚强，你必须优秀，你必须清醒，嗯，这就是我当时所说的。
Venían cosas importantes y hay que estar fuerte, hay que estar bien, hay que estar lúcido y, bueno, fue lo que dije en su momento.
在思考、开会、与我接触过的人交谈之后，我认为是时候我需要说话了。
Creo que era el momento, después de pensarlo, de tener reuniones, de hablar con la gente que tocaba, que yo necesitaba hablar.
为了传达我的感受，我们做出了决定，我并不是说要继续，因为
y para transmitirle lo que sentía, bueno, tomamos la decisión, no digo de seguir porque
我们从来没有说过不继续，但我们确实说过要强化一个想法，这就是我们想要的，强化
nunca dijimos de no seguir, pero sí de reforzar una idea, que era lo que queríamos, reforzar
概念，强化即将发生的事情并尝试降低......
los conceptos, reforzar lo que se viene e intentarnos bajar el...
活塞，这就是它的意义所在，继续竞争。
El pistón, que es de lo que se trata, seguir compitiendo.
持续获胜是一回事，我认为这非常困难，
Una cosa es seguir ganando, que creo que es muy difícil,
但我担心继续参加比赛
pero a mí me preocupa seguir compitiendo y era
我必须与我感受到的人交谈的需要。
una necesidad que tenía de hablar con la gente que yo sentía.
这有点像今年的目标，比方说，如果我必须设定一个目标，
Ese es un poco el objetivo del año, digamos, si hubiera que poner uno,
它将在竞争力、进步、……方面继续保持良好状态。
es de seguir bien arriba en términos de competitividad, de marcha, de...
大致思路，之后，当然可以说出来，结果就是结果
de la idea general, ya después de, claro, puedo decirlo, los resultados son los resultados
他们还有其他意外情况，但这只是想法和项目的一部分。
y tienen otras contingencias, pero esa es un poco la idea y el proyecto.
是的，让我们看看，我想我前几天读过 Nico Tagliafico，他在
Sí, a ver, yo creo que leí el otro día a Nico Tagliafico, que decía después del
世界杯也给人一种很奇怪的感觉，因为当然，他们赢了，你会感觉
Mundial también uno siente una sensación rara, extraña, porque claro, ganó y sentís
正如我认为他所说的那样，那里有一个空白，不，这并不容易。
ahí un vacío, como creo que él dijo, y no, no es fácil.
继续比赛并让球员明白他们必须继续下去。
Seguir compitiendo y hacerle entender a los jugadores que hay que seguir.
幸运的是，我们有一个非常有竞争力的团队。
Por suerte, tenemos un grupo recontra competitivo.
它们是有竞争力的动物，并且是最先了解它们的动物。
Son animales de la competición y son los primeros que los entienden.
但确实我需要告诉他，我需要反思
Pero sí es verdad que necesitaba decírselo, necesitaba reflexionar
他们确实明白了这一点。
y es verdad que lo han entendido.
比如说，这周的训练就是这样。
Y por ejemplo, esta semana de entrenamiento ha sido.
非常好，这就是我们需要加强我们继续下去的想法，对吧？
muy buena y es lo que necesitaba para reforzar nuestra idea de seguir, ¿no?
最后一点，我想家庭一定也是一方
Lo último un poco de esto, me imagino que la familia también debe haber sido un costado
在那个决策桌上，那些最后存钱的人，对吗？ 那些开银行的人
que en esa mesa de toma de decisiones, los que bancan al cabo, ¿no? Los que bancan los
旅行，那些储存来来去去的人，旅行，我想他们一定是
trayectos, los que bancan las idas vueltas, los viajes, me imagino que ellos deben ser
在这一切中非常重要的爪子。
en la pata importantísima en todo eso.
是的，事实是，就家庭而言，这是艰难的一年，因为我的父母发生了一些事情，我的孩子在很远的地方，我的妻子也在很远的地方，当我在那里时，我的父母在这里，当我在这里时，我我的妻子和孩子都在那里。
Sí, la verdad es que fue un año difícil en cuanto a familiar, porque ha sucedido cosas con mis viejos y tener a mis hijos lejos, a mi esposa lejos y cuando estoy allá tengo a mis viejos acá y cuando estoy acá tengo a mi esposa y a mis hijos allá.
这并不容易，你永远不知道。
No es fácil, nunca sabés.
当你在个人层面上把事情做好时，你会试图站在两边，但最终有时你会不站在任何一边。
Cuando haces las cosas bien a nivel personal, intentás estar en los dos lados y al final hay veces que no estás en ninguno de los dos.
当然，它确实发挥着重要作用，显然它已经被讨论过，每个人都给出了自己的意见。
Entonces claro, sí que juega un papel importante y es obvio que ha sido hablado y cada uno ha dado su opinión.
但是，嘿，我们最终已经习惯了足球运动员生活的真相。
Pero bueno, estamos acostumbrados la verdad de la vida del futbolista al final.
总是远离家人，但当你已经有了小孩时
siempre estar lejos de la familia, pero cuando ya tenés hijos chiquitos
它们会成长，每次你看到它们，它们都会成长得更多，
y que van creciendo y cada vez que lo ves crecen más,
再加上我父母的问题，他们也影响了我。
sumado a los problemas de mis viejos, fueron cosas que han influido.
他们很难不影响你的个人生活，
Es difícil que no influyan en tu vida personal,
但最终的目标总是一样的
pero al final el objetivo siempre es el mismo,
正在努力为国家队做得更好。
es intentar de hacerlo mejor para la selección.
没有其他的了。
No hay otra.
我们一直认为什么对阿根廷队来说是最好的。
Nosotros siempre lo que hemos pensado es qué es lo mejor para la selección argentina
如果任何时候有任何疑问，那就像我们所做的那样，停下来思考，然后做出决定，对吧？
y si en algún momento hay algún tipo de duda, pues hacer lo que hicimos, parar y pensar y después decidir, ¿no?
狮子座，美丽的挑战即将来临，新一届美洲杯即将来临。
Leo, se viene un hermoso desafío, se viene una nueva Copa América en esta oportunidad.
多好啊，我们要成为冠军了，我们必须上场去卫冕。
Qué lindo decir, vamos a ser los campeones, tenemos que salir a cancha a defender el título.
教练组、球员的准备方式是否有所不同？
¿Se prepara el cuerpo técnico, los jugadores, se preparan de una forma diferente?
上场卫冕和备战普通比赛有什么不同吗？
¿Salir a cancha a defender el título es algo diferente a la preparación de un torneo normal?
答案会告诉你，它的准备并没有不同。 因为？ 因为我们在国家队，作为一名球员，从历史上看，阿根廷队总是参加每场比赛，无论谁对阵阿根廷队，总是有一种特殊的调味料，因为这是一支强大的球队，世界强国之一，所以就这一点而言没有改变。
La respuesta te diría que no se prepara diferente. ¿Por qué? Porque nosotros estamos en la selección, como jugador, desde siempre, históricamente Argentina sale a competir todos los partidos y el que juega contra Argentina siempre tiene un condimento especial porque es una selección potente, de las potencias mundiales, entonces en cuanto a eso no ha cambiado.
我们赢了这件事并没有改变，因为我们面对比赛的方式是
No cambia que nosotros hayamos ganado, porque nuestra manera de afrontar los partidos es
始终如一，非常尊重对手，知道我们想要什么。
siempre la misma, con mucho respeto hacia el rival, sabiendo lo que queremos.
从那里开始，足球和很多事情都可能发生，但准备的方法
Y a partir de ahí el fútbol y puede pasar un montón de cosas, pero la manera de prepararla
我认为它没有改变。
creo que no ha cambiado.
我想说的是，这样我们就完成了起点，现在我们可以
Yo diría que con esto hemos cumplido como el arranque de nota y ya vamos, ya nos podemos
稍微制作一下卡带。
hacer un poquito el cassette.
一切都很棒狮子座，有连续性，一切都很完美，人们幸福，这是
Está todo bárbaro Leo, la continuidad, está todo perfecto, la gente está contenta, está
别担心，我们给你带来了所有的消息，但现在有一个话题停止
tranquila, le llevamos todo el mensaje que llevarle, pero ahora hay un tema que para
我什至超越了现实，你知道上次你来这里时发生了什么
mí incluso trasciende este que es, vos sabés lo que pasó la última vez que viniste acá
并命名了一家糕点店。
y se nombró a cierto local de pastelería.
事情发展得非常快，你看到了，有一个答案让你比第一个更不舒服，但是你看到了 Scala Bakery 网络的增长，我再说一遍，是巨大的。
Y la cosa creció enormemente, viste, por ahí es una respuesta que te pone más incómodo que la primera, pero viste que un subidón de redes para Scala Bakery, lo nombro de vuelta, tremendo.
他不信任他，他不信任他的超能力，Leo。
No le tenía confianza, no le tenía confianza a su superpoder, Leo.
不，不，事实是我不太像一个人，事实上我有一个我很少使用的社交网络，老实说我用它来......
No, no, la verdad que no soy muy de, bueno de hecho tengo una red social que casi la uso poco, sinceramente la uso para...
对于我认为可能很重要的事情，我不是一个会花很多钱的人，而且我也不是很喜欢
para cosas que creo que pueden ser importantes y no soy de estar mucho y bueno no soy muy
当时很活跃，我不知道它会产生这种影响，而且现在正在发挥作用
activo entonces no sabía que iba a tener ese impacto y bueno la que ahora está trabajando
三人组是我的妹妹，这很好，我很高兴，因为最终是激情
el triple es mi hermana y está bien estoy contento porque al final es la pasión que
她已经，她辞去了会计师的工作来做这件事，因为她对此充满热情，而且很好
ella tiene, ha dejado su trabajo de contadora para hacer esto porque le apasiona y bueno
现在...
ahora...
现在，让我们看看未来会怎样。
Ahora, bueno, a ver lo que le depara el futuro.
事实是，我首先感谢人民，因为他们已经表明
La verdad que agradecido, sobre todo, a la gente, porque ha mostrado
很多表达爱意的东西，这很好。
un montón que demuestra de cariño, y eso está bueno.
他们甚至路过糕点店，这个小镇就广为人知，我们还能要求什么呢。
Incluso pasan por la pastelería y el pueblo se hace conocido, así que qué más podemos pedir.
我知道这个半身像的追随者不仅有这样的增长，而且
Entiendo que esa bustiada de seguidores no solamente tuvo ese crecimiento, sino que
它被复制到工作中，所以这让我们也很高兴，我读到了。
se replicó en trabajo, así que nos pone muy contentos también, leo eso.
是的，是的，它正在发挥作用，现在就是了。 好吧，现在他要告诉我他以前为什么不工作。
Sí, sí, está trabajando, ahora sí. Bueno, ahora sí, me va a decir como antes no trabajaba.
是的，她一直在工作，事实是她是一个非常独立的女孩，现在她有了
Sí, siempre trabajó, la verdad que es una chica muy independiente y bueno, ahora tiene
自己创业而我们是幸福的、感恩的人，最后就是这样了。
su propio emprendimiento y estamos contentos y agradecidos a la gente al final es eso.
Scala Bakery 推出的最好的东西是什么？ 既然人们都知道了，那它到底有什么特色呢？
¿Cuál es lo mejor que saca Scala Bakery? Ahora que ya la gente lo conoce, ¿cuál es la especialidad?
我们教练组挺甜的，不过牛角面包很好吃，
Nosotros somos en el cuerpo técnico bastante dulces, pero las medialunas son muy buenas,
事实上，她让它们变得美味，然后她制作了巴诺菲，这是一种香蕉甜点，
la verdad es que las hace ricas, y después hace el banofi, que es un postre de banana,
牛奶酱，非常好吃，但是它有很多作用，我不能告诉你，它不是为了
dulce de leche, muy rico, pero hace un montón de cosas, no sabría decirte, tampoco es para
我想这只是口味问题，但是嘿，他们做了很多美味的东西。
cuestión de gusto, imagino, pero bueno, hacen muchas cosas ricas.
这是我的搭档 Leo，他总是注重细节，具有他所特有的制作水平。
Acá es mi compañero, Leo, siempre al detalle, con un nivel de producción que lo caracteriza.
为了维持阴谋集团和习俗，他接待你的方式与我们上次在沙发上接待你的方式相同。
Y para mantener cábalas y costumbres, te recibe de la misma forma que te recibimos la última vez acá en el sillón.
是的，上次我给了你意大利面，现在我有了它，即使它是在远处，即使它是在远处。
Sí, la última vez yo te di una pastafrona y ahora la tengo, aunque sea a distancia está, aunque sea a distancia está.
当然，我们有一张照片，我想我不知道它是否还在我的社交网络上，他们给了我们一张......
Claro, nosotros tenemos una foto, creo que no sé si sigue estando en mi red social, que nos regalaron una y...
我们添加马黛茶，它很美味，甜点或甜品非常适合饮用
y le metemos con el mate, es riquísimo el postre o el dulce por excelencia para tomar
伙计，所以把它留到我们去那里的时候吧。
mate, así que bueno guardala para cuando vayamos para allá.
也许我会给你带来一个新的，Leo，当我回来时，我会给你带来一个新的，我认为这个不会持续下去。
Igual te traigo una nueva Leo, cuando vuelva te traigo una nueva, esta no creo que dure
很多，这里的女孩看不到，她们不知道自己怎么样。
mucho, la muchachada acá atrás no ve, no sabe como está.
不，尼科，小心点。
No Nico, cuidado.
Leo，我觉得有必要问你一个与此相关的问题。
Leo, me siento en la obligación de tener que hacerte una pregunta relacionado a esto.
我们来自美国美洲杯，我想知道教练组是否真的
Se viene de la Copa América en Estados Unidos, quiero saber si el cuerpo técnico realmente
有资格面对在美国获得意大利面的挑战。
está capacitado para afrontar el desafío de conseguir pasta-frolla en Estados Unidos.
我想是的，对吗？ 因为在美国没有阿根廷人制作意大利面，所以肯定
Yo creo que sí, ¿no? Porque no hay argentinos que hagan pasta-frolla en Estados Unidos, seguro
是的。
que sí.
嗯，但是在不断变化的城市之间，也许你会发现，事情开始变得更加复杂。
Bueno, pero entre cambio de ciudad y ciudad, quizás ahí, viste, se empieza a complejizar
情况。 这并不是说你在卡塔尔。
la situación. No es que estás en Qatar.
我们有迭戈、安东尼奥，他们都是自己做的厨师，如果不是的话，他们也做的很美味。
Tenemos a Diego, a Antonio, a los cocineros que la hacen ellos, si no, y la hacen rica también.
事实上，我们每天都吃他们的，时不时有人送我们过去。
De hecho, nosotros comemos todos los días la de ellos y de vez en cuando la gente nos manda.
但当然，我们会变得更强，真的，我们不像以前那样做那么多运动，所以我们尝试......
Pero claro, nos vamos a poner fuertes, de verdad, ya no hacemos tanto deporte como antes, así que intentamos...
尽量少吃，如果你看教练组的桌子，你会看到一块意大利面
comer lo menos posible, si ves en la mesa del cuerpo técnico, ves un pedazo de pasta
某处被吃掉的植物，一块半月被嚼成两半，你有时看到吗
flora comido por ahí, un pedazo de media luna masticada a la mitad, viste que a veces
焦虑是关于训练的，你必须走，咬一口然后离开，有些事情
la ansiedad es por entrenar, te tenés que ir y le pegás un mordisco y te vas, hay cosas
最后你会吃很多很多东西，我们努力照顾自己，
y al final terminás comiendo un montón, mucho, cualquier cosa, intentamos cuidarnos,
我们努力照顾好自己。
intentamos cuidarnos.
也许我们这么说有点开玩笑。 你们是自行车狂人，你们训练，你们跑步，你们骑自行车，而司机都是坏人，所以你们玩得很开心，你们每次骑车45公里。
Igual es medio papelón que lo digamos nosotros. Ustedes son los locos de la bicicleta, entrenan, corren, andan a bicicleta y los conductores son los que estamos mal, así que ustedes tienen patafrola para rato, hacen 45 kilómetros de bicicleta cada uno.
是的，但有时我们会说，最好不要骑自行车，因为稍后饿了会吃掉所有东西。
Sí, pero hay veces que decimos, es preferible no hacer bici porque venir con un hambre después te come todo.
所以如果你不做运动，你会更多地控制自己，因为你知道你吃了，你训练得很少，你没有做任何事情，所以你吃得更少。
Entonces si no haces deporte, te controlas más, porque sabés que comiste, que entrenaste poco, que no hiciste, entonces comes menos.
现在，当我们进行运动时，我们是白蚁，我们吃很多东西。
Ahora, cuando hacemos deporte, somos una termita, comemos un montón.
为了支持教练组，我想说的是，在这些最新的视频中，阿根廷队
a favor del cuerpo técnico quiero decir que en estos últimos vídeos que la selección argentina
已经在社交网络上分享了新衣服，他们穿的新衣服很合身
ha compartido en redes sociales, la nueva ropa, la nueva indumentaria que están usando es muy fit
他们看起来非常合适，他们看起来非常合适。 不是太多，发生的事情当然是
y se los ven muy fit, se los ven muy fit. No demasiado, lo que pasa es que claro a ser nueva la
衣服，尺码有点变化，你看，那当然，比如说我穿的是M，现在M是中码
ropa las tallas se modifican un poco viste entonces claro yo por ejemplo usaba M y ahora la M va medio
中等，然后L必须通过，L比正常的大一点，
medio justo, entonces tiene que pasar una L, la L un poquito más grande de lo normal,
所以，好吧，要么你必须减肥，要么你必须做点什么，因为事情会改变。
entonces bueno, o hay que bajar de peso o hay que hacer algo porque pueden cambiar las
尺码，新衣服很好看，说实话很好看，但是当然，你得适应
tallas, muy linda la ropa nueva, la verdad muy linda, pero claro, hay que adaptarse a
新趋势。
las nuevas tendencias.
如果您对尺码感到复杂，我不会告诉您，我穿着新衣服阅读，但是嘿，我们正在谈论阿迪达斯的人，非常慷慨，他们使我们能够使用大尺码，因为如果不是的话变得复杂。
Si estás complicado con las tallas no te cuento a nosotros, leo con la ropa nueva, pero bueno, estamos hablando de la gente de Adidas, muy generosa, nos está habilitando, talla grande, porque si no se complica.
在问你之前，现在我要问你一些关于新的问题，但我想问你一些与……有关的事情。
Antes de preguntarte, ahora te voy a preguntar un poquito por los nuevos, pero te quiero preguntar algo que tiene que ver un poco con...
教练组每天所做的事情，因为他们加入了我们，
con lo que va haciendo el día a día ese del cuerpo técnico, porque se ha sumado a nosotros,
这个时代的赞助商施耐德的人们向我们发送了一个问题，
la gente de Schneider, sponsor de esta era, que nos ha mandado una pregunta para vos que tiene
与教练组的放松时刻有关。 教练组什么时候
que ver con el momento de distensión del cuerpo técnico. ¿En qué momento el cuerpo técnico se
放松？ 你看到当你回到家打开啤酒时，那里很安静，
distiende? Viste como cuando uno llega a la casa se abre la birra, por ahí está tranquilo,
看某事 教练组什么时候会放松、下台？ 有时间吗？
mira algo. ¿En qué momento el cuerpo técnico relaja, baja? ¿Hay momento?
好吧，当我们在一起时，我们会尝试，这非常好
Bueno, nosotros intentamos, cuando estamos juntos, que es muy
我会说每天八小时，因为当我们不睡觉或不训练时
diría ocho horas por día, porque cuando no estamos durmiendo o no estamos entrenando
和团队在一起，我们其他人都被困在一个房间里，看东西、分析、聊天
con el equipo, el resto estamos metidos en una sala, mirando cosas, analizando, charlando
是的，很多次，为什么不呢？ 看看其他的东西，我们看电影、连续剧，
y sí, muchas veces, ¿por qué no? Mirando otras cosas, miramos una película, una serie,
这让我们在电视上开怀大笑。 有时间。
que nos hacen reír en la tele. Hay tiempo.
我认为接受它很好，因为如果不是你的头快要疯了，它总是插在220上，那就不好了。
Creo que está bueno tomarlo, porque si no la cabeza te va a mil, está siempre enchufado a 220 y no está bueno.
我们也是教练组，我们是朋友，我们彼此了解，每个人都知道如何尊重自己的时刻，知道早上什么时候。
Somos además de un cuerpo técnico, somos amigos, nos conocemos y cada uno sabe respetar su momento, sabe cuándo a la mañana.
你必须说话，你尽量少说话，直到你开始醒来，
hay que hablar, se intenta hablar lo menos posible hasta que te empezas a despertar,
你看，这些是我们已经知道的事情，并且在这一天开始时我们就知道，
viste, son cosas que ya nos conocemos y sabemos en qué momento empieza el día,
但我们确实有每一天的时间，让每个人都可以做自己的事情
pero sí que tenemos todos los días y tiempo para extenderse, para cada uno hacer sus cosas
我认为这样是公平和好的。 我们要不要去买新的？ 是的，情况如何
y creo que es justo y está bien que así sea. ¿Vamos por los nuevos? Sí, ¿cómo están los
新的，所有年轻的？ 是的，这会是一些事情，因为
nuevos, todos los más jóvenes? Sí, sería algo, porque
嗯，它们不是那么新，它们不是那么新，它们不是那么新。
Bueno, no son tan nuevos, no son tan nuevos, no son tan nuevos.
好吧，我们现在有了从未和我们在一起的孩子，
Bueno, nosotros ahora tenemos chicos que no han estado nunca con nosotros,
尼古拉斯·瓦伦蒂尼和瓦伦丁·巴科。
Nicolás Valentini y Valentín Barco.
嗯，很高兴，然后是卡尔博尼，还有布埃纳诺特，他们已经和我们在一起了。
Bueno, contentos, después está Carboni, está Buenanotte, ya han estado con nosotros.
但他们是年轻人，我们押注于他们
Pero son chicos jóvenes y que apostamos por ellos y
你只需要给他们玩的机会。
solo hay que darle la posibilidad de que jueguen.
我们很高兴使其符合逻辑，因为每个人都需要知道选择
Estamos contentos de tenerlo lógico porque todo el mundo necesita saber que la selección
它是为每个人准备的，并不是因为它已经赢得了，就没有其他人的位置了。
es para todos y no porque se haya ganado, no va a haber lugar para los demás.
相反，我们需要后面的人来推动，这些人有条件，
Al contrario, necesitamos que los de atrás empujen y estos chicos tienen condiciones,
他们很渴望，他们已经表明他们可以贡献自己的东西，我们希望能够给予他们
tienen ganas, se han demostrado que pueden aportar sus cosas y esperamos poder darle
有机会玩这两款游戏之一，这就是我们的想法。
la oportunidad de jugar alguno de estos dos partidos, que es la idea.
但训练很重要
Pero han sido importantes los entrenamientos,
这是相当漫长的一周，它帮助我们看到了他们，
ha sido una semana bastante larga y nos ha servido para verlos,
分析他们，与他们聊天，召开小型会议，
para analizarlos, para charlar con ellos, para tener unas pequeñas reuniones,
谈话，我们想要什么，我们从他们身上看到了什么。
charlas, qué es lo que queremos, qué es lo que vimos de ellos.
有趣的是，他们是有趣的球员。
Y interesantes, sí, son jugadores interesantes.
我昨天看到了 AFA Estudio 帐户的一段视频，是整个 AFA 团队的视频
Veía un clip de ayer de la cuenta de AFA Estudio, de todo el equipo de AFA que está
在那里工作，人们看到你练习走路、跑步、参与其中、指路。
laburando allá, donde se te veía en la práctica caminando, corriendo, metiéndote, dando indicaciones.
是不是有一个时刻，球员想要回归，今天你看到他们并说，切
¿No hay un momento donde quiera volver el jugador, donde hoy a los ves y decís, che
那种感觉会回来吗？或者它不会被取消吗？我在心里这么说吗？
volvería eso, a esa sensación, o no está cancelado, mentalmente lo digo?
不，事实是，如果我对你说实话，我不想再踢足球了，我不想再踢足球了，
No, la verdad que si te soy sincero, no tengo ganas de jugar al fútbol ya, ya no tengo ganas,
再次玩，我不再想再玩了，我不再想再玩了。
de volver a jugar, ya no tengo ganas de volver a jugar, ya no tengo ganas de volver a jugar.
因为我的脚踝和膝盖非常疼，而且让我们付出了很大的代价。
porque me duele tanto en los tobillos, las rodillas y nos cuesta tanto.
我的意思是，你现在击球，我不知道球是否比以前更重，
O sea, le pegás a una pelota ahora y yo no sé si las pelotas pesan más que antes,
但不，不，不，他不跑，也不走。
pero no, no, no, no corre, no camina.
然后它会从你身上夺走一点欲望，你看，它从你身上夺走了一点。
Entonces te va sacando un poco esas ganas, viste, te la va sacando.
我们所做的就是欣赏他们的训练和比赛方式。
Lo que hacemos es disfrutar de cómo entrenan y cómo juegan ellos.
换句话说，我们每天会和他们一起训练 6 个小时，因为这是一个小时。
O sea, nosotros estaríamos entrenando 6 horas por día con ellos porque es una.
看到他们训练是一件很壮观的事情。 他们的训练方式达到了令人难以置信的水平，
Es una cosa espectacular verlos entrenar. Hay un nivel increíble de la manera que se entrenan,
他们为自己、为同事付出的方式，这是一种乐趣。
de la manera que se brindan a ellos mismos, a sus propios compañeros, y eso sí que es un placer.
现在，从那里到想要玩，已经发生了很多事情，以至于真的有一天你会说我已经走到这一步了，
Ahora, de ahí a querer jugar, ya pasó tanto que de verdad que llega un momento que decís hasta acá llegué,
我们没有太多的欲望。 我想我们的想法都是一样的，一切都受到了身体上的影响。
no tenemos mucha gana. Creo que todos pensamos lo mismo, está un poco todo tocado físicamente.
我们是？ 狮子座，你能听清楚我说话吗？
¿Estamos? ¿Me escuchás bien Leo?
是的，是的，我听到了。
Sí, sí, te escucho.
我问你，跟你说的有关吧？ 您总是需要在哪里找到开展某些活动的动力？
Te pregunto, relacionado a lo que decís, ¿no? ¿Dónde siempre para llevar adelante por ahí alguna actividad uno tiene que encontrar su motivación?
今天，你在国家队获得了所有的冠军，但正如你所说，你不想回到球员的那个阶段。
Hoy ya con todos los títulos que tenés dentro de la selección y no teniendo ganas, como decís vos, de volver a esa etapa de jugador.
教练组在哪里找到你，你在哪里找到带着你一直传达的愿望前进的动力？
¿Dónde encuentra el cuerpo técnico, dónde encontrás vos la motivación para seguir adelante con esas ganas que siempre ustedes transmiten?
我只是认为人类继续下去是很自然的，我不知道，我们正在谈论教练。
Es que yo creo que es natural del ser humano continuar, no sé, hablamos del entrenador
足球界的，但我不知道，我把你放在一个获奖的公司还是最富有的公司
de fútbol, pero no sé, te pongo en una empresa que ganó el premio o la empresa más rica
我不知道达到了多少百万欧元，你说得好，开始
del mundo que llegó a los no sé cuántos millones de euros y dices bueno empieza el
明年，现在就是这样，总的来说，我已经赢了。
año siguiente y que ahora ya está, total, ya gané.
这个人会想要继续获胜，并会想要继续成为世界上最好的公司
El tipo querrá seguir ganando y querrá seguir siendo la mejor empresa del mundo
您会想继续赚钱，我们也会。
y querrá seguir ganando dinero, y nosotros igual.
足球比赛中有时存在的差异是，最好的并不总是获胜，
La diferencia que en el fútbol hay veces es que no gana siempre el mejor,
发挥最好的人并不总是获胜，因为存在着重要因素，
no gana siempre el que juega mejor, porque hay imponderante,
但确实我们想要的是继续竞争，
pero sí es verdad que nosotros lo que queremos es seguir compitiendo,
进步，不要让任何人放慢脚步，享受游戏，
progresando, que ninguno baje el pistón, disfrutar de los partidos,
享受比赛的准备过程。
disfrutar de la preparación de los partidos.
好吧，最后就是这样，永远不要放松警惕。
Y bueno, al final es eso, no bajar nunca la guardia.
而当遇到困难的时候，
Y cuando a un momento hay un momento de dificultad,
我们总是说，努力恢复并继续前进。
lo que siempre decimos, intentar reponerse y seguir adelante.
最终，这就是生活的全部意义。
Al final, un poco la vida se trata de eso.
这都是相关的。
Va todo relacionado.
你跌倒了，你会重新站起来。
Te caes, te volvés a levantar.
如果你站起来了，你就尽量不要跌倒。
Si estás arriba, intentás no caerte.
如果你跌倒了，你会再次站起来。
Y si te caes, te levantás otra vez.
我们不看也不开始认为我们已经赢了。
No miramos y no nos ponemos a pensar que ya ganamos.
我们不会开始认为我们已经赢了。
No nos ponemos a pensar que ya ganamos.
因为我相信它不属于我们，也不属于任何人，我相信，
porque creo que no forma parte de nosotros y de ningún, creo,
人类已经取得了一些成就并说，好吧，现在
ser humano haber ya conseguido cosa y decir, bueno, ahora ya
是，我该怎么办？
está, ¿qué hago?
我放松下来，走到沙发上休息。
Me relajo, me voy al sofá y descanso.
不，我认为事情并非如此。
No, no va por ese lado, creo.
嗯，这部分和人们的问题有点关系，我们打开一个小盒子
Bueno, en esta parte un poco tiene que ver con las preguntas de la gente, abrimos cajita
在 Instagram 上，这样他们就可以问，人们也可以问国家队教练。
en Instagram para que pregunten y la gente pueda preguntar al técnico de la selección.
他们也提出了很多问题。
Y se sumaron con un montón de preguntas.
很多。
Un montón.
用户 Pusetismo（我估计来自 Huracán）询问了一些与
El usuario Pusetismo, que calculo que será de Huracán, pregunta algo que tiene que ver
有了这个，我认为有用的就是，你还有什么梦想需要实现？
con eso y que me parece que puede servir, que es ¿qué sueño te queda por cumplir?
因为我说，从标题来看，这是显而易见的，你们都明白了，但我说，我计算
Porque digo, de título, que es lo obvio, los conseguiste todos, pero digo, yo calculo
你心里一定还有一千个梦想，而不仅仅是一个。
que debe haber mil sueños que te quedan, no uno solo.
嗯，实际上，当你开始训练或开始比赛时，你确实想为国家队效力，你想为最好的俱乐部效力等等。
Bueno, en realidad, cuando empezás a entrenar o cuando empezás a jugar, sí es verdad que querés jugar en la selección, querés jugar en los mejores clubes y tal.
你没有一个既定的目标，就像我们开始为国家队训练时一样，我们没有一个赢得比赛并成为世界冠军的既定目标。
No tenés un objetivo marcado, como cuando empezamos a entrenar en la selección no teníamos el objetivo marcado de ganar y ser el campeón del mundo.
目标必须回答继续、继续竞争、继续见到球员的问题，当他们带着这样的愿望而来时，当你和一个人交谈时，他们会告诉你我想在那里。
Y el objetivo tendría que responder la pregunta de seguir, seguir compitiendo, seguir viendo a los jugadores cuando vienen con esas ganas que cuando hables con uno te diga quiero estar.
我想去，即使是，我很兴奋，就像
Quiero ir, aunque sea, y estoy ilusionado como el caso de
利桑德罗，曼彻斯特让他来，男孩问
Lissandro, que el Manchester lo dejó venir y el chico pidió
带着想要来到这里的愿望而来。
venir con esas ganas de querer estar acá.
这给我们带来了巨大的快乐。
Eso a nosotros nos transmite una alegría enorme.
这就是我们的目标，让他们继续以这种方式竞争。
Ese es nuestro objetivo, que ellos sigan compitiendo de esta
尽管赢了。
manera a pesar de haber ganado.
然后，好吧，如果是在标题级别的话。
Y después, bueno, si es a nivel de título.
我不认为目标是在标题级别。 目标更多地在这一方面，更多的是一个团体，更多的感觉，健康，在一起，这就是我们的想法。
No creo que sea a nivel de título el objetivo. El objetivo va más por ese lado, más grupal, más de sensaciones, de estar bien, de estar juntos, eso es la idea.
说到在一起，自从我开启以来，我就抓住这个并进行竞选。
Hablando de estar juntos, ya que yo me prendo, me agarro esto y me hago campaña.
美洲杯即将到来，我们向您询问整个问题，这是迫在眉睫的。
Se viene la Copa América, te preguntamos por todo ese tema, es lo inmediato.
我读过，如果我不得不问你，你在美洲杯中看到 FA Estudio 吗？ 我的意思是，如果我必须在这一边添加一颗豆子。
Yo leo si te tuviera que preguntar, ¿lo ves a FA Estudio en Copa América? Digo, si tuviera que sumarme un poroto para este lado.
你看到了，你认为可以是，应该是，也许我们应该是，也许。
Vos lo ves, crees que puede estar, debería estar, tal vez deberíamos estar, tal vez.
AFA Estudio 是否存在财务问题？
¿Hay inconveniente económico con AFA Estudio o qué?
不不不，我要求加上一个强有力的签名，我说，如果我们有你的支持
No, no, no, yo pregunto para sumar una firma de peso, digo, si nosotros tenemos tu apoyo
这是一个签名，你明白我的意思，当谈到......
es una firma, me entendés, que a la hora de…
当然不是，人都喜欢分开，尤其是粉丝，他们喜欢每个人
Como que no, aparte a la gente le gusta estar, sobre todo para el hincha le gusta que todos
我能得到一个……的日子
los días les pueda sacar un…
代表团成员，与他们交谈，讲述日常情况。
un integrante de la delegación, de hablar con ellos, de contar el día a día.
在我看来，他正在朝着这个方向努力。
Me parece que va camino a eso.
我认为没有问题。
No creo que haya inconveniente.
所以无论他们告诉我什么，都没有问题。
Así que cualquier cosa me dicen, no hay ningún problema.
好好。
Bien, bien.
嘿！ 嘿！ 小心！ 嘿！
¡Epa! ¡Epa! ¡Cuidado! ¡Epa!
我和他背靠背坐着。
Me siento espalda con espalda con él.
切塔，我们走吧。
Cheta, vamos.
我们已经在那里了。
Ya estábamos.
这是发送来剪切，该视频是发送来剪切。
Esto se manda a cortar, este video se manda a cortar.
诺维洛刚刚从外面进来，做得很好。
Novelo acaba de entrar de afuera haciendo, haciendo bien.
我们缺少一名球员，Leo，他还没有去过那里。
Nos falta un jugador, Leo, que no estuvo todavía.
我什至不需要告诉你是谁。
Yo no hace falta ni que te diga quién.
如果这些天你不会遇到它，但如果你确实遇到了它或其他什么。
Si en estos días no te lo vas a cruzar, pero si te lo llegas a cruzar o algo.
你看，我们缺少一个。
Viste, nos está faltando uno.
你看就是这样的。
Viste que es como que.
有恐惧、恐惧、恐惧、恐惧，但我们还没有这样的机会。
Hay miedo, miedo, miedo, terror, pero todavía no hemos tenido esa oportunidad.
嗯，这就是问题所在。 每个人都害怕。 害怕什么？ 害怕如果它是一个人。
Bueno, ese es el problema. Todos tienen miedo. ¿Miedo a qué? Miedo si es un ser humano.
好吧，我们会努力，我们会努力。 怎么不呢？ 我们会尝试。
Bueno, lo intentaremos, lo intentaremos. ¿Cómo que no? Lo vamos a intentar.
不，这里面已经为队长积累的礼物数量了……
No, la cantidad de regalos que hay acumulados para el capitán dentro de...
不，不，你不能忘记。 从运动鞋、热水瓶，应有尽有。
No, no, no te puedes olvidar. Desde zapatillas, termos, de todo ahí.
教练组里的人怎么样？ 朋友马纳，朋友艾马尔怎么样，
¿Cómo están los muchachos del cuerpo técnico? ¿Cómo está el amigo Mana, el amigo Aymar,
来过这里的人，老师是谁也是重要的参考？
gente que ha estado acá, el profe que es una referencia importante también?
他们很好，他们很好。 让我们看看，Matías、Mana 和 Pablo 建立了良好的关系，
Están bien, están bien. A ver, Matías, Mana y Pablo han hecho una gran relación,
他们当中，除了大家相处融洽之外，他们也时常见面
entre ellos, más allá de que todos nos llevamos bien, además ellos se ven constantemente
除了 AFA 之外，他们都是了不起的人。 老师有点喜欢他们
fuera de lo que es AFA y bueno, son gente espectacular. El profe le gustan un poco
摄像机，在我看来，我们必须在那里剪掉一点，如果他看不到，我不知道，
las cámaras, me parece que hay que cortarlo un poco ahí, si no está viendo, no sé,
我想他们不鼓励他说太多，我会尽量让他保持距离。
imagino que no le inciten tanto a que hable, yo intentaría de que esté un poquito apartado.
反过来，我告诉你与撒母耳相反的事情，有一天你应该打电话给他并让他坐在那里，因为他喜欢这样，
Y a su vez te digo lo contrario a Samuel, que habría que llamarlo un día y sentarlo ahí, porque le gusta,
他喜欢，嗯，说话，告诉他的……我现在谈论的是老师，而不是塞缪尔，因为我看到你告诉我老师从来没有在那里。
le gusta, bueno, hablar, contar sus... Hablo del profe ahora, no de Samuel, porque veo que me decías que el profe no estuvo nunca.
当然可以，但是我问了，老师没有来。
Claro, pero pregunté, el profe no vino.
哪些可以走到一起？ 一个害羞，另一个多一点，这就弥补了这一点。
¿Cuáles pueden venir de la mano? Uno tímido, el otro un poco más por ahí, compensa.
当然，我确信他已经走了。
Claro, yo estaba convencido que había ido.
此外，Leo，我有记录在案，你称赞他的扣篮是教练组中最好的，
Aparte, Leo, yo tengo agendado que vos elogiaste sus mates como los mejores del cuerpo técnico,
这就是你出现在这里的原因...
por eso su presencia acá…
是的，毫无疑问，这是我教过的最好的伴侣入门书。
Sí, el mejor cebador de mate que profe, sin duda.
不，毫无疑问。
No, sin duda.
毫无疑问，这是我用过的最好的伴侣底漆，这就是为什么它是体内最好的。
El mejor cebador de mate que profe, no tenga duda, así que para eso es el mejor del cuerpo
技术员。
técnico.
我们必须松开这堵墙。
Hay que aflojar el muro.
当然，最终我们必须放松隔离墙。
Tenemos, claro, al final hay que aflojar el muro.
也许梅西的进球比萨穆埃尔的进球更容易，对吧？
Tal vez sea más fácil el objetivo Messi que el objetivo Samuel, ¿no?
也许这更容易。
Tal vez sea más fácil.
对，你看，在那边，在那边，在那边，在那边，排除这种情况。
Sí, mirá, está por ahí, está por ahí, está por ahí, está, descarta la situación.
此外，它可能会让你更害怕，明白吗？ 它很可怕并且要求一些东西。
Aparte igual te da más miedo, ¿viste? Da miedo y a pedirle algo.
他很强什么的，我没关注得那么清楚。
Estaba fuerte y tal, yo no atendía tan clara.
他把你扔到标志牌上，就像你玩的时候一样，明白吗？
Te tira contra los carteles, como cuando jugabas, ¿viste?
你会影响那里。
Y impactás ahí.
但你经历过……并尖叫过吗？
¿Pero ha pasado por... y ha pegado gritos o no?
我不敢说什么，什么也不敢说。
Yo no me animo a decirle nada, nada.
我认为这发生在离开烧烤区、去你们办公室的路上的一些交流中，
Creo que ha pasado en algunos intercambios saliendo del quinchos, camino a las oficinas de ustedes,
我想他在其中一次散步时尖叫了，我不知道，我不确定。
creo que ha pegado un grito en alguna de esas caminatas, no lo sé, no estoy seguro.
我并不是说不，不，不，这必须是通过中间人，它必须是通过中间人。
Yo no me acerco a decir no, no, no, eso con intermediario tiene que ser, tiene que ser con intermediario.
我还有一个问题要问技术人员。  Leo，我想知道待定的通行费是否不是
Yo tengo otra pregunta para el técnico. Leo, quiero saber si ese peaje pendiente que no
如果您能够付款，那么它已经被取消，如果您已经能够执行它。
pudiste pagar ya está cancelado, si ya lo pudiste sacar adelante.
我不知道，因为既然车是借来的，我认为，正如他们所说，，嗯，很好
No sé, porque como el auto era prestado, creo que la, como se dice, la, bueno, multa
如果你打电话或...
si se le llama o...
或者必须支付给所有者或拥有专利的人，然后是借给我的人
o lo que hay que pagar va al propietario o al de la patente, entonces el que me prestó
我得告诉你关于这辆车的事，我会问你。
el auto me lo tendré que decir, se lo voy a preguntar.
你让他死了 利奥，你让他死了，在我们之间，他在我们之间说话。
Le dejaste el muerto Leo, le dejaste el muerto, entre nos, hacía hablando entre nos.
是的，是的，真可惜，我不敢相信他有钱在我们身上，这是历史性的
Sí, sí, una vergüenza, no podía creer que nos llevaba plata encima, quedó histórico
嗯，我通常不带钱出去，事实是，我通常不带钱出去。
eso, bueno suelo salir sin plata la verdad, suelo salir sin plata.
我遇到过很多次了，有时候用卡就可以解决，
Me ha pasado muchas veces, a veces lo soluciono con la tarjeta,
你知道现在他已经把它传到任何地方了，你可以在手机上看到它
sabes que ahora la ha pasado por cualquier lado, la tenés en el teléfono
有时有些地方不接受它，所以，好吧，
y a veces hay lugares que no te la aceptan, entonces, bueno,
他知道那是留给记忆的。
sabe que quedó para el recuerdo.
当然，这里我们使用带卡电话（无论是否为 macano）都非常复杂。
Claro, acá estamos muy complicados con la utilización de teléfono con tarjeta, macano o no.
不，你有申请...
No, tenés la aplicación...
不，但它不是手机本身，但你看到它有一个应用程序，你可以将卡放在那里，它不是手机本身。
No, pero no es el teléfono en sí, sino viste que tiene una aplicación que ponés la tarjeta ahí adentro, no es el teléfono en sí.
所以，嗯，它也在阿根廷使用，发生的情况是有些地方不允许您使用所谓的非接触式付款，所以请忍受。
Entonces, bueno, se usa acá en Argentina también está, lo que pasa es que hay algunos lugares que no te permite pagar con el contactless, como se llama, entonces ahí aguantársela.
我在聊天中看到的人，我告诉你，这很火，他们都迷上了 Twitch、YouTube 上的这条留言，
La gente en el chat leo, te cuento, está en arrecida, están todos prendidos a la nota en Twitch, en YouTube,
许多同事、记者打电话来，让我们看看埃斯卡隆会说什么，我们也在电视上直播吗？
mucho colega, periodista, que ha llamado, a ver qué va a decir Escalón, ¿estamos en vivo en tele también?
你举起这个吗？ 嘿，疯狂，好吧，我们给每个人一个拥抱。
¿Estás levantando esto? Eh, loco, bueno, mandamos un abrazo a todos.
Ché，我们可以告诉技术人员，当我们的 CM 说我们的 CM 已打开时
Ché, le podemos contar al técnico que cuando nuestro CM dijo que nuestro CM prendió en
恐慌，发生了几次恐慌，因为他宣布我们是第一个程序
pánico, hizo ataques de pánico a varios, porque nos anunció como el primer programa
有你在场，玩文字游戏，宣布一个非常重要的消息，当然，不，不
con tu presencia y puso un juego de palabras y un anuncio muy importante, claro, no, no
你能想象Leo，过去的24小时是什么样的吗？
te imaginas Leo, lo que fueron estas últimas 24 horas.
啊，好吧，我不知道我要宣布什么，没什么，我没有什么要宣布的。
Ah, bueno, no sabía que iba a anunciar, nada, no tuve nada para anunciar.
我不告诉他。
No le digo.
不不不，因为他这么说了，我们要宣布 FASTudio 的回归，编程
No, no, no, porque lo puso, íbamos a anunciar que la vuelta de FASTudio, la programación
年度最佳，有人认为我们要宣布一些事情，我们开始了，不，
del año, y hubo gente que pensó que íbamos a anunciar algo, y nosotros empezamos, no,
停止，停止，停止，疯子，停止，冷静。
pará, pará, pará, loco, pará, tranquilo.
你看到了什么是网络，最后你必须，好吧，什么也没有发生。
Viste lo que son las redes, al final hay que tener, bueno, no pasa nada.
不，我们告诉所有人保持冷静，我们有什么？
No, le decimos a toda la gente que se quede tranquila, ¿qué tenemos?
我们有技术人员，我们有技术人员。
Tenemos técnico, tenemos técnico.
不，不，Novelo 也向我们发出信号。
No, no, y aparte Novelo nos hace seña.
发生了什么？ 因为 Novelo 来找我们......
¿Qué pasó? Porque Novelo nos viene a...
我告诉你，利奥，我要告诉你真相。
Yo te cuento Leo, te voy a contar la verdad.
Novelo 附带一张纸
Novelo viene con una hoja
并向我们​​展示数据。
y nos muestra como dato.
小心点，关注这个话题，关注另一个话题。
Ojo, fijate este tema, fijate otro tema.
他给我写的最后一封信很小。
Y el último me lo escribió tan chiquito.
对我来说我没有读过。
Por mí no lo leí.
对他来说，对我来说，这都不安全。
Por él, por mí no es seguro.
它会为他做的。
Lo hará por él.
但你向我展示了
Pero me mostraste
尼科，叶子太小了。
tan chiquita la hoja, Nico.
那么，你如何看待那些年长的人呢？ 我问你关于孩子的事情，你怎么看大孩子？
Bueno, ¿y cómo los ves a los más grandes? Te pregunté por los chicos, ¿cómo lo ves a los más grandes?
您如何看待菲迪奥，他说这将是他最后一场美洲杯比赛？ 他都这么说了，所以这是一个问题。
¿Cómo lo ves a Fideo, que dice que va a ser su último torneo de la Copa América? Lo ha dicho él, así que es una cuestión.
给太田，给体验者？
¿A Ota, a los experientes?
我看到他们很高兴，真的。 我看到他们很高兴，因为他们愿意。
Los veo felices, la verdad. Los veo felices porque tienen ganas de estar.
他们想要来，想要再次见面，尤其是当时间过去了之后。
tienen ganas de venir, de reencontrarse y más, sobre todo, cuando pasa tanto tiempo.
当十一月在这里度过了那么多时间，那么多没有在一起的时间，
Cuando pasa tanto tiempo de noviembre acá, mucho tiempo sin estar juntos,
不分享伴侣、早餐、膳食、衣服。
sin compartir mate, desayuno, comidas, vestuario.
已经过去很长一段时间了，当他们在经历了这么多之后才聚在一起，
Es mucho tiempo y cuando se juntan después de tanto,
嗯，很高兴能够在那里。
bueno, felicidad de poder estar.
我对他们的看法很好，在足球方面也是如此，他们正在经历一段美好的时光，好吧，让我们希望看到这些比赛，我们的想法真的是能够看到每个人，这两场比赛将为我们服务即将发生的事情，我会告诉你，共存是非常好的、非常健康的。
y los veo bien, futbolísticamente también, están atravesando buen momento y bueno, esperemos estos partidos verlos, la idea la verdad es un poco poder ver a todos, son dos partidos que nos van a servir para lo que viene y bueno, ya te digo la convivencia está siendo muy buena, muy sana.
你看到有很多谣言，或者不是谣言，甚至来自他们中的许多人的声明
Viste que hubo mucho rumor, o en rumor no, declaración incluso de muchos de ellos de
这就是我们希望在奥运会上达到的目标，马什也谈到了这个话题，
por ahí queremos estar en los Juegos Olímpicos, estuvo Masche también hablando del tema,
你怎么看？
cómo lo ves eso?
我计算显然美洲杯就在我们前面，这是美洲杯的第一件事，
Calculo que obviamente teniendo Copa América por delante, lo primero en la Copa América,
但我想如果有人能参加奥运会，这对你来说听起来不错
pero me imagino que te suena lindo si alguno puede estar en los Juegos Olímpicos de los
大的。
grandes.
让我们看看，我已经和 Masche 讨论过这个话题，我们已经讨论了很长时间并且......
A ver, ya yo hablé con Masche de este tema, llevamos muchísimo hablando y...
而对于高级团队，我们没有任何问题，相反。
Y de cara a la selección mayor, no tenemos inconveniente, al contrario.
我看到了大联盟球员想要参加奥运会的一切积极因素。
Veo todo positivo que un jugador de la mayor quiera ir a los Juegos Olímpicos.
对我来说这似乎是完全正常的事情。
Me parece algo totalmente normal.
作为一名球员，我无法参加一些比赛，因为我们被排除在外
Yo como jugador no pude jugar unos juegos porque quedamos afuera en el
秘鲁奥运会和我都因无法参加比赛而感到遗憾。
Perú Olímpico y me quedé con la espina de no poderlo jugar.
所以他有机会上场比赛是很独特的，也许
Entonces, el que tenga la oportunidad de jugar es algo único, posiblemente a lo mejor
参加一两届奥运会是幸运的，但有些人是幸运的
Uno tiene suerte de jugar uno o dos Juegos Olímpicos, el que tiene suerte, pero alguno
在我一生中，这对我来说似乎很棒，将由 Masche 来决定哪位球员
alguna vez en la vida, entonces me parece bárbaro y será a Masche a decidir qué jugador
需要或他需要填补什么位置，然后该球员可以拥有
necesita o qué puestos necesita para cubrir y después que ese jugador pueda tener la
与他的俱乐部交谈的可能性，但他的俱乐部放弃了。
posibilidad de hablar con su club y su club lo ceda.
在任何情况下我们都不会阻止自己，相反，我们...
Bajo ningún concepto nosotros no nos vamos a impedir, al contrario, estamos...
很高兴他们想要如此好让我们等待这是一个时间问题不不
contento que quieran estar así que bueno esperemos esto es un tema de tiempo no no
现在很容易决定是谁，因为俱乐部
va a ser fácil decidir quién es ahora porque porque los clubes
他们可能会让事情变得困难，但是嘿，让我们希望他能组织一个
seguramente lo pongan difícil pero pero bueno esperemos que pueda armar un
团队处于我认为可以组合在一起的水平，并且是最好的和
equipo a la altura de lo que creo que puede armar y que vayan los mejores y
确保做出有竞争力的选择
hiciera una selección competitiva seguro
我认为这个问题会出现在经历过这一事件的俱乐部中，因为在之前的美洲杯和奥运会上，也许那里的俱乐部已经开始抱怨了。
Creo que ahí va a estar el tema entre los clubes que lo pasaron, porque en la previa Copa América, luego Juegos Olímpicos, quizás los clubes ahí empiezan a plantear los pero.
是的，这是同样的老故事，这是同样的老故事。
Sí, es la historia de siempre, es la historia de siempre.
Leo，我问你关于后阿拉伯视频的事，那段视频除了是一个美好的时刻之外，你还留下了一条信息，如果我们和解的话要小心，我不知道你是否事先在墨西哥与菲利克斯一起看过它。
Leo, te pregunto por ese videíto del post-arabia, que más allá de ser un momento lindo, vos dejás un mensaje de, ojo que si nos acomodamos, no sé si lo viste, previa con Félix en México.
我没有吃那么多粪便，因为事实是我把它们都吃了，我把它们都吃了，但是哦，好吧。
Yo no me comía tanto las heces, porque la verdad que me las comí todas, me las comí todas, pero bueno.
老实说我没有，我不太记得和尼科的那次谈话，
Yo sinceramente no tenía, no me acordaba mucho de esa charla con Nico,
因为这也是输给阿拉伯之后的第一个。
porque aparte fue de las primeras, después de perder con Arabia.
好吧，我说出了我的感受。 我有信心，我们也有信心。
Y bueno, dije lo que sentía. Yo estaba confiado, estábamos confiados.
我想我们正在去新闻发布会的路上。
Creo que íbamos camino a la rueda de prensa.
在我看来，从我所说的情况来看，我已经离开了墨西哥。
Me parece que partí con México por lo que hablo.
我想我们已经上路了。
Creo que íbamos de camino ya.
然后我已经注意到团队已经把那一刻抛在了身后
Entonces ya notaba que el equipo había dejado atrás ese momento
他有信心能够扭转这一不利结果。
y estaba confiado que se podía revertir ese resultado adverso.
但好吧，那是……
Pero bueno, fue algo...
拥有这样的记忆真是太好了，我没有记在心里，但这就是我的感受，我们的感受
Lindo tener ese recuerdo, no lo tenía en mente, pero era lo que sentía, lo que sentíamos
在那一刻以及我们与球员谈论的内容，我认为这很重要
en ese momento y lo que habíamos hablado con los jugadores, que creo que lo importante
就是站起来，我可以看出，他们又回到了巅峰，渴望继续比赛。
era levantarse y lo notaba, que ya estaban otra vez arriba y con ganas de seguir compitiendo.
这是一个在社交网络上有数百万浏览量的剪辑，您注意到
Fue un clip que tiene millones de visualizaciones en las redes sociales que se te notó como
除了我们知道它相当大并且是
desconociendo la cámara más allá de que sabemos que era bastante grande y estaba
相机在你面前。
delante tuyo la cámara.
但是，狮子座，我知道这非常困难。
Pero, Leo, yo sé que es muy difícil esto.
我要问你一个很难简单回答的问题
Te voy a preguntar algo que es muy difícil de tener una respuesta fácil,
但这次失败会产生多大影响呢？
pero ¿qué tanto impacto pudo haber tenido esa derrota
事后，团队如何应对？
en el después, en cómo respondió el equipo?
您认为失败最终会加速最后期限吗？
¿Esa derrota vos creés que terminó siendo, acelerando plazos
男孩们发挥出了他们的潜力
y que los chicos sacaron su potencial
是什么让他们后来成为了冠军呢？
que les permitió después terminar de ser campeones?
或者你认为结果不会改变？
¿O creés que el resultado no hubiese cambiado?
你永远不知道，你永远不知道如果我们击败了阿拉伯会发生什么。
Nunca se sabe, nunca se sabe que hubiera pasado si le hubiéramos ganado a Arabia.
我们会继续保持不败的记录，但最终在统计上毫无价值。
Hubiéramos seguido con la racha esa de partidos invictos y que al final estadísticamente no valía para nada
因为如果你后来输了，你就会退出世界杯，但你永远不会知道。
porque si después perdías quedas afuera del Mundial, pero nunca se sabe.
有人说这对我们的醒来是积极的，我不知道该从什么中醒来，因为球队一直都在那里。
Algunos dicen que fue positivo para que nos despertemos, no sé despertar de qué porque el equipo siempre estuvo.
还有人也说足球很受关注，好吧，让我们看看，足球界有意见
y otros también dicen de que el fútbol toque atención, bueno, a ver, en fútbol hay opiniones
对全部。
para todo.
我确实相信它并没有偏离我们的目标，这是最重要的。
Lo que sí creo es que no nos desvió del objetivo, que eso es lo más importante.
我们永远不会停止怀疑自己，就是这样，当你失败的时候，有时候
Nunca dejamos de dudar en nosotros, esa es la cuestión, cuando perdés hay veces que
你开始怀疑。
te viene en duda.
很明显，在相处了这么多时间、做了这么多积极的事情之后，挫折
y era evidente que después de tanto tiempo juntos, tantas cosas positivas, un traspié
不能让我们怀疑。 它只是向后拉了几米跑车道，
no podía hacernos dudar. Solo era tirar para atrás unos metros para correr carrililla,
正如西班牙人所说，要谋求一份事业。 我认为我们就是这么做的。
como dicen en España, para tomar carrera. Y creo que eso fue lo que hicimos.
现在，我们将为您完成最后两项工作，然后我们将释放您，我们将感谢您的宝贵时间。
Te vamos a hacer las últimas dos, ya, y te liberamos y te vamos a agradecer por el tiempo.
Sevita 你有 15 分钟的时间。
Sevita tenías 15 minutos.
啊，诺维洛真是个骗子。
Ah, Novelo es muy mentiroso.
Leo，Novelo的账户，你把账户交给他，他负责一切。
Leo, la cuenta de Novelo, la cuenta se la pasas a él, se encarga de todo.
我们有一个问题，一个坏战士时刻，如果坏战士加入 FA Estudio，我们就有这个问题。
Tenemos una pregunta, un momento Bad Warrior, si Bad Warrior se suma a FA Estudio, y tenemos la pregunta.
除了我不知道的足球、技巧之外，教练组还面临着什么挑战？
¿A qué desafío ha tenido el cuerpo técnico, además de, no sé, metegol, truco?
最近几天有什么挑战吗？
¿Hay algún desafío que se haya dado en estos últimos días?
不，不。 事实上，我们参加的那次比赛是一场技巧锦标赛，我们在第一轮就被淘汰了，我们的三人组。
No, no. La verdad que la vez que hicimos fue un torneo de truco que quedamos eliminados en la primera nomás, con nuestro, bueno, trío.
另一方面，有一场复活赛，那些被排除在外的人重新参加了卡塔尔举行的一场有点奇怪的比赛。
Que por otra parte hubo repechaje, se volvieron a meter gente que quedó afuera, bueno, un torneo un poco extraño ahí en Qatar.
但我们没有太多挑战。 另一方面，因为大多数人...
Pero no tenemos muchos desafíos. Por otra parte, porque la mayoría lo hacen...
球、足球、网球、击中横梁，我不知道，诸如此类，我们已经……
con la pelota, tenis fútbol, pegar el travesaño, no sé, tipo de esas cosas, nosotros ya...
我告诉过你，正如我之前告诉过你的那样，我们的情况变得越来越糟，所以不，我们尽量不接受这些挑战，你明白吗？
Te dije, como te dije antes, estamos cada vez peor para eso, entonces no, intentamos no aceptar esos desafíos, ¿viste?
我们不会赢，我们现在就接受我们赢得的一切。
No vamos a ganar, aceptamos las que ganamos, ya.
我照顾任何骑自行车的人，我说，我们骑自行车去任何我想去的地方，我在那里向你挑战。
Yo me encargo de cualquiera en bicicleta y digo, vamos en bici donde quiera, ahí te desafío.
对任何人。 但他们都不骑自行车，这些人仍然踢足球。
A cualquiera. Pero ninguno hace bici, todavía juegan al fútbol estos.
在未来的某个时间点，可能会有一个宽松的 Nafa Studio 与 Technical Body 的对抗。
Puede haber en algún momento futurible distendido un Nafa Studio versus Cuerpo Técnico.
我的意思是，也给他们一个对他们来说很容易的竞争对手，因为，想象一下，我们就是我们现在的样子。
Digo, como para también darles un rival que se les haga fácil, porque nosotros, imagínate, estamos como estamos.
问题是并不是每个人都参加这个系列赛，五对五。 鼠标不能玩了。
El problema es que los cuantos series, cinco contra cinco, no juegan todos. El ratón no puede jugar más.
小一，小一。 必须是五对五才能不跑。
Chiquito, chiquito. Tiene que ser cinco contra cinco para no correr.
同样，我们中的一些人不能再参加比赛，但我们仍然可以上场。
Igualmente, varios de nosotros ya no podemos jugar más, pero sin embargo salimos a cancho.
不，但你可以跑。 例如，我们有一只老鼠，他的臀部有问题，不能跑步。
No, pero ustedes pueden correr. Nosotros tenemos al Rata, por ejemplo, que tiene el problema de las caderas y no puede correr.
托卡利，我不知道他能不能进球，因为他是门将教练，但我不知道他能不能进球。
Tocali, que no sé si pueda tajar, porque es entrenador arquero, pero no sé si pueda tajar.
所以，希望是的。 托卡利太棒了。 他是一名守门员教练，但能否胜任尚不得而知。
Así que, con suerte sí. Tocali es increíble. Es entrenador arquero, pero no se sabe si puede.
我从来没见过他被砍。 我看到的是击球，但不是切球。
Yo nunca lo vi a tajar. Lo que vi es pegarle la pelota, pero a tajar no.
什么样的眼睛可以给你加分？
¿Qué ojos te podrían sumar?
我们可以在下一次足球挑战中增加教练组的成员加入我们的球队。
Podríamos sumar en el próximo desafío de fútbol a alguien del cuerpo técnico que venga a nuestro equipo.
好吧，无论谁更好。 狮子座，谁是最好的？
Y bueno, el que esté mejor. ¿Quién es el que está mejor, Leo?
不，巴勃罗，有区别。
No, Pablo, con diferencia.
巴勃罗很好。
Pablo está bien.
巴勃罗可以告诉你，他喜欢某个地方。
Pablo le pueden decir, de alguna parte le gusta.
我认为他每周打一次比赛，而且我认为他会参加比赛，所以你可以告诉他。
Yo creo que juega una vez por semana y creo que va a jugar, así que le pueden decir.
如果我们把它带到 Burro Ortega，我们就把它带到 Daimar，我们两个躺椅观看比赛，他们玩。
Si lo trajimos al Burro Ortega, le ponemos al Daimar, nosotros dos reposeras miramos el partido y juegan ellos.
壮观。 壮观。 这是一个理想的计划。
Espectacular. Espectacular. Es plan ideal.
好吧，狮子座，没什么，我们要感谢你为我们付出的所有时间，也为人们付出的时间。
Bueno Leo, nada, te queremos agradecer por todo este rato que nos diste, que le regalaste a la gente también.
我再说一遍，因为始终保持简单性，并认为这以某种方式打开了大门，而且这并不小。
Vuelvo a decirlo, por siempre tener la sencillez y la mirada de que esto de alguna manera abre las puertas y eso no es menor.
并不是所有的教练组都是这样，所以我们发自内心地感谢你们，感谢你们一直以来的时间。
No todos los cuerpos técnicos son así, así que te lo agradecemos de corazón, el rato y lo de siempre.
好吧，好吧，谢谢你，谢谢你，总是很高兴，非常广泛。
Bueno, bueno, gracias, gracias a ustedes, siempre un placer, muy extendido.
第一分钟对我来说有点打击。
El primero minuto un poco ahí me dio al hueso.
必须完成，必须完成，必须完成。
Había que hacerla, había que hacerla, había que hacerla.
这是公平的，这是公平的，没有什么，一如既往，向所有人，向那些参加的人致以问候
Es justo que así sea y nada, como siempre, un saludo a toda la gente, a los que han asistido
没什么，我们明天见，希望你能看比赛，你能看的开心
y nada, nos veremos mañana, ojalá puedan ver el partido, puedan disfrutar de ver a
国家队，甚至能够看到，为什么不呢，这些让我们兴奋的家伙
la selección y de poder incluso ver a, por qué no, a estos chicos que nos ilusionan
他们也可以为我们做出贡献。
y que nos pueden aportar también.
毫无疑问，事情就是这样，毫无疑问，事情就是这样。
Así será sin duda, así será sin duda.
我们将会度过一段美好的时光，我们美国见，狮子座。
La vamos a pasar lindo, nos veremos en Estados Unidos Leo.
我们给你一个大大的拥抱。
Te mandamos un gran abrazo.
向那里的整个乐队、WIFI 以及所有在场的人问好。
Saluda a toda la banda ahí, a WIFI y a todos los chicos que estuvieron también.
他们把所有东西都寄给你了，再见。
Te mandan todo, chau chau.
它发生了，它又发生了，我有一条信息要扔掉
Ha pasado, ha pasado nuevamente, yo tengo un dato para tirar
为了让他们不离开，将会有抽奖活动。
Para que no se vayan que va a haber sorteo
T恤赠品
Sorteo de camiseta
人们将不得不做出选择，让我们看看，我会询问这里的主持人或技术人员。
La gente va a tener que elegir, a ver, le pido a algún moderador o a los chicos de acá de técnica
他扔得很用力
La tiró muy fuerte
让他们整理、倾听、整理一份调查，了解他们想要哪件球衣，无论他们是首发还是替补。
Que armen, escuchen, armen una encuesta de que camiseta quieren, si titular o suplente
在他们看来？
¿Les parece?
他把球扔得就像是一场大联盟排球一样。
La tiró como si fuera una pelota de volleyball de la grande liga
但我就在那里，就像蜘蛛侠一样，我抓住了她。 天哪，他们要进行调查，抱歉，
pero yo está ahí, tipo spiderman la agarré. Ay dios, van a armar la encuesta, perdón,
但我走了，他把衬衫递给了他，他的！ 他们将在那里进行一项调查，你将投票，
pero me fui, pasó la camiseta, su! Ahí van a armar una encuesta, ustedes van a votar,
他们最想要的衬衫将是即将抽奖的那一件。 我们可以打开这个吗？
la camiseta que más quieran, va a ser la que se va a sortear. ¿La podemos abrir esto?
我们可以打开它，让我们展示一下。 我们告诉您该方法是什么样的。
La podemos abrir, vamos a mostrarla. Les contamos cómo va a ser el método.
无论谁赢得了这件球衣，都有义务来寻找埃塞萨的财产，因为
Quien gane la camiseta va a tener la obligación de venir a buscar al predio de Ezeiza, porque
门口等地方不要在这里拍照，穿衬衫就可以了。
no sacarse alguna foto acá en la entrada y demás, y se va a poder llevar la camiseta.
有调查，先生们，所有者或替代者，所有者或替代者，我们谢谢你
Ahí está la encuesta, señores, titular o suplente, titular o suplente, le agradecemos
感谢阿迪达斯的员工，他们好心地给我们寄来了这些 T 恤，让我们免费赠送
a la gente de Adidas, que gentilmente nos ha enviado estas camisetas para sortearle
到聊天室，一会儿聊天里就有胜者了，先投票，首发还是替补，首发
al chat, y hay un ganador en el chat en un rato, primero voten, titular o suplente, titular
替补，持有替补。
o suplente, titular o suplente.
嗯嗯，漂亮，漂亮，我喜欢这个颜色。 我喜欢在离开之前他把我们扔了，
bien eh, bien, linda, linda, me gusta este color. Me encantó que antes de irse nos tiró,
他容纳了我们，不，不，不，不，你看到了，他标记了，我不知道他是否已经，我不知道他是否已经，他在我们身上撒了一点尿
nos acomodó, no, no, no, no, y viste, marcó, no sé si ya, no sé si ya, nos meó un poquito
从现在开始，我说十五分钟，他们又给了我二十五分钟。 这是两个街区，可可。
de che, dije quince minutos, me gorriaron veinticinco más. Eran dos cuadras, Coco.
他标记了场地。 对对对。 正当他标记场地时。 头条上去了。 听着，像这样
Y marcó cancha. Sí, sí, sí. Así como marcó cancha. Va arriba titular. Escuchen, así
当他为我们标记场地时，他们就到了骨头处。
como nos marcó cancha con me fueron al hueso.
背靠背我们拥有它，所以我们当然可以。
espalda con espalda lo tenemos para poder, claro.
我们让他背靠背。 不，太可怕了。 他们随便称呼我。 任何事我
Lo tenemos espaldas con espaldas. No, terribles. Cualquier cosa me llaman. Cualquier cosa me
他们打电话说要去美国。 你能把电话递给我吗？ 就是这样，就是这样。 我
llaman para ir a Estados Unidos. Me pasaste el teléfono por favor. Eso es, eso es. Me
我想感受马斯切拉诺的儿子和奇基说话的感觉。 我想亲自感受一下。 给我们
quiero sentir el hijo de Mascherano hablando con Chiqui. Quiero sentir eso yo. Nos dio
一种团结。 他告诉我们，好吧，如果你看到梅西在那里，就去参加派对。 我是说，
una solidaridad. Y nos dijo, bueno, si lo veas Messi por ahí, vete y discota. O sea,
我们已经将其用作产品。 一张纸，从任何意义上来说都是一张纸。 许多人在
ya lo usamos de producto. Un papelón, un papelón en todo sentido. Mucha gente en el
现在要参加的聊天，主人中奖，主人抽奖，
chat que ahora va a participar, va ganando la titular, se va a sortear la titular, va
画出标题，好吧。
a quedar sortear la titular, bueno.
好吧，很快我们就会画出标题来关闭直播，我们想告诉你
Bien, bueno en breve vamos a sortear el titular para cerrar el stream, le queremos contar
关于正在发生的一些事情，因为我们是在三月底，AFA 在四月回归
algunas cosas de lo que está pasando, porque estamos a fin de marzo, en abril vuelve AFA
工作室，带着一切回来吧，是不是可以说事情来了？ 我们可以说？
Studio, vuelve con todo, ¿podríamos decir que se vienen cositas? ¿podríamos decir?
我们可以说，事情即将到来，我们的编程将会更新，
Podemos decir que se van a venir cositas y una renovación en nuestra programación,
这个 Twitch 和 YouTube 频道上将会有更多新节目
va a haber un montón de nuevos programas más dentro de este canal de Twitch y de YouTube
来自 AFA Studio，因此我们一如既往地邀请您在我们的社交网络上关注我们，
de AFA Studio, así que como siempre los invitamos a que nos sigan en nuestras redes sociales,
因为除了AFA Studio之外还会有其他类型的内容。
porque además de AFA Studio va a haber otro tipo de contenido.
一切都会有，那里有一些促销，那里有一些五人制足球，那里有回报
va a haber de todo, por ahí hay algo de ascenso, por ahí hay algo de futsal, por ahí vuelve
女性化，这也是我们做其他事情的地方，这就是我们面临挑战的地方
femenino, por ahí nosotros hacemos otras cosas también, por ahí nosotros tenemos un desafío
足球迷，那里有一场足球挑战
futbolero, por ahí hay desafío futbolero
不知道那边有烧烤场，我们可以吃烧烤吗？
Por ahí hay, no sé, un asado, ¿podríamos hacer un asado?
我们可以吃烧烤吗？
¿Podríamos hacer un asado?
但...
Si no...
我是说，烤的，流媒体的？
¿Asado, digo, streameado?
阿萨多有直播吗？
¿Asado streameado?
我愿意。
Y me gustaría.
如果你没吃完菠萝我就来。
Si no termina las piñas vengo.
你打算怎样结束？
¿Cómo vas a terminar?
不好...
No, bueno...
这是真的，这是真的，土耳其人训练是真的。
Es verdad, es verdad, es verdad que se entrena el turco.
如果你没吃完菠萝我就来。
Si no termina las piñas vengo.
也许我知道你可以...
Igual sé que podés...
听我说，停下来，让我们粉饰这一切。
Escúchame, pará, vamos a blanquear esto.
你知道，土耳其人可能会肆无忌惮地攻击Wifi。
Vos sabés que el turco le podría haber pegado Wifi como nada.
是的。
Sí.
就像当时什么都没有一样。
Como nada en su momento.
就像什么都没有一样。
Como nada.
我的意思是，Wifi 可能是纳尼。
O sea, Wifi podría haber sido Nani.
换句话说，《Wifi》是《纳尼》的前传，是《纳尼开端》。
O sea, Wifi es la precuela de Nani, es Nani Begins.
不，如果我们在Wifi日不停止它，我们有一个纳尼，我们有一个纳尼，那也没关系
No, si no lo paramos el día de Wifi, teníamos un Nani, teníamos un Nani, igual si en ese
制作皮纳衣服时，纳尼还不存在，即与纳尼的不测
momento se hiciera la ropa Piña, Nani no existía, o sea, la eventualidad con Nani
不存在。
no existía.
我认为 Wifi 比纳尼更适合与土耳其人作战。
Yo creo que el Wifi estaba mejor de categoría para pelear con el turco que Nani.
我认为 Wifi 在类别中更好。
Yo creo que el Wifi estaba mejor de categoría.
正如赫克托·鲁道夫·贝拉 (Héctor Rodolfo Beira) 在将奥斯卡·阿尔弗雷多·鲁杰里 (Oscar Alfredo Ruggeri) 逐出球场时所说的那样：
Yo como alguna vez dijo Héctor Rodolfo Beira, al sacar a Oscar Alfredo Ruggeri de la cancha,
我想克制土耳其人的时候就去抱原子弹，就是原子弹，
fui a abrazar a la bomba atómica cuando lo quise contener al turco, era la bomba atómica,
太可怕了。
era terrible.
那时我坐在替补席上，我说，埃波斯塔，不不不，埃波斯塔瘦了，
Yo en ese momento estaba en un banco de suplentes y yo dije, esposta, no no no, esposta flaco,
裸露。
esposta.
我喜欢他们让你参与聊天，因为现在他们要穿 T 恤，
Me gusta que en el chat te estén poniendo participo porque ahora se van a llevar camiseta,
店主要抽奖了，你能给我一点普通的艾尔啤酒吗？
la titular se va a sortear, me puede hacer un poquito de plano general Ale para que se
看看这个研究，我可以问你吗？
vea el estudio, ¿te puedo pedir eso?
他们要去工作室这里找她，因为我们还要介绍那些
la van a venir a buscar acá en el estudio, porque también tenemos que presentar a quienes
去。 如果有一天他们来找他就好了，如果我们能配合一个计划的话
van. Sería lindo que lo vengan a buscar un día, si podemos coincidir con un programa
我们把它给他们。 啊，是的，是的，将会有新的时间。
y se la damos mano. Ah, sí, sí, va a haber horaño nuevo.
新的日程和日期？
¿Horario y día nuevo?
新的日程和日期。
Horario y día nuevo.
Rafa 会在星期四下午 3 点出现在 Estudio Mundial 吗？
¿Jueves 15 horas va a estar Rafa Estudio Mundial?
从现在开始，与我们的同事 Oseba Barila 和我们的制作人 Javi Lanza，
A partir de ahora, con nuestro compañero Oseba Barila, con nuestro productor Javi Lanza,
我们将与 Nico Novello 先生和其他人一起每周四下午 3 点到 5 点在那里。
con el señor Nico Novello y demás, vamos a estar los jueves de 15 a 17.
是的，周四下午 3 点到 5 点，所以如果获奖者想在周四下午 3 点到 5 点来，并且来了
Sí, jueves de 15 a 17, así que si el ganador quiere venir un jueves de 15 a 17 y viene
让我们看这个节目，我们把它留在后面，我们带来它，我们带来它，我们带来它。
a ver el programa, lo dejamos atrás, lo traemos, lo traemos, lo traemos.
你可以来，你可以带账单。
Puede venir, puede traer facturas.
因此，如果客人摔倒，我们会将他放在空中，就像他让我们失望的那天发生的那样
Por ahí si se cae el invitado lo metemos al aire, como pasó el día que nos falló
例如，pibal de rama。
el pibal de rama, por ejemplo.
它可以完美地发生，所以什么都没有，获胜者将被邀请
puede pasar perfectamente, así que nada, el ganador va a estar invitado
我给他带来了意大利面，也有可能，尽管团队正在严格节食
le llevo pasta frolada, también puede ser, aunque el equipo está aplicando una dieta feroz
团队的一员，正在严格节食 7 少，想象一下他是怎样的
parte del equipo, está aplicando una dieta feroz 7 menos, imaginate cómo estaba
接受 frolada 面食，接受 frolada 面食
la pasta frolada se acepta, la pasta frolada se acepta
不，只是我们把一切都放进去，需要放进去的一切。
no, es que estamos metiendo todo, todo lo que hay que meter
CM没有停止轰炸，CM开火，CM着火
el CM no paró de bombardear, el CM tiró, el CM está prendido fuego
埃尔加斯蒂，埃尔加斯蒂，所有加斯蒂，加蒂尼宁先生，
El Gasti, el Gasti, todo el Gasti, el señor Gati Ninín,
除了我们另一位杰出的 CM 丹尼·洛佩斯 (Dani López) 先生之外。
además del señor Dani López, nuestro otro CM fenomenal.
丹尼尔·洛佩斯 (Daniel López) 先生有时会成为团队成员，哈维尔·兰佐 (Javier Lanzo) 先生，
señor Daniel López que está de ocasiones y parte del equipo está el señor Javier Lanzo,
我们的明星制片人来自向国家发布新闻，兰佐先生来自给予
nuestro productor estrella que viene de darle las noticias al país, el señor Lanzo viene de darle
新闻，从现在开始就是新闻的面貌，对我来说就是这样。 除了事实上它非常
las noticias, a partir de ahora es la cara de la noticia, para mí es así. Aparte que estuvo muy
悬而未决，事实是哈维·兰佐今天没有出现在镜头前，但他
pendiente, la verdad que Javi Lanzo por ahí hoy no ha tenido presencia frente a cámara pero estaba
那里有支持，这是我们的……如果有一天我们要出去踢球，如果我们要踢足球，我们就会这么做。
ahí apuntalando y es nuestro... Si vamos a patear un día afuera, si vamos a hacer algo de fútbol lo
我想要兰斯。
quiero Lanzo.
他的足球素质，他手里已经有一双了，我想要它在那里，呃。 你的品质
su cualidad futbolística, ya la rompió con par en la mano y lo quiero ahí eh. ¿Su cualidad
那？ 足球，他妈的中后卫。 怎样才能一直交到朋友呢？
qué? Futbolística, un central de la re puta madre. ¿Cómo se le hace una amiga toda la
生活？ 一个地狱般的中后卫，一个中后卫，一个优秀的中后卫。 有人，看，有人来自
vida? Un central de la puta madre, un central, un buen central. Alguien, mirá, alguien del
那场比赛，那个比赛中没有看过安扎比赛的人之前告诉我的
partido ese, alguien del partido ese que no lo había visto jugar al Anza, me dijo hace
有一段时间，我觉得Anza比较少。 他告诉我如何，我发现自己成为了一名合格的球员，
un tiempo, yo creí que el Anza era menos. Me dijo como, me encontré un jugador hecho,
一个玩家？ 不。
¿un jugador? No.
我也发现自己是一个完蛋的球员，完蛋了我发现了他
Yo también me encontré un jugador hecho, hecho mierda me lo encontré
Ale Hermanutz 先生和 IESA 的所有人员一如既往地打破了这个局面，好吧，Ale，你还好吗？
Está el señor Ale Hermanutz y toda la gente de IESA rompiéndola como siempre, bien Ale, ¿estás bien?
你还好吗？ 好吧，我在你的眼睛里看到了你，你还好吗？
¿Estás bien? Pues te veo en la mirada, ¿estás bien?
成人礼切你击中，很好
Corte quinceañero pegaste, bien
是的，剪得好
Sí, corte bien
好跳，你疯了
Buen hop-hop lavaste loco
我想要一台能在一年内展现控制能力的相机
Quiero para el año una cámara mostrando el control
我们今天讨论过这个，我想要那个
Ya hoy lo hablamos, quiero eso
我要那个
Quiero eso
啊，他打断了他，很好，莱斯利打断了他，当然还有诺韦洛先生，还有整个团队，安杰利托先生，他就在另一边，豪尔赫布兰科先生，他已经加入了，等等，等等。
Ah, le cortó, muy bien, le cortó Leslie, el señor Novello, por supuesto, y todo el equipo, el señor Angelito, que estuvo ahí del otro lado, el señor Jorge Blanco, que se ha sumado, etcétera, etcétera.
好吧，不，兄弟，我们有一支很棒的团队，我们做演示，我们必须制作广告，我们去抽奖，你同意吗，费兰德？
Bueno, no, hermano, tenemos un equipazo, hacemos las presentaciones que tenemos que hacer comerciales y vamos al sorteo, ¿le parece, Ferrande?
这对我来说似乎很完美。
Me parece perfecto.
除非有什么情况。
Salvo que haya alguna situación.
只要说出我参与这个词，你就可以参与聊天，选择的方式是……
Con la palabra participo, van a poder participar del chat, la forma de elegirlo va a ser...
就像以前一样，当我必须与你沟通时，请给我一个一般的机会，可以是艾尔啤酒吗？
como en los viejos tiempos, mientras les tengo que comunicar, dame plano general, ¿puede ser Ale?
我给你发了一份总体计划，就在那里，因为我要跑到这里
te mandé plano general, ahí está, porque yo me voy a correr para acá
我们要在那里做事，我们要做事，嗯，我有事情要做......
vamos a hacer las cosas ahí, vamos a hacer las cosas, bien tengo cosas que van...
非凡，扔得好，好，好，好，我要跑到这里
extraordinarias, bien lanza, bien, bien, bien, me voy a correr acá
因为为了给我们这个时代的赞助商施耐德全新海报腾出空间，
Porque para darle lugar a nuestro cartel flamante de Schneider, el sponsor de esta era,
2024年加入FASTUDIO，所以施耐德作为这个时代的赞助商，
que se suma durante 2024 a FASTUDIO, así que Schneider, sponsor de esta era,
对于黄铜，黄铜总是存在的。
con el latón, siempre está el latón presente.
我们今天已经过了12点了吗？
¿Hoy ya estamos después de las 12?
现在是 12 点，所以时间表已经启用。
Son las 12, o sea ya habilita el horario.
启用计划。
Habilita el horario.
我们要把黄铜交给谁？
¿A quién le vamos a regalar el latón?
艾尔，艾尔有……
Ale, Ale tiene...
但是，但是，但是。
Ale, Ale, Ale.
啤酒，托马斯，请进来，我要把黄铜交给你
Ale, Tomás, pasale para que le voy a dar el latón
给我一个伟大的计划，给我一个伟大的计划
dame planito genial, dame planito genial
就在那里，进来，来啤酒，来，我给你黄铜
ahí está, pasa, veni Ale, veni que te voy a dar el latón
如果我起来的话我...
si me levanto se me...
啤酒就在那里发生
ahí pasa Ale
施耐德黄铜
el latón de Schneider
这个时代的赞助商将与我们同在710
el sponsor de esta era que va a estar junto a nosotros así que 710
也就是说，它是一个好的
o sea es un buen
这是一个很好的黄铜
es un buen latón
我完成了那个黄铜，但我看起来很愚蠢
yo termino ese latón y quedo estúpido
真实的帖子
posta de verdad
此外，施耐德还赠送门票
aparte Schneider estuvo regalando entradas
甚至社交网络
hasta redes sociales
今年将会有一切 viri viri
que este año va a estar todo ese viri viri
将会有一切 viri viri
va a estar todo ese viri viri
我本来就想扔一个，我没说
yo ya iba a tirar una, no digo
斯内德我说得好
Sneijder, digo bueno
美洲杯快到了，想点事情吧
se viene Copa América, pensate algo
我说不，啊，正如你所说
digo no, ah como decís
美洲杯也来了啊你得加倍赌注
que Copa América también venga, ah tiene que redoblar apuestas
兄弟，我也这么认为
hermano, yo creo que si
我想是这样
yo creo que si
而如果他是这个时代兄弟的赞助商。 而且当然。 还有谁。 这个时代的赞助商。 还有谁。
y si es el sponsor de esta era hermano. Y claro. Quién si no. El sponsor de esta era. Quién si no.
也是阿根廷队的官方赞助商。 当然，当然，当然。
Y sponsor oficial de la selección argentina también. Claro, claro, claro.
因为自从他们到来之后我们就赢得了一切。 他在做真实的事情，他在做真实的事情，这非常好。
Porque desde que llegaron ellos ganamos todo. Está haciendo lo de veres, está haciendo lo de veres, está muy bien.
当然，要感谢 Aysnaider 加入 FASTudio 的人们。 我们谢谢你。
Gracias a la gente de Aysnaider que se ha sumado a FASTudio, por supuesto. Les agradecemos.
还有什么，费尔南德斯先生？ 好吧，没什么，现在我们可以说，直到大约
¿Qué más señor Fernández? Bueno, nada, ahora podemos decir que hasta dentro de aproximadamente
4月11日。 是的，那边，四月的第一天又回来了。  4月11日非常
el 11 de abril. Sí, por ahí, primero día de abril está volviendo. El 11 de abril muy
我可能会吐口水。
probablemente escupo.
4 月 11 日，我们很可能会推出第一个不同格式的节目，让我们开始吧
11 de abril muy probablemente tengamos nuestro primer programa con un formato diferente vamos
有一个很大的惊喜完全不同的餐桌节目很多客人和
a tener una sorpresa grande exactamente un programa diferente mesa muchos invitados y
他们将以不同的方式看待我们，所以下个月我们将开始
nos van a ver de una forma diferente así que el próximo mes ya arrancamos a partir
一如既往，四月已经是成熟的编程了，我将看看下面的聊天内容
de abril ya es programación hecha y derecha como siempre bueno voy a mirar al chat en
抽奖前的最后一次之一是每个人都参加了参加了
una de las últimas ocasiones antes del sorteo están todos participó participó participó
参加了那里 我们将会在那里 参加 参加 参加
participó ahí estaremos participó participó participó
在我们的网络上关注我们，您是否在聊天中或者您想对他们说出来吗？
Síganos en nuestras redes, las suyas están ahí en el chat o las quieres decir?
是的，我相信这让我感到惊讶，Instagram 就是这样的，找到我，Seba Fernández，你把 Seba Fernández 放进去。
Sí, me arroba crelo y así serán Instagram, me encuen, seba fernández, ponés seba fernández.
很好，很好，他们会找到的。 好吧，我们进行第二次演示。
Bien, bien y lo van a encontrar. Bueno, hacemos la segunda presentación que tenemos.
前进。 然后我们进行抽签。
Dale. Y después hacemos el sorteo.
戴尔.
Dale.
你必须做什么？
Que la tenés que hacer vos?
不，不，但我在采访中做到了。
No, no, pero yo la hice en la entrevista.
是的，但你必须这样做，你必须像第二次演讲那样做。
Sí, pero tenías que hacer, había que hacer como la segunda presentación.
同样，如果我们不这样做，如果我们不这样做。
Igual también, si no lo hacemos, si no lo hacemos.
不，不，不，不，他加入了，嗯，贝丝战士时刻。  Beth Warrior 加入 AFA Studio
No, no, no, no, se sumó, bueno, momento Beth Warrior. Beth Warrior se suma a AFA Studio
梅特戈尔将带领我们保持两位车手所保持的不败记录。 这是真的。
y va a traernos Metegol para sostener el invicto con el que venimos ambos conductores. Es verdad.
我们在 Metegol 玩了多少场比赛？ 我们不会停止胜利。
¿Cuántos partidos jugamos en Metegol? No paramos de ganar.
我们赢得了全部 4 场比赛，感谢 BetWarrior 加入我们的...
4 partidos ganamos los 4 así que gracias a BetWarrior que se suba a nuestro...
让我们看看，让我们看看...
A ver, a ver...
好的领导，好的领导，好的领导，好的领导 BetWarrior。
Buen led, buen led, buen led, buen led BetWarrior.
2024 年我们将与他们在一起，我们感谢他们。
Vamos a estar junto a ellos en todo este 2024, les agradecemos.
谁已加入特别计划。
que se han sumado en el programa especial.
我喜欢口号，我读到了那篇小文章，上面写着：
A mi me gustan los slogans, y yo leí el cosito y decía,
进来玩、示范。 进来玩、示范。
Entrás, juega y demostrá. Entrás, juega y demostrá.
一切都让我发疯，我是一个非常口号主义者。
Me vuelve loco el todo, soy muy esloganero.
您是否看到我只需按一下按钮就可以为您提供口号？
Viste que yo te saco el slogan al toque.
是的，我不喜欢进来，表演和表演，
Sí, lo que no me gustó de Entrás, juega y demostrá,
只是有一次我浏览你的直播，你告诉我
es que la otra vez me pasé por tu stream y me dijiste que
如果我们打 10 场比赛，你就能在 FIFA 的一场比赛中击败我。
si jugábamos 10 partidos, uno de FIFA me ganabas.
这让我很生气。
Es que me da una bronca.
我想是这样。
Yo pienso que sí.
我想是的，我们玩FIFA，
Yo pienso que sí, nosotros jugamos al FIFA,
你比我好得多。
vos sos muchísimo mejor que yo.
不清楚。
No, claro.
比我好无数倍。
Infinitamente mejor que yo.
但是，玩《FIFA》，我可以创造……
pero que yo, jugando al FIFA, puedo crear un ese...
因为我要向你解释这一点，生活中不仅仅存在技术问题。
Porque yo te voy a explicar esto, en la vida no hay solamente cuestiones técnicas.
有环境问题，有精神问题。
Hay cuestiones de ambiente, hay cuestiones mentales.
我可以创造一个心理环境，在游戏中......
Yo puedo crear un ambiente mental en el que en un partido...
我让事情在各方面都对你来说非常糟糕，而对我来说在各方面都进展顺利，这种情况得到了安抚，赢得了它，让那个政党成为历史上唯一的胜利者和唯一的代表，并且永远不会富豪的。
logre que a vos te vaya muy mal en todos sentidos, que me vaya muy bien en todos sentidos, se propicia el escenario, ganarlo, que ese único partido sea el único ganador y el único diputado de la historia, y jamás de la regal.
过去五年里，您参加了多少场 FIFA 比赛？
En los últimos cinco años, ¿cuántos partidos de FIFA jugaste?
¿哟？
¿Yo?
是的
Sí
零
Cero
是的，和我的朋友们一起玩耍。 我不一个人在家玩，我和朋友们一起玩。
Con mis amigos, sí, en juego. No juego en mi casa solo, juego con mis amigos.
我敢说你已经十场比赛没有对我进球了。
Yo me animaría a decir que en diez partidos no me metes un gol.
一个目标？ 不，他疯了，他疯了，他疯了，我会把它带到那里，你知道吗？
¿Un gol? Nooo, está loco, está loco, está loco, te lo agarro ahí, ¿sabés qué?
在十场比赛中你没有对我进球。
En diez partidos no me metes gol.
所以呢？ 国际足联？
¿Y eso qué? ¿FIFA?
别了兰扎，我没那么糟糕，我没那么糟糕，再说我需要国际足联，怎么样？
Pará Lanza, no soy tan malo yo, no soy tan malo, aparte necesito que Fifa, ¿cómo es
现在叫什么？
que se llama ahora?
足球俱乐部。
FC.
我们喂它，我们喂它到比赛中，进行定点投篮，我想要它
La alimentamos, la alimentamos a la jugada, ponga tiro de puntín, a mi me gustaría que
进行定点射击。
pongan tiro de puntín.
如果他们在那儿放一个定点投篮，tock，这是真的，没有定点投篮，没有定点投篮，
Si ponen tiro de puntín ahí, tac, es verdad, no hay tiro de puntín, no hay tiro de puntín,
没有定点射击。
no hay tiro de puntín.
定点射击。
Tiro de puntín.
很棒的数据。
Gran dato.
我想要这样，我会用它作为，ping，那里，命中和里面，你要寻找它
Eso me gustaría, yo lo usaría como lo, ping, ahí, el puntazo y adentro, lo vas a buscar
里面。
adentro.
我们从人们正在等待的东西开始，他们正在忍受我们，我们已经投入了
Arrancamos con lo que la gente está pendiente, nos está haciendo el aguante, ya metimos
所有的赞美。
todos los cumplidos.
停下来，停下来，因为有人说，我不去工作，我会给你带来整个面包店。
Pará, pará, porque hay gente que dice, no voy a laburar y le llevo una panadería entera.
也就是说，人们感觉要获胜，贿赂可以用面粉，他们感觉很好，他们感觉很好。
O sea, la gente intuye que para ganar, la coima puede ser en harinas, intuye bien, intuye bien.
嗯，有我参与聊天，有我参与聊天，我们记住条件。
Bueno, ahí participo en el chat, ahí participo en el chat, recordamos las condiciones.
他们必须到“6人计划”这里来寻找，他们每天都会举办音乐会，他们会安排制作。
Tienen que venir a buscarla aquí al Proye de 6, se hacen concierta a día, se arreglan con la producción.
无论谁获胜，都会收到密语，他们会询问他们的信息以查看整个情况。
Al que gane le van a mandar un susurro, le van a pedir sus datos para chequear toda la situación.
抽签的是先发球员，我不会成为替补，但是先发球员会被抽签。
Es la titular la que se sortea, yo no voy a ir a suplente, pero se va a sortear la titular.
前来寻找房产
que venir a buscar al predio de
塞萨尔，球衣持有者
César, camiseta titular de la
阿根廷队。 看它
selección argentina. Mira, se
他们用什么来看待松树
ven los pinos con lo con lo
我们正在为哪一位作见证？
cual estamos dando testimonio
我们的前提是
que estamos en el predio de
停止。 我们的场地是
César. Estamos en el predio de
停止。  T 恤架和
César. Camiseta titular y
我参与聊天。 作为
participo en el chat. ¿Cómo
让我们做？ 你要选择吗
vamos a hacer? ¿Vas a elegir
所以？ 对我来说不，不，你已经
así? Para mí no, no, vos ya
你手里有一部手机，
que tenés teléfono en mano, la
人们开始投入
gente empieza a poner
我参与，我参与，
participo, participo,
我参加 我参加 Seba
participo, participo y Seba
瓦雷拉（Varela）将用手指触摸它，然后
Varela va a apoyar su dedo y
那将是赢家。 他
ese va a ser el ganador. El
聊天的速度
chat va a la velocidad de la
光，字面上的意思。 不，这不对
luz, literal. No, no, es
糟糕的。 来吧，让我们看看，
terrible. Vamos, vamos a ver,
我们是否给予它，我们是否给予它
¿Le damos, le damos un
分钟到分词？
minutito al participo?
能给你一分钟时间吗？ 噢，不，不，太可怕了，太可怕了，太可怕了，太可怕了，
¿Te da un minutito? Uy no, no, está terrible, está terrible, está terrible, está terrible,
我参加，我参加，我参加。 嗯，老师，我想什么时候去就什么时候去。
participo, participo, participo. Bueno, voy cuando quiera, maestro.
女士们先生们，是时候了，是时候做出选择了。
Señoras y señores, es el momento, es el momento de elegir.
我要展示它还是我要展示它？ 是的，是的，我们展示它，现在我们展示它。
¿Lo voy a mostrar o lo voy a mostrar? Sí, sí, lo mostramos, ahora lo mostramos.
让我们看看，实时，呃，实时聊天。
A ver, en vivo, eh, chat en vivo.
祝大家抽奖好运。
Muchísima suerte a todos con el sorteo.
看，这避免了你必须按下并键入......
Se evita, mirá, que tenés que apretar y tipo...
是的，是的，是的，是的，我发现事情会很复杂。
Sí, sí, sí, sí, veo que va a ser complicado.
让我们看看，做一个测试，做一个测试。
A ver, hace una prueba, hace una prueba.
我们来做个测试吧，让我们来做个测试。
Vamos a hacer una prueba, vamos a hacer una prueba.
图基
Tuqui.
不，不。
No, no.
不，不，是的，就在那里。
No, no, sí, ahí está.
就在那里，就在那里，好吧，好吧，好吧。
Ahí está, ahí está, ok, ok, ok.
他出来了，你看。
Salió, mira.
马上。
Enseguida.
看看那根赢得了测试的魔杖，可怜的东西。
Mira el varito que había ganado la prueba, pobrecito.
轻敲？
¿Tocar?
是的。
Sí.
并展示。
Y mostrar.
对对对。
Sí, sí, sí.
女士们先生们，直播，抽签，阿根廷队首发球衣。
Señoras y señores, en vivo, sorteo, camiseta titular argentina.
塔卡特。
Tácate.
有。
Ahí está.
塔卡特。
Tácate.
让我们看看，你能看到那里吗？
A ver, ¿se ve ahí?
走近一点，我的意思是，请注意，这不是......
Acercate más y, o sea, fíjate que no es...
那里。
Ahí.
但碰巧我把麦克风掉进屎里了。
Pero pasa que se me cae el micrófono en la mierda.
今天我对这个着迷了。
Hoy tengo esto enganchado.
女士们，先生们。 获胜者是？
señoras y señores. ¿El ganador es?
在那里，你能看到吗？ 多一点，多一点，多一点，多一点，多一点，多一点，少一点，不，少一点，少一点，少一点。
Ahí, ¿se ve? Más, más, más, más, más, más, o menos, no, menos, menos, menos.
莱洛，他要走了。 有。
Lelo, se va. Ahí está.
74 岁的弗兰·N·洛佩斯 (Fran N. López) 获胜。
Fran N. López, setenta y cuatro, es el ganador.
弗兰·N·洛佩斯，七十四岁。 写下来发送给你的。
Fran N. López, setenta y cuatro. Anotenlo para mandar el suyo.
愚蠢的，弗兰。
Ojetudo, Fran.
74 岁的弗兰·N·洛佩斯 (Fran N. López) 赢得了国家队首发球衣
Fran N. López, setenta y cuatro, ha ganado la camiseta titular de la selección
阿根廷。
Argentina.
替补球员还有待抽签。 在接下来的节目中，我们抽签替补。
y queda la suplente para sortear. En el próximo programa sorteamos la suplente.
下期节目我们要抽签替补，当然要感谢
En el próximo programa vamos a sortear la suplente y le agradecemos por supuesto a la
发送它们的阿迪达斯人。 所以 Fran N López 74 他们会向你发送悄悄话
gente de Adidas que las ha mandado. Así que Fran N López 74 te van a mandar un susurro
直接拨打电话，您将能够协调来获得以下 T 恤：
ahí por línea directa y vas a coordinar para poder venir a buscar la camiseta que
你立刻就赚到了。 如果你今天愿意的话，祝弗兰好运。 如果你有一个人
te la ganaste en buena ley. Mucha suerte Fran si querés hoy. Si tenés una persona que
你喜欢他，你不喜欢弗兰，今天是送他的日子，因为你很幸运。
te gusta y no te da bola Fran es el día para mandarle hoy porque tenés suerte.
我来告诉你一些关于爱情的小建议。
Te digo un consejito del amor.
您可以随时来接她，也可以等待 4 月 11 日即将推出的下一个节目。
La puede venir a buscar cuando quiera o esperar el próximo programa, próximamente el 11 de abril.
恭喜，您手上有 PBI，然后等等。
Felicitaciones, tenés un PBI en mano, luego por ahí, etcétera, etcétera.
好吧，塞维塔，我们即将打烊了。
Bueno Sevita, estamos para cerrar.
你考虑关闭吗？
¿Les parece hacer el cierre?
嗯，首先，感谢在场的所有人，
Bueno, en primer orden agradecer a todos los que estuvieron,
致所有关心这张纸条的人，致所有将在网络上复制它的人，
a todos los que se preocuparon por la nota, a todos los que la van a reproducir en redes,
因为我已经知道到处都出现了问题。
porque ya sé que hay cuestiones que han salido por todo lado.
TnT Sport放了什么SM？ 看看 TnT Sport，看看 TnT Sport，那里有来自 TnT Sport 的家伙
¿Qué SM puso TnT Sport? Mirá TnT Sport, mirá TnT Sport ahí los muchachos de TnT Sport
谁来管理它？ 奇洛·巴西拉佐斯？ 这能处理吗？
¿Quién lo maneja? ¿Chillo Barcilazos? ¿Eso lo maneja?
Chillo Barcilazos 是 TnT Sport 的管理者
Chillo Barcilazos es el que maneja TnT Sport
因为？ 因为SM？
¿Por qué? ¿Por lo de SM?
当然他说的是SM
Claro, dijo que SM
嗯，感谢所有转载的媒体，谢谢你们。 显然，是为了 Leo Scaloni，为了 Wifi
Bueno, a todos los medios que reproducen, gracias. A Leo Scaloni, obviamente, al Wifi
谁在那里做测试。 我有信息要扔掉，但我不敢
que estuvo allá haciendo la prueba. Tenía el dato para tirar, no me animé con
他，Scaloni，是 AFA Estudio 中个人来最多的人。
él, Scaloni es, en AFA Estudio, la persona que más vino en forma individual.
这是真的，这是真的，可能是，可能是。 可能是阿尔弗雷多·蒙特斯迪奥卡。
Es verdad, es verdad, puede ser, puede ser. Con Alfredo Montesdioka, probablemente.
不，不，那是作为一个群体……啊，个人花生，好吧，也许吧。
No, no, eso es como grupo... Ah, de maní individual, está bien, puede ser.
这是真的。 好吧，我们成为世界冠军的那一天没有什么坏事，也没有什么好事。
Es verdad. Bueno, el día que salimos campeones del mundo vino nada mal ni nada bueno.
Nico，除了Wi-Fi之外，在美国的团队中我们还要感谢谁？
Nico, ¿a quién le tenemos que agradecer del equipo que está en Estados Unidos además de Wi-Fi?
弗兰基托.
A Frankito.
弗兰基托，未破解。
A Frankito, un crack.
电影制片人。
Filmmaker.
那个精彩的视频发生在我们身上了。
Que nos pasó ese videazo.
那个精彩的视频升级了。
Ese videazo descaló.
克里斯蒂安·克拉弗里先生。
A el señor Cristian Claverie.
也是一个显赫的人物。
Una eminencia también.
好吧，尼古拉斯·诺韦洛先生还发了更多。
Bueno, y al señor Nicolás Novello manda más.
他昨天向首席部长强加了这一点。
Que ayer le impuso al CM.
昨天CM缩小了很多。
El CM se achicó tanto ayer.
当 Novello 回答时，CM 缩小了。
Lo que se achicó el CM cuando Novello contestó.
你有看到它吗？ 你有看到它吗？
¿Lo viste? ¿Lo viste?
你看到他放了广告，让他玩另一个，诺韦洛问他，Cep 说，我不知道什么，好吧，他把 Cep 放进去了，就像他被诱饵一样，但是伙计，木槌出了问题，好吧，这是促销，就是我，好吧，好吧，他变小了，变小了，比如说，有时你必须变小，也许他给了他诱饵，他让他休息了一点，他让他休息了一点。
Viste que puso el anuncio, que toque el otro, y Novello le pregunta, y el Cep dice, no sé qué, bueno, puso el Cep como baiteado, pero tipo, se fue el mazo mal, bueno, era la promocion, que se yo, bien, bien, se achicó bien achicado digamos, a veces te tenes que achicar, igual le puso baiteado, lo descansó un poco, lo descansó un poco.
很辣，兰兹想看看。  Javier Lanz 先生也是我们出色的主持人。
Es muy picante, Lanz se lo quería mirar. El señor Javier Lanz, tuvo también nuestro gran presentador.
您能否透露一些就该公告写信给您的人的姓名？
¿Se pueden dar algunos nombres de quienes te escribieron por ese anuncio?
20多个记者？
¿Más de 20 periodistas?
他们写信给我8。大约是8。
A mí me escribieron 8. Aprox, 8.
每个人都打电话询问成绩发生了什么。
Llamaron todos preguntando qué pasaba con la nota de escalón.
妈妈，亚历杭德罗·马努齐先生和一切，以及今天一如既往的完美和准备就绪的人。
mamita, al señor Alejandro Manuzzi y todo y esa que ha estado hoy como siempre impecable y listo.
就这样，我们在 Seysa Alionel 地产的新 AFE Studio 项目中告别
Y listo, nos despedimos en un nuevo programa de AFE Studio desde el predio de Seysa Alionel
安德烈斯·梅西和我们将于四月以您喜欢的不同形式再次见面，
Andrés Messi y nos volvemos a encontrar en abril con un formato diferente que les va a gustar y
没什么，那天我们要吃好吃的。 再见，下次见。 再见。
nada, vamos a comer rico ese día. Chau, nos vemos la próxima. Chau chau.
LeloPlay，音乐
LeloPlay, Música