莱安德罗·帕雷德斯就在我们中间，显然他在罗马，
Leandro Paredes está entre nosotros, está en Roma, obviamente,
但我们可以向他打招呼。 你在做什么，莱安德罗？ 怎么样了？
pero lo podemos saludar. ¿Qué hacés, Leandro? ¿Cómo va?
嗨，你好吗？ 都好？
Hola, ¿cómo va? ¿Todo bien?
好，很好。
Bien, muy bien.
感谢您第一次参与我们的计划。
Gracias por este rato de inicio aquí en nuestro programa.
你知道它是关于什么的，对吗？
Sabés de qué se trata, ¿no?
当他们让狮子座热身时。
Cuando hacen calentar a Leo.
听听有关 Leo 的一些事，他正在谈论预览。
Escuchá un poco de Leo, está de lo que es la previa.
是的，是的，我知道，我很清楚。
Sí, sí, lo sé, lo sé muy bien.
有必要还是没必要，但总没有坏处？
¿Hace falta o no hace falta, pero nunca está de más?
让它暖和起来吗？
¿Hacerlo calentar?
不，不。 还记得他吗，看到了吗？
No, no. Recordarle, ¿viste?
我们记得荷兰预演是什么样的。
Nosotros recordábamos lo que fue la previa de Países Bajos.
当迪布告诉他类似的事情，关于方加雷的事情时，
Cuando Dibu le dijo algo así, algo sobre Fangare,
他说，别担心，我都听到了。
dijo, quédate tranquilo que ya escuché todo.
不，他知道一切，他已经听到了一切。
No, él sabe todo, ya escuchó todo.
他什么都不说，但他什么都知道。
No dice nada, pero él sabe todo.
在这种类型的预览中它看起来有什么不同吗？
¿Y se lo ve distinto en ese tipo de previas?
是的是的。 当某事让你生气或有人让你生气时
Sí, sí. Cuando algo lo hace enojar o cuando alguien lo hace enojar,
它看起来不一样。
se lo ve distinto.
你已经意识到...
Ya te das cuenta que...
他不喜欢某事。
que algo no le gustó.
看看多么不可思议。
Mirá qué increíble.
他们玩过的一切，他们玩过的一切，对吧？
Con todo lo que ha jugado, con todo lo que juegan, ¿no?
当然，总是有刺激的。
Claro, siempre un estímulo.
莱安德罗，是否在某个时刻触动了这位足球运动员的业余心弦？
¿Es en algún punto, Leandro, tocar la fibra amateur del futbolista?
确实是的。
Sí, la verdad que sí.
我认为，我们已经说过很多次了，
Yo creo que, bueno, lo hemos dicho muchas veces,
让他生气，这是最糟糕的事情。
es lo peor que puede ser, hacerle enojar a él.
这是你能做的最糟糕的事情之一。
Es una de las peores cosas que puedes hacer.
当然，当然。
Claro, claro.
可以说，与霍兰德的预演很刺激。
Esa previa con Holanda fue picante, digamos.
你们，迪布说了句，你们把那个炸弹放在板凳上。
Ustedes, Dibu contó algo, vos metiste esa bomba al banco de suplentes.
可以说，那次预览让人很痒，因为范加尔也在负责
Digamos, esa previa tuvo mucho de picar porque también Van Gaal se encargó
让你处于不舒服的境地，对吗？
de ponerlos a ustedes en un lugar de incomodidad, ¿no?
是的，有很多谈话。 在那次预览中，一些球员出来了，教练也出来了
Sí, se habló mucho. En esa previa habían salido algunos jugadores, salió el entrenador
也说一些我们不太喜欢的话，然后
también a hablar y a decir cosas que a nosotros mucho no nos habían gustado, entonces el
游戏在真正开始之前就已经开始了。
partido había empezado mucho antes de que arranque realmente.
我们在那里看到了它。
Ahí lo estamos viendo.
你是否瞄准了那一枪？
¿Apuntaste en ese pelotazo o no?
看看，多棒的炸弹啊。
Qué bomba, mirá.
或者就像打保龄球一样，试图扔出尽可能多的球瓶。
O fue como en el bowling, a tratar de tirar la mayor cantidad de bolos.
不，当他们起身时，我把包裹扔掉了。
No, cuando ellos se levantaron, tiré el bulto.
蒂拉斯特。
Tiraste.
但之后你并没有被留在前线。
Pero no quedaste después en el frente de batalla.
在我看来，纳韦尔·莫利纳留下来了，对吧？
Me parece que quedó Nahuel Molina, ¿no?
因为那里有...
Porque ahí quedó...
当着所有人的面留在那里的是纳韦尔。
Fue Nahuel que se quedó ahí delante de todos.
它被标记了。
Quedó marcado.
做完这一切之后，他想要逃跑。
Después de lo que había hecho, quería escapar.
你有没有想过罗亚？
¿Y pensaste en Roja o no?
不，因为我知道他不会在像世界杯四分之一决赛这样重要的比赛中因为类似的事情而将我赶出局。
No, porque era consciente que no me iba a echar por algo así en un partido tan importante como un cuarto de final de la Copa del Mundo.
当然，显而易见。 确实，在这些类型的比赛中，门槛确实提高了一些。
Claro, obvio. Es verdad que en ese tipo de partidos es como que se sube un poco la vara.
也许裁判更加宽容。
Quizá los árbitros incluso son más tolerantes.
是的，当然是的。
Sí, seguramente que sí.
好吧，Leandro，我知道万代有黄色，也就是说，他也可以添加它。
Bueno, Leandro, recibo que Bandai tenía amarillo, o sea, también lo podía haber echado él también.
看看我记得什么。 是的，因为他...
Mirá qué recuerdo. Sí, porque él fue...
那场比赛有很多注意事项，你还记得吗？
Hubo muchos amonestados en ese partido, ¿te acordás?
在所有的骚动中，有...
Y de todo el tumulto fue el...
你看，他只是劝告我，我没有劝告他。
Ves, ahí me amonesta a mí solo, no lo amonete.
看看我多么有活力。 听着，我们不记得了。
Mirá qué vivo. Mirá, no recordábamos eso.
清除。
Claro.
万代在所有这些反应中做出了最大的反应。
Bandai fue el que más hizo en toda esa reacción.
此外，是的，那不是法布洛。
Aparte no había sido Fábulo, sí.
或多或少，一点点。
Un poco más o menos, un poco.
听着，我们只是在看那场戏，
Mira, justo que estamos viendo esa jugada,
我们最近在谈论你的水平。
hace poco hablábamos de tu nivel.
工厂罢工是最先发生的。
Ahí quedó una huelga molina como quedó en el frente de todo.
最近我们在谈论你的水平，我已经想到的是，
Hace poco hablábamos de tu nivel y de algo que ya creo que es,
你的立场不再是一个争论的问题。
que no es más materia de debate tu posición.
在我看来，多年来我们都认为，
Me parece que ya desde hace años todos opinamos,
他们认为你是一名中场球员。
opinan que sos volante central.
如果你随着时间的推移融入了某些东西，
Que si hay algo que incorporaste con el tiempo,
曾是。
fue.
别再摔倒在地了，是不是你以前摔得更频繁了？
dejar de tirarte al suelo, ¿puede ser que antes lo hacías de manera más frecuencia?
在我做了更多事情之前，在我做了更多事情之前。 嗯，这就是我想要改进的地方
Que antes lo hacía mucho más, antes lo hacía mucho más. Bueno, eso es lo que quería mejorar,
我知道我必须进步，而且我认为随着时间的推移我有所进步。
que sabía que tenía que mejorar y creo que con el tiempo lo fui mejorando.
那是什么，知道如何让自己比五岁更好？
¿Qué era eso, saber ubicarte mejor de cinco?
是的，它试图提前阅读比赛，也许也更接近可能失去队友的情况。
Sí, era tratar de leer antes la jugada, quizás estar más cerca de una posible pérdida también de un compañero.
别太晚了一些球。
y no llegar tan tarde algunas algunas pelotas.
是的，因为你总是有能力正面对抗。
Sí, porque vos siempre tuviste panorama para jugar de frente.
但当然，有一件事是球在前面，
Pero claro, una cosa es con la pelota de frente,
切勿越过球线进行比赛。
no pasar nunca la línea de la pelota para jugar.
另一个是在那条线上得分，
Y otra es estar en esa línea para marcar,
不知道如何切割球场、对角线，
no saber cortar la cancha, diagonales,
有这些捷径可以让你先到达那里。
tener esos atajos para que te permitan llegar primero.
是的，当然，这些是我必须添加到这个职位上的东西，它们是我一直试图改进的东西，我想我做到了。
Sí, seguramente eran cosas que tenía que sumar en la posición, eran cosas con las que intentaba siempre mejorar y creo que lo fui haciendo.
如今丹尼尔也在这里，他在我的位置上踢了很多比赛，他不断纠正我的一些事情，他不断告诉我我可以做得更好，所以我每天都在努力进步。
Hoy en día también con Daniel acá, que jugó mucho en mi posición, hay cosas que me sigue corrigiendo, me sigue diciendo que puedo ser todavía aún mejor, así que trato de mejorar día a día.
你利用了上次旅行的机会。
A esta última gira le sacaste provecho.
你知道美洲杯即将迎来一场巨大而美好的挑战吗？对于阿根廷来说，这也是集体层面的挑战，因为他们是世界冠军，每个人都想击败他们，他们也会带着另一种动力去比赛？
¿Entendés que se viene un desafío grande y lindo en la Copa América, donde también a nivel colectivo a la Argentina, por ser campeona del mundo, todos le van a querer ganar y le van a jugar con otro ímpetu?
是的，我们知道这一点，我们从成为世界冠军后必须参加的第一场比赛就这么说了。 他们之前和今天就已经想击败我们了……
Sí, somos conscientes de eso, lo dijimos desde el primer partido que nos tocó jugar después de ser campeona del mundo. Ya nos querían ganar antes y hoy en día…
杯赛结束后更是如此，所以我们当然要做好100%的准备，因为
después de la Copa aún más, así que tenemos que prepararnos seguramente al 100%, porque
它们都将是非常困难的游戏。
van a ser todos partidos muy difíciles.
尽管情况不同，亚历克西斯和恩佐都担任中场球员
Si bien circunstancialmente, tanto Alexis como Enzo jugaron de mediocampista central
在国家队中，您认为他们由于今天的任务或正在发展的功能
en la Selección, ¿vos creés que ellos, por la tarea hoy o la función que están desarrollando
在利物浦和切尔西，他们已经打得更多内线、更多位置、更多
en Liverpool y en Chelsea, donde ya juegan más de interiores, más en posiciones, más
妊娠期，比5-5期的选育？
de gestación, que el 5-5 de la Selección?
谁到了储物柜，是你吗？
El que llegue a los casilleros, ¿sos vos?
你认为为了连续性你应该......？
¿Vos crees que por continuidad deberás...?
你谈论你自己个人是错误的，对吧？
Está mal que hables de vos, personalmente, ¿no?
但我正在考虑这个问题。
Pero esto lo estoy opinando yo.
我相信国家队的5-5莱安德罗，
Yo creo que el 5-5 de la selección, Leandro,
你是那个能清楚执行的人。
sos vos el que lo puede ejecutar claramente.
亚历克西斯和恩佐自然可以在你面前演奏，
Que Alexis y Enzo pueden jugar delante tuyo, naturalmente,
为了游戏的开发吧？
para la elaboración del juego, ¿no?
是的，但事实也证明他们可以做到。
Sí, pero también quedó demostrado que lo pueden hacer.
他们做得很好。
Lo hicieron muy bien.
在他的世界杯上，亚历克斯也在这些比赛中。 我认为我们有一个非常宽的中场。
en su Mundial, Alex en estos partidos también. Yo creo que tenemos un mediocampo muy amplio
他们所有人的水平都非常高，我认为那就是......
y todos de muy buen nivel, creo que fue quien fue...
你无法分辨出其中的差异，这对于选择来说是令人难以置信的。
No se nota la diferencia y eso por una selección es increíble.
我们曾经讨论过这个问题，我想问你，
Alguna vez hemos hablado de esto que te voy a plantear,
但现在它得到了加强，因为有越来越多的选择。
pero ahora se potencia porque hay cada vez más alternativas.
就像 2018 年，一场你本来可以去看的世界杯
Como del 2018, un mundial que pudiste haber ido
因为你参加了曼彻斯特和马德里之旅，
porque estuviste en esa gira de Manchester y Madrid,
对阵意大利和西班牙的友谊赛。
eso de Amistoso contra Italia y España.
我知道桑帕戈利甚至认为你是一名中场球员。
Sé que Sampagoli pensaba en vos, incluso, como volante central.
从2018年到2022年，
Del 2018 al 2022,
如果说有一条线可以让阿根廷队有所进步的话，那就是中间线。
si hubo una línea en la que mejoró Argentina, fue en la del medio.
今天有六名足球运动员，雨果正在跟你谈论你，关于亚历克西斯，关于恩佐，
donde hoy hay seis futbolistas, Hugo te hablaba de vos, de Alexis, de Enzo,
显然，我们必须加上帕拉西奥斯、洛切尔佐、罗德里戈·德保罗，
hay que sumar a Palacios, a Lochelzo, a Rodrigo de Paul, obvio,
我不认为我会改变这六人的风格，一个人的进入和另一个人的退出。
esos seis creo que no modificaría el estilo, el ingreso de uno y la salida de otro.
今天有什么是以前没有的？
¿Qué hay hoy en día que antes no había?
为何阿根廷中场表现出如此明显的特征
¿Por qué el volante argentino está saliendo con unas características tan claras
也许他们以前并不丰富？
y quizás antes no abundaban?
不知道是没有还是以前不丰富，我觉得这个游戏的玩法
No sé si no había o si no abundaban antes, yo creo que el estilo de juego que tiene este
教练和球员的素质也意味着这种风格很大程度上体现在
entrenador y la calidad de jugadores también hacen que ese estilo se refleje mucho en el
场上更多的是教练对比赛想法的问题。
campo es cuestión más de la idea de juego del entrenador.
我对此深信不疑。
y estoy seguro y convencido de eso.
之后，当然，显然，
Después, seguramente, obviamente,
让玩家理解这个想法，
que los jugadores le dan sentido a esa idea,
但我认为最重要的是教练。
pero creo que lo primordial es el entrenador.
换句话说，它们必须放在一起。
O sea, había que juntarlos.
有阿根廷的传单，
Estaban los volantes argentinos,
他们一直都有一个特点，那就是所谓的站稳脚跟。
siempre tuvieron la característica de lo que se denomina buen pie.
如果你愿意的话，你必须有勇气，或者足球勇气，
Había que tener la valentía, si se quiere, o el coraje futbolero,
鼓励将具有这一特征的所有足球运动员聚集在一起。
de animarse a juntar a todos futbolistas de esa característica.
如果我这么想的话。
Sí, yo pienso que sí.
因为这并不常见，对吧？
Porque no es común, ¿eh?
不，不。
No, no.
如今，质量有了非常显着的飞跃。
Hoy en día, en serio que hay un salto de calidad muy marcado.
甚至，莱安德罗，你看阿根廷足球有多少？
Y hasta incluso, Leandro, ¿cuánto ves fútbol argentino vos?
我明白了，当我的日程允许时，我会尝试观看任何类型的比赛，是的。
Veo, cuando los horarios me lo permiten, trato de ver cualquier tipo de partido, sí.
嗯，今天博卡也有类似的削减，对吧？
Bueno, hoy Boca tiene un corte similar, ¿no?
寻找那种五。
Busca ese tipo de cinco.
清除。
Claro.
例如，他正在将其适应球队，该球队曾担任内线莱安德罗（Leandro），
Lo está adaptando al Equipo, por ejemplo, que ha jugado como interior Leandro,
现在这位新教练打算让他成为球队的轴心。
y que ahora este nuevo técnico pretende que sea el eje del equipo.
是的，事实是，他们在中场有非常出色的球员，
Sí, la verdad que sí, tiene jugadores ahí en el mediocampo muy buenos,
年轻人都想踢球，教练也有想法。
todos jóvenes que intentan jugar al fútbol, el entrenador también tiene una idea.
他喜欢踢足球，所以我认为这会让他在博卡踢得更好。
que le gusta jugar al fútbol, así que pienso que lo hará jugar mucho mejor a Boca.
今天 5 日，您的任务是否变得更容易或有所扩展？
¿Se le facilitó la tarea o se le amplió la tarea el 5 de hoy?
我想知道这对他来说是否变得更容易，因为恢复是概念性的，是整体的，这是一个问题
Pienso si se le facilitó porque la recuperación es conceptual y es en bloque y es una cuestión
集体或责任的增加取决于它是否有更多的创造性承诺。
colectiva o se le agregan responsabilidades en función de que tiene más compromiso creativo.
不，我想两者都有一点……
No, un poco las dos cosas, yo creo que…
这就是让球员站在正确的位置，你控球的次数越多，你遭受的痛苦就越少。
que es teniendo el jugador de buen pie y mientras más tengas la pelota, menos sufrís.
所以，到了取回的时候，只要你紧凑、靠近，
Entonces, a la hora de recuperar, mientras estés compacto y estés cerca,
我认为只要聪明一点，你就可以很快地夺回球权。
creo que siendo inteligente se puede recuperar la pelota muy rápido.
是的，今天五号队不可能没有出色的传球，对吧？
Sí, hoy es como que el 5 no puede no tener gran pase, ¿no?
这一定是一个条件，在我不知道这是否是一个条件之前，它是一个配件。
Debe ser una condición, y antes no sé si era una condición, era accesorio por ahí.
以前还得懂得刮，今天很难见到领先的队伍了。
Antes tenía que saber raspar, hoy es muy difícil ver un equipo protagonista.
咱们看看，比如说卡塞米罗，他一直都是五加遏制，如果你愿意，他不妨给你。
A ver, Casemiro, por ejemplo, que ha sido siempre un cinco más de contención, si se quiere, igual te la da redonda.
更不用说罗德里了，这些类型的足球运动员首先是起步的。
Ni hablar Rodri, ese tipo de futbolistas que son ante todo de inicio.
是的，现在我认为他们拥有的最好的、多么美好的世界......
Sí, hoy en día creo que los mejores y que buen mundo tienen...
他们拥有具有这些特征的球员。
tienen jugadores de esas características.
是的，是的，要玩五个。
Sí. Sí, cinco de juego.
你好吗，莱安德罗？
¿Y vos cómo estás, Leandro?
我们在上一个节目的最后讨论了什么
Lo que hablábamos entre el final del programa pasado
我们的开始是真实的。
y el comienzo del nuestro es cierto.
你可以从远处看到它，就是这样。
Se lo ve a la distancia y es así.
我不知道你是否需要换个环境
No sé si ustedes necesitaban quizá un cambio de aire
关于技术方向。
en cuanto a la dirección técnica.
不知道你是否也需要准时
No sé si vos estabas también necesitando puntualmente
能给你信心和连续性的人。
a alguien que te diera confianza y continuidad.
从这个意义上说，信任和连续性。
En ese sentido, confianza y continuidad.
我一到他就给了我。 我想我们今天的时刻
también me la dio del momento que llegué. Creo que el momento que estamos pasando hoy
在俱乐部，这是因为新教练的想法，他对比赛有不同的想法，并且更加
en el club es por la idea del entrenador nuevo, que tiene otra idea de juego y es más
垂直，更多的是要压高，所以我认为......
vertical y es más de ir a presionar alto, entonces creo que eso nos...
这对我们来说不太好。
no nos hizo muy bien.
自从德罗西到来，自从穆里尼奥取代了他们，他们显然就走在了正确的轨道上。
Desde que llegó Derosi, desde que reemplazó Mourinho, encaminaron claramente
在联赛中取得进步，他们在一场明显的比赛中进入了四分之一决赛
el paso en la Liga, están en cuarto de final en una competencia que obviamente
它没有欧冠的灯光，但这就是罗马的比赛，他们将会拥有
no tiene las luces de la Champions, pero es la que juega la Roma y tendrán
比赛，他们将在周四进行一场比赛。
competencia, tendrán partido el jueves.
俱乐部中一定产生了一种非常不同、非常强烈的期望
Se debe haber generado una expectativa muy distinta, muy fuerte en un club
非常热情，对吧？
tremendamente pasional, ¿no?
是啊是啊，什么……
Sí, sí, lo que...
我认为我们正在做的事情非常好，丹尼尔的到来以及他为俱乐部、为这座城市所做的一切，对我们来说是一个非常大的动力，这也给了我们也许需要摆脱的能量。我们当时的情况。
Lo que estamos haciendo creo que es muy bueno, también la llegada de Daniele con lo que genera él para el club, para la ciudad, fue una motivación muy grande para nosotros, y eso también nos dio esa energía que quizás necesitábamos para salir de la situación en la que estábamos.
你认为巴勃罗是对意大利足球产生最大影响的人，看，最近我们正在与罗曼、里克尔梅交谈，他正在谈论你，现在我们将分享它，现在我们将与你谈论它，但是然后他说今天的劳塔罗和迪巴拉是意大利足球的两位明星。
A Pablo lo ves como quien más diferencia hace en el fútbol italiano, mira, hace poco hablábamos con Roman, con Riquelme, y él hablaba de vos, ahora lo compartiremos, ahora lo charlaremos con vos, pero después decía Lautaro y Dybala hoy son las dos estrellas del fútbol italiano.
是的，我相信巴勃罗无疑是最有影响力的人之一，也是创造最多的人之一，
Sí, yo creo que Pablo sin duda es uno de los que más diferencia hace, el que más genera,
那些表现最好的人之一，在比赛、创造、目标等方面具有最大连续性的人，
uno de los que mejor juega, el que más continuidad tiene a nivel de juego, de crear, de gol,
的援助。 我认为他是一位不可思议的球员。
de asistencia. Creo que es un jugador increíble.
周六他与法国人一起比赛。
Se la bancó con el francés el sábado.
是的是的。 在我看来，我已经保存了上一场比赛。
Sí, sí. La tenía guardada, me parece, el partido anterior.
哦耶？ 他的护腿不是很好看吗？
Ah, ¿sí? ¿No se vio bien la canillera que tenía?
你看到这些图像了吗？ 我们想象。
¿Viste las imágenes? Imaginábamos.
但你能给我们一个线索吗？
¿Pero vos nos podás dar una pista?
不，是的，是的。 他有他和世界组的合影。
No, sí, sí. Tenía la foto de él con el grupo del Mundo.
清除。 我正往那个方向走。
Claro. Iba por ese lado.
我们能看到之前的目标吗？
¿Podemos ver el gol anterior?
因为它是... 就在那里，就在那里。
Porque es un... Ahí está, ahí está.
是的，周末对阵拉齐奥的比赛，同样如此。
Sí, el fin de semana contra el Lazio, nada menos.
他们互相抓住，互相编辫子。
Se agarran, se trenzan.
是的，他告诉她，现在一切都很好，但随后他脱下了护腿板。
Sí, le dice, ya está todo bien, pero después se saca la canillera.
他告诉他，一切都很好，但他还有最后一封信。
Le dice, estaba todo bien, pero tenía una última carta.
这是罗马的另一场胜利。 这就是它向您展示的地方。
Y fue victoria una más de la Roma. Ahí es donde le muestra.
裁判没有意识到我向他展示了什么，对吗？
El árbitro no se dio cuenta de lo que le estaba mostrando, ¿no?
不，我想是的。
No, pienso que sí.
因为是的，它就在隔壁，但它是一个负担。
Porque sí, es al lado, pero es una cargada.
不，我想看上一张。
No, quiero ver el anterior.
上一次传球，这是我在这里记得的一个进球
El anterior pase, que fue un gol que me acuerdo que aquí al
第二天我们说，谢天谢地，VAR 存在。
día siguiente dijimos, menos mal que existe el VAR.
你的这张通行证。
Este pase tuyo.
这一关太精彩了。
Este pase que es una maravilla.
从两条防线之间穿过。
Pasa entre las dos líneas defensivas.
而且是对阵布莱顿，对吧？ 首回合对阵布莱顿，取得胜利。
Y es contra el Brighton, ¿no? En la ida contra el Brighton, en la goleada.
布莱顿是一支让你踢球的球队，它是开放的。
El Brighton es un equipo que deja jugar, es abierto.
但这太棒了。
Pero es una maravilla.
他们和保罗相处得很融洽。
Se entienden fácil con Paulo.
是的，这是我最理解的一个。
Sí, es uno con lo que más me entiendo.
仅仅通过观察，我们就知道对方将要做出的动作。
Con sólo miramos, sabemos el movimiento que va a hacer uno o el otro.
看，如果VAR不存在，那就不是援助。
Mirá, si no existiera el VAR, eso no es asistencia.
看看这是多么私密的事情吧？
Mirá qué pase de privado, ¿no?
那不是进球。
Eso no es pase gol.
这是你最喜欢的比赛，关于足球，尝试传球，因为你有
Es lo que más te gusta del juego, del fútbol, tratar de dar esos pases, porque vos tenés
你试图产生一些东西，产生伤害，这不是通过的特征
la característica de que tratás de generar algo, generar un daño, que no sean pases
很短，对吧？
cortos, ¿no?
是的，我想是的，我认为总是尝试垂直游戏，寻找人
Sí, yo creo que sí, yo creo que tratar de siempre jugar vertical, encontrar a la gente
对我来说最重要的是保持优势并努力让他们找到空间
de buen pie con ventaja es lo principal para mí, tratar de que ellos encuentren ese espacio
能够攻击和伤害。
para poder atacar y lastimar.
莱安德罗，请给我们介绍一下德罗西。 您在博卡的短暂时光爱上了博卡吗？
Leandro, y contanos un poquito de De Rossi. ¿Se enamoró de Boca en su corto paso por Boca?
与博卡的故事还在继续吗？
¿Sigue la historia con Boca ya?
在去博卡之前他就已经恋爱了，现在他有机会在那里呆了几个月，他更加爱上了。
Él ya estaba enamorado antes de ir de Boca y ahora que tuvo la oportunidad de estar ahí esos meses quedó aún más enamorado.
看看你，看看你。 您甚至会超越时差从远处跟踪博卡吗？
Mira vos, mira vos. ¿Hasta sigue a Boca desde allá a la distancia, más allá de la diferencia horaria?
是的，看，总是。 比赛结束后我们聊了聊。 他们告诉我，昨天我们赢了。
Sí, mira, siempre. Después de los partidos hablábamos. Ayer ganábamos, me dicen.
确实是的。 当他还不是教练而我还没有到罗马时，我们总是交谈，
Sí, la verdad que sí. Siempre hablábamos, cuando él todavía no era entrenador y yo todavía no estaba en Roma,
他告诉我，他梦想执教罗马，让我回来，和他一起在这里踢球，然后一起回到博卡。
él me decía que él soñaba con dirigir la Roma para hacerme volver, jugar acá con él y después volver juntos a Boca.
他的梦想也是指导博卡。
El sueño de él también es dirigir Boca.
而且他的嘴，嘴，嘴已经卡住了，对吧？
Y ya se le pegó el boca, boca, boca, ¿no?
它是在天使身上看到的。
Se lo vio en un ángel.
是的，你总是看到它。
Sí, lo viste siempre.
但就这样，就这样。
Pero ahí tenés, ahí tenés.
让我们来看看。
A ver.
有。
Ahí está.
那个和你的拥抱。
Ese abrazo con vos.
甚至还做边缘。
Y hasta haciéndose la franja.
几乎就像长篇大论，对吧？
Casi como una arenga, ¿no?
到了嘴边，他说。
A la boca, dijo él.
当然是在嘴里。
A la boca, claro.
到嘴里。
A la boca.
当然，事情就这样结束了。
Claro, fue por finales esa.
是的。
Sí.
瞧，难以置信。
Mirá, increíble.
那是什么？
¿Qué es eso?
它是...
Es un...
你是说你在这里的时候吗？
¿Habla de cuando estuvo aquí?
当它通过你的嘴时，你有何感想？
¿De lo que le pareció su paso por boca?
那是什么？
¿Qué es eso?
它是...
Es un...
你是说你在这里的时候吗？
¿Habla de cuando estuvo aquí?
是的是的。 她很高兴。 他对博卡世界的一切都很满意。
Sí, sí. Quedó encantada. Él quedó encantado con todo lo que es el mundo Boca.
第一天我和他的关系非常好，当轮到他去博卡时，我们继续交谈。
Tuve una relación muy buena el primer día con él y cuando le tocó ir a Boca seguíamos hablando.
后来他回来我们也继续聊天。 所以是的，他疯了。
Después cuando volvió también seguíamos hablando. Así que sí, quedó loco.
这也是阿根廷足球遭受的苦难之一。
Y eso que también fue uno de los que sufrió el fútbol argentino.
因为你看到了我们的联赛是什么样的，有时有才华横溢、经验丰富的球员到来，而且我们很勇敢地容纳他们。
Porque viste lo que es nuestro Liga, que a veces llegan jugadores de tremenda chapa, de tremenda experiencia y es bravo acomodarse.
是的，也许时间很短，到达和适应并不容易，从阿根廷到欧洲并不容易，从欧洲到阿根廷当然也不容易。
Si, igual estuvo muy poco tiempo, no es fácil llegar y adaptarse, no es fácil ir de Argentina a Europa y no es seguramente fácil ir de Europa para Argentina.
是的，我们在这里很烦人，不是吗？
Si, acá somos molestos, ¿no?
不，到处都有人希望你出现并表演，这很正常，但是......
Y no, en todos lados la gente quiere que llegues y rindas, es normal, pero...
我们球员都知道这并不容易。
nosotros, los jugadores, estamos conscientes que no es para nada fácil.
同样的事情也发生在埃迪身上，他刚到任就受到了批评，但现在他做得很好。
Le pasó lo mismo a Edi, que llegó y fue criticado y ahora lo está haciendo muy bien.
那一刻你在他身上看到了什么？ 他缺少什么？ 因为我不知道他们所付出的努力在这里得到了重视。
¿Qué le veías en ese momento? ¿Qué le faltaba? Porque se le valoraba acá el esfuerzo, no sé, que relevaban.
给艾德？ 缺少将其放入。 就是这样，这就是动力，这就是激情。
¿A Edi? Faltaba meterla. Es eso, es garra, es pasión.
他要跑90分钟，他必须跑到中路、跑到边路、跑到他的区域，他要做到这一点，他唯一需要的就是把球投进，今天他要把球投进，为他感到高兴。
Él te va a correr los 90 minutos y tiene que correr al central, al lateral, hasta el área de él, lo va a hacer y lo único que le faltaba era meterla, hoy en día la está metiendo, así que feliz por él.
这些定义位于顶部。
Y con estas definiciones encima.
发抖。
Tremendo.
因为确实，当前锋连续取得好成绩时，他可以在击中横梁之前以与几场比赛相同的方式完成比赛。
Porque es verdad que cuando el delantero atraviesa la buena racha, puede definir de la misma forma que un par de partidos antes le pegan el travesaño.
我的意思是，你还记得吗？ 法庭上有一个针对萨米恩托的定义……是的。
O sea, ¿recordás? Hay una definición contra Sarmiento en la cancha de... Sí.
来自圣洛伦索的怪物，同样想咬她，但这只是时间问题，它更像是一个攻击者。
de San Lorenzo, que la quiere picar igual de ahí, pero es cuestión de momento, es más en un atacante.
看看你如何拥有所有游戏。
Mirá cómo tenés todos los partidos.
你和他有联系吗？
¿Estás en contacto con él?
不，我和他谈过两三次，他几乎没来，然后当我去看一些比赛时我写信给他，但不，我经常试图让他一个人呆着。
No, hablé con él dos o tres veces, apenas llegó y después cuando iba en algunos partidos le escribí, pero no, mucho trato de dejarlo tranquilo.
另一个对博卡世界着迷并一直希望将博卡作为目的地的人？
¿Otro fascinado por el mundo Boca que siempre quería tener a Boca como un lugar de destino?
当我和他一起在巴黎时，他也告诉我他想为博卡效力。
Cuando estuve en París con él, también me decía que quería jugar en Boca.
拥有这些梦想的人能够实现它们，这让我感到非常高兴。
A mí me pone muy contento que la gente que tiene esos sueños pueda cumplirlo.
足球运动员以什么闻名。
que se le conoce a un futbolista.
但说真的，我们不会让你脱掉衬衫，
Pero en serio, no te vamos a hacer sacar la remera,
因为我们已经或多或少知道了。
porque ya más o menos se sabe.
但你有，糖果盒上的纹身是什么？
Pero vos tenés, ¿cuál es el tatuaje con la bombonera de
底部？
fondo?
是的，一张我小时候的照片，背影和背景中的糖果盒。
Sí, una foto mía de chiquito, espalda y la bombonera de fondo.
这象征着什么？
¿Y eso qué simboliza?
因为是你在走向那个地方，
Porque sos vos caminando hacia ese lugar,
但当你是粉丝的时候，当你有梦想的时候，对吧？
pero cuando eras hincha, cuando tenías sueños, ¿no?
当然，当我小的时候，我梦想有一天能够在那个球场上打球。
Claro, cuando era chiquito, que soñaba con alguna vez poder jugar en esa cancha.
那张照片里你和谁在一起？
¿Con quién ibas en esa foto?
我和我的老男人、我的老女人一起去，他们总是陪伴着我。
Iba con mi viejo, mi vieja, que siempre me acompañaban a todos lados.
你最好的技术员，你的老伙计？
¿Tu mejor técnico, tu viejo?
因为我要告诉你一个人，他说他是你最好的技术人员。
Porque te voy a decir una persona que dice que fue tu mejor técnico.
你知道他是谁吗？
¿Sabés quién es?
WHO？
¿Quién?
你老人家这么说。
Tu viejo, dice eso.
是的，事实是，他们经常梦见我。
Sí, la verdad que sí, a mí me han soñado muchísimo.
嗯，他...
Bueno, él...
我总是说他是第一个告诉我的人，当时我12、13岁，
Siempre digo que fue el primero que me dijo cuando yo tenía 12, 13 años,
我必须打五号，这是我的位置，
que yo tenía que jugar de cinco, que era mi posición,
在那个位置上他将在成年队踢球，
que en esa posición iba a jugar en la selección mayor,
我本来打算为欧洲最好的俱乐部效力。
iba a jugar en el mejor club de Europa.
我告诉他他疯了，每个人都告诉他他疯了。
Yo le decía que estaba loco, todo el mundo le decía que estaba loco.
最后他是对的。
Al final tenía razón.
可能。 看，我们正在看纹身。
Puede ser. Mira, ahí estamos viendo el tatuaje.
很漂亮，是吧？
Es hermoso, ¿eh?
是的，它是一件艺术品。
Sí, es una obra de arte.
你在那里看到它吗？
¿Lo ves vos ahí?
对对对。
Sí, sí, sí.
另一部分是什么？
¿Y la otra parte qué es?
另一部分是我在海滩上的孩子们。
La otra parte son mis nenes que están en la playa.
地狱。
Infernal.
地狱。 多好的艺术家啊？
Infernal. Qué artista, ¿eh?
你雇用的那个人，一位令人印象深刻的艺术家。
Al que contrataste, un artista impresionante.
而且看细节，你老人家不记得了，
Y mira el detalle, que tu viejo no me acordaba de eso,
我有 5 件衬衫，对吗？
que tenía la camiseta 5, ¿no?
是的是的。
Sí. Sí.
也就是说，一切都被表达出来。
O sea, está todo expresado.
足球运动员的梦想，你老人家如此投入，
Los sueños del futbolista, tu viejo tan metido,
他告诉你的。
lo que él te decía.
你妈妈也经常陪你吗？
¿La mamá lo acompañó mucho también?
人们永远记得你，卡利安德罗，
Siempre se recuerda a vos, Caliandro,
你妈妈每天都陪你去俱乐部。
que tu mamá te acompañaba todos los días al club.
到各处。
A todos lados.
不不，我还没想回去呢。 我和罗马尔谈过，他为我敞开了大门
No, no, no tuve tentaciones para volver todavía. Hablé con Romar, me dejó la puerta abierta
当我想回去的时候。 他希望我回来后他能当总统，所以...
para cuando yo tenga ganas de volver. Él quiere que él sea el presidente cuando yo vuelva, así que...
我希望，我希望这四年。
Ojalá, ojalá sean estos cuatro años.
罗曼在任期结束前的梦想是拥有莱安德罗。
El sueño de Román antes de terminar su gestión es tenerlo a Leandro.
看，它甚至把你放在上面，看，因为卡瓦尼他坚持，
Mira, te pone hasta por encima de, mirá que por Cavani insistió,
他在这里度过了三年，为了奇基托·罗梅罗，为了罗霍，为了他寻找的球员。
contó acá tres años, por Chiquito Romero, por Rojo, jugadores que él buscó.
但他梦想在任期结束之前，
Pero él sueña con que antes de que culmine su mandato,
那么，你还有四年的时间，对吧？
bueno, le quedan cuatro años más, ¿no?
甚至还有连任的可能，但是在这四年里才有可能，
y hasta la posibilidad de ser reelecto, pero en estos cuatro años por ahí tener la posibilidad,
至少在最后一场，有你。
al menos en el último, de tenerte.
希望。 我总是说我无法掌控时代，它们一定会发生
Ojalá, ojalá. Yo siempre digo que los tiempos no los puedo ir manejando, se darán seguramente
日复一日，一步一步，就像我常说的那样。 我努力过我的生活、我的事业
día a día, paso a paso, como digo siempre. Mi vida, mi carrera me la trato de vivir
这样，必须给予的，就会给予。
de esa manera y lo que se tiene que dar, se va a dar.
你是否理解这些压力和我们生活的所有这个微观世界，例如安吉利托，迪玛丽亚，
¿Entendés con estas presiones y todo este micromundo que se vive, que Angelito, por ejemplo, que Di María,
对罗萨里奥的回归表示怀疑，坚持认为，
dude respecto de una vuelta que se promueve desde Rosario, que se insiste,
但当然有时间和背景需要理解？
pero que por supuesto hay tiempos y contextos que entender?
是的，事实是……
Sí, la verdad que...
这让我们伤心，这让我们伤心，因为他很高兴能回来，
Nos pone triste, nos pone triste porque él estaba muy ilusionado con volver,
他的家人也是如此，他必须能够回到中部是他的梦想，
su familia también, era un sueño que él tiene de poder volver a central,
但是好吧，由于所发生的事情，这个国家的情况就是这样，
pero bueno, como están las cosas en el país, por lo que pasó,
可能有点复杂。
seguramente sea un poco más complicado.
这些事情的发生令人痛苦，因为正如我告诉你的那样，
Duele, duele que esté pasando estas cosas porque, como te digo,
我认为这是最值得的之一
creo que es uno de los que más merece
回到他的俱乐部，回到他非常高兴的地方踢球
Volver a su club, volver a jugar donde fue muy feliz y donde
他想结束自己的职业生涯。
quiere terminar su carrera.
看看你是怎么说的吧？
Mira cómo lo estás planteando, ¿no?
我的意思是，显然那天你和他在一起，
O sea, evidentemente ustedes estaban con él el día de,
嗯，他们已经集中在美国了。
bueno, estaban concentrados ya en Estados Unidos.
这怎么可能不影响他呢？
Y a él, ¿cómo no lo habrá afectado?
因为最重要的是他在美国，
Porque encima él estaba en Estados Unidos,
他的妻子和女儿在葡萄牙，他的家人在罗萨里奥。
su mujer y sus hijas en Portugal y su familia en Rosario.
我的意思是，他怎么可能不为所发生的一切而痛苦
Es decir, ¿cómo no va a haber sufrido con todo lo que pasaba
迄今为止？
tan lejos?
确实是的。 我好害怕。 我起身，他已经在打电话了。
Sí, la verdad que sí. Estaba muy asustado. Yo me levanté y ya estaba él con el teléfono.
因为我读到和听到的一切，我哭得半哭。
Estaba medio que lloraba y demás por todo lo que había leído y escuchado.
所以我很害怕。
Así que estaba muy asustado.
他和你在房间里吗？
¿Estaba en la pieza con vos?
是的是的。 他和我在房间里。
Sí, sí. Él está en la habitación conmigo.
你看。 然后你就站起来了。 我的意思是，你起得很早，就像训练中的任何一天一样。
Mirá vos. Y allá te levantas. O sea, vos te despertaste temprano, como cualquier día de este entrenamiento.
他们会已经联系过他吗？
¿Y a él ya lo habrían contactado?
如果他...
Sí, él...
更重要的是，我开始在早上七点三十分、早上八点拨打他的电话，当然，我没有看到打电话的人是谁，我又回去睡觉，半小时后我醒了，他我坐在床上，一半是哭，一半是悲伤，所以我先起身，因为我不知道发生了什么事。
Es más, yo empecé a sonar el teléfono de él a las siete y media de la mañana, ocho de la mañana y claro, no vi quién era en la llamada y me volví a dormir y a la media hora me desperté y él estaba sentado ahí en la cama y estaba medio llorando, medio triste, así que me levanté todo cagado primero porque no sabía qué había pasado.
在那里他告诉我发生了什么事。
Y ahí me contó lo que había pasado.
谁警告过他？ 你有从罗萨里奥或那位女士那里通知他吗？
¿Y quién le había avisado? ¿Lo había avisado desde Rosario o la señora?
家庭成员，是的。 一位家庭成员给他打电话。
Un familiar, sí. Un familiar lo había llamado.
当然，你不知道下一步是什么。
Claro que ahí no sabés cuál es el siguiente paso.
因为这是一种威胁，而且很多人告诉你，不，
Porque es una amenaza y porque muchos te dicen, no,
这些类型的罪犯不会威胁，他们只会采取行动，仅此而已。
este tipo de delincuentes no amenazan, actúan y listo.
没关系，只要我们不是主角就行了，不是吗？
Está bien, mientras nosotros no seamos los protagonistas, ¿no?
受影响者。
Los afectados.
这只是猜测。
Es una especulación apenas.
当我们是受影响者时，我们还能相信什么？
Cuando somos los afectados, ¿qué podemos confiar en esa
猜测？
especulación?
是的，显然。 正如我所说，你为他感到难过，因为他和他的家人很高兴能回来。
Sí, obviamente. Como dije, te hacía una lástima porque él y su familia estaban muy ilusionados con volver.
莱安德罗稍微想起了巴黎，发现所有的世界冠军都报名参加奥运会。
Leandro, pensando un poquito en París, viste que todos los campeones del mundo se anotan para querer ir a los Juegos.
2016年，马蒂诺（Martino）是最后一位因球队无法团结而不得不离开的教练，他最痴迷的就是让莱安德罗（Leandro）担任辛科（Cinco）。
La obsesión de Martino en el 2016, el último técnico que tuvo que irse porque no se armaron el equipo, era tener a Leandro de Cinco.
和迪巴拉一起。
Con Dybala.
Leandro de Cinco，因为你当时在恩波利，对吗？
Leandro de Cinco, porque vos estabas en Empoli en ese momento, ¿no?
是的，我喜欢恩波利。 他打电话给我，我想他一个月前打电话给我，是为了告诉我
Sí, disfrutaba en Empoli. Me llamó él, me llamó un mes antes, creo, para decirme
这将是这些奥运会的第五届。
que iba a ser el 5 de esos Juegos Olímpicos.
你看。
Mirá vos.
说实话，我印象非常深刻，因为当他向我们发送人员名单时
Estaba muy impresionado, la verdad, porque cuando nos había mandado la lista de la gente
这就是所谓的，第一个列表是一个令人难以置信的选择，然后，好吧，
que estaba convocada, la primera lista era una selección increíble, y después, bueno,
俱乐部。
los clubes.
他们让我们走了。 现在你对询问 Daniele 不再感到兴奋
nos dejaron ir. ¿Y ahora no te entusiasmas de plantearle a Daniele
我想实现在巴黎踢球的梦想吗？
quiero cumplir el sueño de jugar en París?
是的，显然，正如我常说的，希望参加奥运会，希望与
Sí, obvio, como digo siempre, la ilusión de jugar en los Juegos Olímpicos, de jugar con
您的选择始终存在，将任何游戏放在那件衬衫上，或者将更多内容放在几件中
tu selección están siempre, poner de esa camiseta el partido que sea y más en unos
如此重要的比赛，那是一个非常大的梦想。
Juegos así tan importantes, eso es una ilusión muy grande.
好吧，莱安德罗，那我们就等你。
Bueno, Leandro, lo esperaremos entonces.
管理层的任期还剩三年半。
Faltan tres años y medio de gestión.
目前尚不清楚。
No se sabe.
因为有些东西，说真的，有些东西你已经知道了。
Porque hay algo, en serio, hay algo que ustedes ya saben.
当他们保证回报的时候是非常困难的，
Es muy difícil cuando aseguran la vuelta,
因为从那里我们开始在每一本书中
porque a partir de allí nosotros empezamos en cada libro de
继续说，这将是球迷自己的时刻。
pases a decir, será este el momento, los propios hinchas.
所以，你不能说什么时候。
Entonces, no se puede decir en qué momento.
更重要的是，足球带你去不同的地方。
Y es más, el fútbol lo lleva a ustedes por distintos lugares.
看看坤吧？
Mirá lo del Kun, ¿no?
这是绝对的悲伤，
Que fue una tristeza absoluta,
他的职业生涯就这样被中断了。
que su carrera se haya interrumpido como se interrumpió.
但你一直明确表示不会迟到，
Pero vos siempre has dejado claro que no vas a llegar tarde,
当你非常活跃时你就会到达。
que vas a llegar cuando estés bien vigente.
是的，是的，我一直这么说。
Sí, sí, siempre lo dije.
我想一切都好。
Quiero estar bien.
显然，俱乐部身体不适，但正如我告诉你的，我不会设定日期，我不会
al club estando mal, obviamente, pero como te digo, no voy a poner fecha, no me pongo
约会也不是我自己，所以，正如我之前所说，我努力日复一日地过着我的职业生涯
fecha ni yo mismo, así que, como dije antes, trato de vivir mi carrera día a día y cada
每次抢占市场，肯定会出现这个问题，但我很平静。
vez que se agarra un mercado seguramente el tema será este, pero estoy muy tranquilo
为此……
para la que…
该怎样就怎样吧。
que sea cuando tenga que ser.
不是下个赛季，我们会一点一点地进行。
Próxima temporada no, vamos de a poco.
下个赛季你留在欧洲。
Próxima temporada te quedas en Europa.
还没有，还没有。
Todavía no, todavía no.
什么想法？ 您应该留在罗马还是去其他地方？
¿Qué idea? ¿De quedarte en la Roma o ir a otro lugar?
我很好，我在这里很开心。
Estoy muy bien, estoy feliz acá.
正如我之前所说，我们做得很好。
Como dije antes, estamos haciendo las cosas muy bien.
我们有一个非常好的教练，一个出色的俱乐部，非常好的球员。
Tenemos un entrenador muy bueno, un club espectacular, jugadores muy buenos.
我希望我们能够赢得欧冠冠军，这样明年我们就可以参加比赛了。
Y ojalá podamos meternos un Champions para el año que viene poder jugarlo.
本周将进行欧冠四分之一决赛。
Esta semana se juegan los cuartos de la Champions.
你们在欧冠联赛中表现出色，导致巴黎圣日耳曼被皇家马德里排除在外。
Y vos tuviste un gran nivel en esa Champions que el PSG queda fuera con Real Madrid.
波切蒂诺因为那张黄牌将你罚下场。
Por esa amarilla Pochettino te sacó.
这就是问题开始的地方，包括多纳鲁马的错误。
Ahí empiezan los problemas, entre eso el error de Donnarumma.
但巴黎圣日耳曼在当时是多么浪费人才啊。
Pero qué desperdicio de talento terminó siendo el PSG en ese momento.
是的，这是一种耻辱。 这对...来说是一种耻辱。
Sí, fue una lástima. Fue una lástima por...
那里的球员素质很高，因为我们这两场比赛都打得很好。
La calidad de jugadores que había, por lo bien que habíamos jugado esos dos partidos.
走得越高。 而上半场，回报要出色得多。
La ida superior. Y el primer tiempo, la vuelta muy superiores.
直到那条也打领带为止。  70分钟更高。
Hasta el empate de ese también. 70 minutos como muy superiores.
正如我所说，我认为这是一种耻辱，因为那里的球员素质很高，而且我们踢了两场比赛。
Creo que fue una lástima, como te digo, por la calidad de jugadores que había y por los dos partidos que habíamos hecho.
这会是一届比往届更勇敢的美洲杯吗？
¿Será esta una Copa América más brava que las anteriores?
哥伦比亚进步了吗？ 乌拉圭进步了吗？
¿Está mejorado Colombia? ¿Está mejorado Uruguay?
我们将会看到智利队更换教练后会发生什么。
Veremos Chile, que habrá con este con cambio de entrenador.
你总是必须考虑巴西。
Siempre Brasil hay que hay que pensarlo.
连美国都应该包括在内，因为美国有节奏，
Hasta Estados Unidos habría que incluirlo, porque Estados Unidos tiene ritmo,
他拥有出色的身体素质，拥有优秀联赛的球员。
tiene tiene presencia física, tiene jugadores en buenas ligas.
你怎么看？
¿Cómo la ves?
是的，这肯定会很困难，就像其他人一样，
Sí, será seguramente muy difícil, como como todas,
就像我们必须玩的所有游戏一样。
como todas las que nos tocó no jugar como.
就像季后赛一样。 每次我们要和国家队比赛时，让我们面对谁
como las eliminatorias. Cada vez que nos toca jugar con la selección, enfrentemos a quien
让我们面对现实吧，比赛总是非常困难。
enfrentemos, los partidos son siempre muy difíciles.
那时你在外面，因为那是马蒂诺周期的结束，而且由于年龄
Vos estabas desde afuera en ese momento porque fue el final del ciclo Martino y por edad
正如我们刚才所说，他们为你安排了更多参加奥运会的机会，但是有了那根刺
te ubicaban más para los Juegos Olímpicos, como decíamos recién, pero con esa espina
2016年留在美国比赛。
que quedó jugar en Estados Unidos de 2016.
在那个体育场，尤其是决赛的地方。
En ese estadio, sobre todo donde será la final.
你一定在电视上哭过。
Que lo habrás llorado por televisión vos.
事实是，那是我在美国受苦最深的一场，在美国的美洲杯是我受苦最深的一场，因为之前发生的一切，而当时莱昂内也不得不承受这一切。点球并看到他在那里真的很难受。
La verdad que fue el que más sufrí en Estados Unidos, la Copa América de Estados Unidos fue la que más sufrí por todo lo que había pasado antes y fue justo cuando a Leone también le tocó agarrar el penal y verlo ahí fue realmente muy duro.
莱安德罗，作为世界冠军，你的生活发生了什么变化？
¿Qué cambió de tu vida siendo campeón del mundo, Leandro?
我的生活中什么都没有，只有街上的行人。
A mi vida nada, solamente la gente en la calle.
它给了你那种充满你的感情，拥抱你，美丽的你，谢谢你。
que te da ese cariño que te llena, que te abraza, te bella, te agradece.
从最年轻的到70、80岁的男人都说谢谢你并拥抱你。
Desde el más chico hasta señores de 70, 80 años diciéndote gracias y te abrazan.
这就是改变的原因。
Eso fue lo que cambió.
但之后我还是一如既往的那个人，那个男孩。
Pero después sigo siendo la misma persona, el mismo chico de siempre.
他试图非常平静地过自己的生活。
que trata de vivir su vida muy tranquilamente.
去理解它，甚至设身处地地思考
para entenderlo y para hasta incluso ponerse en el lugar y
类似的事情也发生在他身上。
que le había sucedido algo similar.
也许，从外部来看，某人很难理解。
Es difícil de entender para alguno, quizás, desde afuera.
全球职位会如何让你失去动力？
¿Cómo te va a generar una desmotivación el post mundial?
另一方面，这也很容易。
Y, por otro lado, también puede ser fácil.
一旦你达到了那么高，似乎就很难找到任何东西
Una vez que llegás tan arriba, parece difícil encontrar algo
那可以辜负它吧？
que pueda estar a la altura, ¿no?
老实说，我的情况恰恰相反。
Mira, sinceramente, a mí me pasó todo lo contrario.
米拉.
Mira.
相反的情况发生在我身上，因为我有感觉。
Me pasó todo lo contrario porque sentí.
感受到了我们必须赢得世界杯时的感受，
Haber sentido lo que sentimos cuando nos tocó ganar la Copa del Mundo,
我知道如果我随国家队赢得其他冠军，我就能再次感受到这种感觉，
sé que lo puedo volver a sentir si gano otra cosa con la selección,
或美洲杯或另一届世界杯。
o una Copa América o otro Mundial.
因此，要再次感受到那种感觉，我们肯定必须
Así que para volver a sentir esa sensación seguramente nos tocará
实现重要的事情并活下去，尝试再次活下去，
conseguir cosas importantes y para vivir eso, para tratar de volver a vivirlo,
我们必须继续保持百分百的状态。
nos tocara seguir estando al cien por cien.
所以我想再次感受那种感觉。
Entonces, yo quiero volver a sentir ese sentimiento
我想再次快乐
y quiero volver a ser feliz
这两晚也是如此，一晚在马拉卡纳，另一晚在卡塔尔。
como fue las dos noches, una en Maracaná y la otra en Qatar.
我的意思是，那一刻...
O sea, ese minuto...
你能解释一下两分钟还是不到几分钟吗？
¿Se puede explicar dos minutos o menos de minutos?
不，没有解释。
No, no hay explicación.
没有任何解释可以描述一个人的感受。
No hay explicación para describir lo que uno siente.
因为你的整个生命都在你的脑海中运行，
Porque se te pasa toda tu vida por la cabeza,
你会怀念一个人所做的一切，一个人的家人为一个人所做的一切。
se te pasa todo lo que uno hizo, lo que hizo su familia por uno
还。
también.
让整个国家幸福是一件不可思议的事情。
Y hacer feliz a todo un país fue algo increíble.
那么步行去监狱呢？
¿Y la caminata rumbo a un penal?
因为你踢了很多次，而且经常不断地踢他。
Porque pateaste muchos y cada tanto lo seguís pateando.
但那个人是如此不同。
Pero ese fue tan distinto.
虽然你带着优势来了，但因为法国已经犯了错误，
Si bien llegaste con la ventaja, porque ya Francia había errado,
但不管法国犯了多少错误，
pero igual, por más que Francia hubiera errado,
责任就在那里。
la responsabilidad estaba.
是的，我在布兰达那里也紧张得多。
Sí, yo igualmente estaba mucho más tenso en el de Blanda.
当然是荷兰。
Países Bajos, claro.
因为弓箭手是巨人。
Porque el arquero era gigante.
真的。
Cierto.
弓箭手身材魁梧。
El arquero era gigante.
我说过，如果我踢得不好，我就能到达那里。
Yo decía que si no pateaba bien esquinado podía llegar.
所以，他是最紧张的。
Entonces, era el que más tenso estaba.
决赛中他冷静多了。
En la final estaba mucho más tranquilo.
还有那位来自荷兰的，你决定什么时候踢哪里了吗？
¿Y el de Países Bajos decidiste cuándo dónde patear?
不，前天就已经了。
No, el día anterior ya.
啊。
Ah.
是的，就在前一天，我们知道如果我们去监狱，他就会在那里踢腿。
Sí, el día anterior se sabía que si íbamos al penal iba a patear ahí arriba.
啊哈，还有来自法国的吗？
Ajá, ¿y el de Francia?
法国也一样。
El de Francia también, igual.
也许是因为，更重要的是，阿鲁利，正如我最近所说，
Igual porque, es más, a Arrulli, como dije hace poco,
阿鲁利被踢开了四五次
a Arrulli le había pateado cuatro o cinco pelares abierto
我告诉他，看，我知道明天如果我们罚点球，守门员将会横向射门。
y le digo, mirá, yo sé que mañana si íbamos al penal el arquero se va a tirar cruzado.
但如果我放开脚犯了错误，我会感觉非常糟糕。
Pero me voy a sentir muy mal si abro el pie y erro.
那我还是要踢交叉。 他告诉我，看，如果你用力踢，效果会非常好
Entonces voy a patear cruzada igualmente. Y él me dijo, mira, si pateas fuerte es muy
我们很难到达。 所以，信任。
difícil que nosotros lleguemos. Así que, confiante.
你怎么知道？ 那里谈论了多少足球？ 这多有趣啊，是吧？
¿Cómo sabías? ¿Cuánto de fútbol se habló ahí? Qué interesante eso, ¿eh?
清除。
Claro.
因为抽签还说和选手们进行了交流
Porque el Dibu cuenta también que había un intercambio con los jugadores respecto de
法国人是怎么踢的。 看看莱安德罗对这次交流的看法
cómo pateaban los franceses. Y acá mirá lo que está contando Leandro de ese intercambio
和鲁莉，这是一次预演，也是一次充满玩耍的亲密。 你
con Rulli, con lo cual fue una previa y una intimidad cargada de juego. Ustedes se la
他们路过谈论足球。
pasaron hablando de fútbol.
是的，是的，我们...
Sí, sí, nosotros...
我们聊了很多，赛前最后一次训练结束后我们就留下来了
Hablamos mucho, íbamos después del último entrenamiento antes del partido, nos quedamos
击败点球，我们讨论了每个人如何击败点球，还有什么更好
batiendo penales y hablamos de cómo podía batir cada uno, de qué era mejor también
对于守门员来说，这也是比较困难的，我们尽力确保每个人的意见
para el arquero, qué era más difícil también, tratamos de que con la opinión de cada uno
为选拔竭尽全力。
hacer lo mejor posible para la selección.
里奥必须踢球，已经罚了多少个球了？
Y a Leo le habían tocado patear, ¿cuántos penales ya?
在 90 年代的那些和定义中。
Entre los de los 90 y definiciones.
而他只有像踢球一样踢那个慢球的可能性，
Y le quedaba solamente la posibilidad de patear esa bola lenta como pateón,
反对洛里斯的定义。
la definición contra Lloris.
从摊位、从房屋、从电视，
Desde las plateas, desde las casas, desde la tele,
他看上去一定很紧张。
se habrá visto con tensión.
从中场来看，球没有进门，这是什么样子的？
¿Desde la mitad de cancha cómo se veía eso, que la pelota no entraba?
不，他竟然有慢踢的特长，这真是令人难以置信。
No, fue increíble que tenga esa especialidad para patear con despacito.
在世界决赛中。 实在太棒了。
en una final del mundo. Fue increíble.
这几乎给了乔里斯起身离开的时间，不是吗？
Casi le da tiempo a Joris a levantarse e ir, ¿no?
是的，他差点就到了另一边。
Sí, casi llegó al otro lado.
安全的。
Seguro.
好吧，莱安德罗，当我们看这些图像时，
Bueno, Leandro, mientras miramos estas imágenes,
我们可以继续见到他们。
las podríamos seguir viendo.
去年年底，我认为我们甚至变得令人厌烦。
A fin de año pasado, creo que hasta nos empalagamos.
当你来到这里时，这件事一定发生在你身上。
Les habrá pasado a ustedes cuando se vinieron para acá.
他们打开电视，不断地……
y prendían la tele y estaban permanentemente los...
现在有了电影和回忆。
Ahora con películas de encima y con recuerdos.
你是否厌倦了见到他，或者人类永远不会厌倦？
¿Te cansaste un poco de verlo o de eso no se cansa nunca el ser humano?
不，不可能累。
No, es imposible cansar.
更重要的是，每个月的 18 号他们就开始标记你
Es más, cada 18 de cada mes que empiezan a etiquetarte
在视频和照片中
en videos y en fotos
而且每隔一段时间就会出现新的视频，它们真的很令人兴奋。
y cada tanto aparece algún video nuevo, son realmente emocionantes.
当然，我们会不厌其烦地告诉他们。
Y uno, seguramente, no se cansará de contarles.
你有什么作为回忆？ 你会珍惜什么？
¿Qué tenés de recuerdo? ¿Qué atesorás?
喜欢对你的生活博物馆来说有价值的东西。
Como cosas valiosas para el museo de tu vida.
我已拥有一切。 从决赛开始，我就拥有了一切。
Tengo todo. De la final, tengo todo.
我有靴子、T 恤。
Tengo los botines, las camisetas.
我有一部分拱网。
Tengo una parte de la red del arco.
我妈妈从地里收了草，所以我什么都有一点。
Mi mamá guardó pasto de la cancha, así que tengo un poco de todo.
您是否在视频中看到了一些您不知道发生的事情？
¿Y viste en los videos algo que no sabías que había pasado?
是的，视频中有很多你记得看过的东西，它们让你兴奋，而且更重要的是。
Sí, hay un montón de cosas en los videos que te acordás viéndolos, y te emocionan y es más.
不，所有出现拥抱的视频，我和教练拥抱，
No, todos los videos que aparecen de los abrazos, a mí yo poner el abrazo con el entrenador,
贡萨洛最后一次点球后与里奥的拥抱，这些视频对我来说太不可思议了。
el abrazo con Leo después del último penal de Gonzalo, esos videos para mí son increíbles.
是的，你和斯卡罗尼的拥抱反映了很多，不是吗？
Sí, ese abrazo tuyo con Scaloni refleja mucho, ¿no?
因为在赛事中途出现5的情况很少见，
Porque es raro que salga un 5 en pleno evento,
在激烈的竞争之中。
en plena competencia fuerte.
更罕见的是像你这样的 5，
Y mucho más raro un 5 como vos que habías sido,
你仍然是循环的象征。
seguís siendo, un emblema del ciclo.
谈话进行得怎么样？
¿Cómo fue la charla?
我不知道你是否曾说过，如果你说过，我深表歉意。
No sé si alguna vez la contaste y si lo hiciste, te pido disculpas.
但是，他在一次谈话中告诉你的谈话是什么样的？
Pero, ¿cómo fue la charla en la que él te planteó que en una
这么短的比赛你还得出去吗？
competencia tan corta tenías que salir?
不，我没有和他说话，他也不需要和我说话。
No, no tuve la charla con él, no necesitaba tener una charla conmigo.
我们都知道我表现不佳，他试图继续，继续让我坐在板凳上。
Los dos sabíamos que yo no llegaba bien e intentó seguir, seguir bancándome
因为我开始参加世界杯。 更何况，在友好的
porque yo arranqué el Mundial jugando. Es más, en el amistoso
世界杯前三天，我在 60 分钟后抽筋了。
a tres días del Mundial yo me acalambré a los 60 minutos.
我带着伤抵达现场，感到非常痛苦。
Yo físicamente llegaba con las lesiones con mucho dolor
而且还没有达到100%。 他知道这一点，所以他没有
y y no llegaba al 100 por ciento. Él era consciente de eso, así que no tenía
他不需要给我任何解释。
no tenía por qué darme ninguna explicación.