莱昂内尔·纳韦尔，下午好。
Leonel Nahuel, buenas tardes.
加斯托内尔，帕拉泰斯体育。
Gastonel, Parateis Sports.
莱昂内尔，你注意到或认为第一个对手加拿大和你将要面对的智利之间有什么区别？
Leonel, ¿qué diferencia notas o crees que hay entre Canadá, el primer rival, y Chile, el que van a enfrentar?
如果基于你所面临的团队差异，他们也将面临，
y si en función de esas diferencias de equipo que enfrentaste iban a enfrentar,
你可以改变球队的某些部分，比如前锋线，或者你只坚持他们在第一场比赛中的表现。
puede cambiar alguna parte de tu equipo, como por ejemplo la delantera, o solamente te quedas con lo bien que hicieron en el primer partido.
大家下午好。
Buenas tardes para todos.
球队之间总是存在差异，并不是每个人都以同样的方式踢球。
Diferencias siempre hay en los equipos, no todos juegan de la misma manera.
加拿大有它的东西，智利有它的东西。
Canadá tenía sus cosas, Chile tiene las suyas.
我们总是一边玩一边说
siempre jugamos y decimos que
我们的球队也会根据我们如何伤害对手来进行比赛。
que nuestro equipo juega también en función de cómo le podemos hacer daño al rival.
这就是我们现在的情况。
En eso estamos.
我们一定会寻找最适合您的可能性。
seguramente buscaremos las posibilidades que mejor se adapte para
赢得比赛，但他们是两个对手。
para ganar el partido, pero son dos rivales.
他们的玩法截然不同，我们已经采取了预防措施。
que juegan bastante diferente y hemos tomado nuestros recaudos.
下午好，莱昂内尔。
Buenas tardes, Lionel.
红色电台的古斯塔沃·亚罗克。
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
加雷卡已经谈到了比赛场地，并说它的状况不太好，我想问你是否能看到它。
Gareca ya habló sobre el campo de juego y dijo que no estaba en buenas condiciones, te quiero preguntar si lo pudiste ver.
无论如何，您对此有何看法？
Y en todo caso, ¿qué opinión tenés al respecto?
谢谢。
Gracias.
不，我还没看到。
No, no lo vi todavía.
我已经说了我想说的话，我认为现在的过去时态必须适应现有的情况。
Ya dije lo que tenía que decir y creo que el tiempo pasado ahora hay que adaptarse a lo que hay.
不多说了，因为我也不想在这方面达成一致，对每个人来说都是一样的。
No mucho más porque no quiero tampoco coincidir en ese aspecto, es igual para todos.
就是这样，但我还没看到。
Y ya está, pero no lo vi todavía.
这里是 Leonel，Claudio Giglioni，来自阿根廷 Cadena 3。
Leonel aquí, Claudio Giglioni, de Cadena 3, Argentina.
这支一直在比赛中幸运成长的球队，在强度上能走多远？
¿A cuánto está el equipo, que siempre ha crecido por suerte para el equipo en las competencias, en el nivel de intensidad
你想要的游戏，不仅仅是奔跑，还有与对手失去平衡。
juego que vos querés, que no se trata sólo de correr, de desajustar al rival.
然后问纳韦尔·莫利纳（Nahuel Molina），比赛场地的状况如何，一个以统治力体现速度的人，
y a Nahuel Molina después preguntarle si el estado del campo de juego, alguien que se proyecta en velocidad con dominio,
如果球不能正常滚动，那么域中的速度对您来说会很复杂。
Te complica esa velocidad en el dominio si la pelota no transcurre su rodar normal.
赛场上的那个，就是这样。
La del campo de juego, ya está.
不，纳韦尔不会再说什么。
No, Nahuel no va a decir más nada.
而且……是的，他也是这样避开他的。
Y... Sí, así le evitó también.
谈话太多了。
Se habló demasiado.
好吧，球队很好，我们已经在基地了
Bueno, el equipo está bien y estamos en base
还有对手向你提出的建议，前几天加拿大给我们施加了很好的压力，让我们......
también lo que te propone el rival, el otro día Canadá nos presionó bien y nos hizo...
一场不舒服的比赛，我们适应了。
un partido incómodo y nos adaptamos a eso.
我们纠正了上半场的表现并取得了进步。
corregimos y pudimos mejorar nuestra performance del primer tiempo.
我无法告诉你我们处于什么水平，但我们一直在努力......
no sabría decirte a qué nivel estamos, pero siempre intentamos...
对党提出的建议，加以改进，这始终是我们的理念。
a lo que el partido nos propone, mejorarlo y esa es siempre la idea.
我们重视比赛，有时比赛可以做得更好，也可以做得更差。
valoramos partido partido, hay veces que se puede hacer mejor o peor de jugar.
在一定程度上，但是是的，球队总是以某种方式回应每场比赛的期望
a cierto nivel pero sí sí que el equipo siempre está de alguna manera responde a las expectativas de cada partido
他满意吗？
¿Está satisfecho?
是的，当然。
Sí, sí, claro.
你的周期已经以领导者的产生为特征，除了团队已经带来的领导者之外，自从你到来以来，他们已经产生了新的领导者。
Tu ciclo ya ha caracterizado por la generación de líderes, más allá de los líderes que ya traía el grupo, ya han generado líderes nuevos desde que llegaste.
从这个意义上说，我想问你关于库蒂·罗梅罗的问题，不仅仅是他的足球表现。
En este sentido quiero preguntarte por Cuti Romero, más allá de su prestación futbolística.
您认为他是这支球队目前的领导者吗？
¿Lo ves como un líder en el presente en la proyección que puede tener este plantel?
嗯，他还年轻，而且……
Bueno, es todavía joven y...
他必须继续进步，他还有很多比赛。
y tiene que seguir mejorando y aún todavía tiene muchos partidos.
在这个选择中玩什么...
que jugar en esta selección para...
就这样吧。
tomarlo de esa manera.
显然，他是一名出色的球员，也是目前世界上最好的中后卫之一。
Es evidente que es un gran jugador y es uno de los mejores centrales del mundo ahora mismo.
呃……
eh...
我们很高兴，他肯定会一点一点地在球队中赢得自己的位置。
Estamos contentos y seguramente poco a poco se va a ir ganando su lugar dentro del plantel.
我们相信通过游戏它已经是参考之一了。
Creemos que por juego ya es uno de los referentes.
在经验方面，比赛和他与我们在一起的岁月会给他带来经验。
y a nivel de experiencia se lo va a ir dando los partidos y los años que esté con nosotros.
这是莱昂内尔·纳雷拉·森拉 (Leonel Narela Senra)，来自 Vivo Paradisports。
Aquí, Leonel Narela Senra, en Vivo Paradisports.
在教练与球员的关系中，通常我们...
En la relación entrenador-futbolista, generalmente nosotros...
我们更关注您为您所领导的人做出的贡献，而不是相反。
Nos fijamos más en qué le aportan ustedes a sus dirigidos y no tanto al revés.
而在队长37岁生日之际，我想问你，这些年来，梅西给你留下了什么？
Y en el día del cumpleaños 37 del Capitán, te quiero preguntar a vos en todos estos años, ¿qué te dejó Messi?
梅西教了你什么？
¿Qué te enseñó a vos Messi?
对于纳韦尔来说，你注意到在你面前和前几天和罗德里戈·德波拉一起踢球有什么不同吗？
Y para Nahuel, ¿qué diferencia notas entre jugar con Rodrigo de Pola delante tuyo o el otro día?
例如，安杰利托·德·玛丽亚。
Por ejemplo, con Angelito de María.
谢谢。
Gracias.
嗯，大家下午好。
Bueno, buenas tardes para todos.
事实是……
La verdad que...
我对他们中的任何一个都感觉很舒服。
Me siento muy cómodo con cualquiera de los dos.
那是面条更具攻击性的地方，我总是发现它更靠前，但是
por ahí el fideo es más atacante y lo encuentro siempre más adelante pero
但我对两者都感到非常舒服。
pero me siento muy cómodo con los dos.
那。
Eso.
就是这样？
¿Ya está?
是的。
Sí.
好吧，还有利奥的生日，利奥和迭戈的生日，安东尼奥的厨师。
Bueno, y el de Leo, tanto de Leo como de Diego, el cocinero de Antonio, cumpleaños los.
今天三个人都在同一天，所以我们都是三个人，对吧？
los tres el mismo día hoy, así que estamos de los tres, ¿no?
我们正在庆祝，所以他们总是交付，因为我们已经习惯了，我们也记得他们。
Estamos de festejo, así que siempre cumplen porque estamos acostumbrados a pasarlo y nos acordamos de ellos también.
所以，好吧，一种快乐，一种快乐，我知道这有多难
Así que, bueno, una alegría, una alegría y yo sé lo duro que es estar
在你家外面过生日。
en un cumpleaños fuera de tu casa.
我们努力让它像您的家一样，让您感到舒适，...
lo intentamos que sea como su casa, que esté cómodo, que...
他性格开朗、快乐，幸运的是他有一群让他感觉良好的同事。
que esté alegre, feliz y por suerte tiene un grupo de compañeros que lo hacen sentir bien.
在这个特殊的日子里，你可能喜欢和家人在一起，好吧，就让它有点......
y este día tan especial, que seguramente le guste estar con su familia, bueno, que sea un poquito...
和队友、爱他的人、整个国家都在他身后在一起会更轻松。
más relajado al estar con sus compañeros, con gente que lo quiere, con todo un país que está detrás de él.
很高兴拥有它，今晚，好吧，我们会吹灭蜡烛，然后......
contento de tenerlo y esta noche, bueno, soplaremos las velas y...
还有蛋糕，我想足够我们三个人吃了。
y la torta también, imagino que habrá para los tres.
来自智利 Bío Bío 广播电台的 Leonel Nahuel，Eugenio Salinas 向您致意。
Leonel Nahuel por acá, Eugenio Salinas de Radio Bío Bío de Chile, los saluda.
确实，八年前的事情，主角已经不同，场上的人已经所剩无几了。
Es cierto que pasó hace ocho años que los protagonistas son diferentes, que quedan muy pocos en la cancha.
明天的下一场比赛，但事实是，这对我们俩来说都很强大。
para el próximo partido de mañana, pero es un hecho que fue potente para ambos.
令人高兴的是，在智利，在同一个体育场两次获得 Centenario Cup 冠军。
para unos de alegría, en Chile, el bicampeonato en la Copa Centenario, en este mismo estadio.
另一种悲伤，甚至标志着在那一刻的麻烦中的辞职。
para otro un poco de tristeza, incluso llegó a marcar la renuncia en ese minuto de lío.
还剩下多少？
¿Cuánto de eso queda?
秋天，我们一起聊天。
No queda, se conversa.
有人谈论某种报复。
Se habla de alguna suerte de revancha.
谢谢。
Gracias.
什么都没有留下。
No queda nada.
就像世界杯一样，我们是世界冠军。
como el Mundial, que somos campeones del mundo.
我那天在新闻发布会上就是这么说的，我说这已经发生了。
Es lo que dije el otro día en la rueda de prensa, dije que eso ya pasó.
足球就是这样。
El fútbol tiene estas cosas.
继续前进，继续前进，继续前进。
Sigue, sigue, sigue.
球的轮子不会停止。
La rueda de la pelota no para.
绝对没有什么，即将举行的体育场。
absolutamente nada, el estadio que se va a jugar.
其他的一切都已经成为历史，没有什么意义可以回去了。
Todo lo otro ya es historia, no tiene mucho sentido volver atrás.
莱昂内尔在这里，阿里尔·塞农西亚恩，你们好吗？
Leonel aquí, Ariel Cenunciain, ¿cómo te va?
这支球队虽然火山，却有个性，
Si bien este equipo es volcánico, tiene personalidad,
我没看到。
No lo veo.
哪里？
¿Dónde está?
干得好。
Acá tenés.
我发誓，我没有看到。
Te juro, no lo veo.
我走了，我们还有很多人。
Dejo, somos muchos.
我那里有两个灯。
Tengo las dos luces ahí.
“这是一支很有个性的球队，”他说，“有时他们会打出勇敢的比赛。
Es un equipo de personalidad decía y a veces lleva a cabo partidos bravos.
他的球员知道如何在这个极限上发挥作用。
Tiene jugadores que saben jugar en ese límite.
到目前为止，您的整个周期中只有一处红色。
hasta ahora solamente una roja en todo tu ciclo.
从这个意义上讲，你和他谈论一些特别的事情，考虑到明天......
le hablas de algo particular en este sentido, teniendo en cuenta que mañana...
是否是一个具有一定竞争性的政党，可能会导致双方产生摩擦？
¿Es un partido con cierta rivalidad que quizás se entre de uno y otro lado en fricciones?
好吧，明天有一场足球比赛，在我看来，也许我们已经开始了
Bueno, mañana un partido de fútbol, como me parece que a lo mejor estamos ya poniéndolo
这是我们玩的足球比赛
Es un partido de fútbol que hemos jugado
这个功能很多，我不认为它与其他功能有什么不同。
muchos de esta característica y no creo que sea diferente a otros.
我们按照我们必须玩的方式以及我们对待游戏的方式进行游戏。
jugamos como tenemos que jugar y como se afronte el partido.
我们有球员，
tenemos los jugadores,
你必须在某个时刻负责，我们不能让球队在人数上处于劣势。
hay que ser responsable en cierto momento y no podemos dejar al equipo en inferioridad numérica.
但这并不意味着如果游戏...
Pero eso no quita que si el partido se pone...
正如荷兰和其他政党所发生的那样，在这种情况下我们不能。
como pasó con Holanda, otros partidos, nosotros en ese caso no podemos.
不面对游戏的玩法就像
no afrontar el partido se juega como
让我们说一下它是如何呈现的。
cómo se presenta, digamos.
显而易见的是，存在无法跨越的限制，因为……
Y lo que sí es evidente que hay unos límites que no se pueden pasar porque no...
离开十名球员的球队并不好，因为那些......
no está bueno dejar al equipo con diez jugadores porque esos...
我们知道它所涉及的一切，所以我们必须面对比赛的发生。
sabemos todo lo que implica, así que hay que afrontar el partido como se dé.
费尔南多·阿齐兹 (Fernando Aziz) 的《Disporradio》和《双黄》。
Fernando Aziz para Disporradio y Doble Amarilla.
莱昂内尔.
Lionel.
迭戈·巴尔德斯将无法参加智利比赛，计划可能会发生变化。
Diego Valdés no va a poder jugar en Chile y puede haber un cambio de esquema.
在加雷卡领导的团队中。
en el seleccionado que dirige Gareca.
这会改变你的训练吗？
¿Eso cambia tu formación?
你认为...？
¿Vos pensás...?
加雷卡可以问你什么以及它如何改变你的核心二人组。
en qué puede plantearte Gareca y en eso altera tu dupla central.
谢谢。
Gracias.
好吧，我不知道谁会参加比赛，也不知道他是否会改变计划，我们不知道。
Bueno, no sé quién va a jugar y no sé si él cambiará esquema, no lo sabemos.
我们会像往常一样等待。
estaremos a la expectativa, como siempre hacemos.
然后我们就会看到，但是嘿，我们会和那些
y después veremos, pero bueno, nosotros jugaremos con los jugadores que
我们相信我们能够以最好的方式对待比赛。
creemos que podemos afrontar el partido de la mejor manera.
我们的球员阵型不会改变。
No cambiará nuestra formación en cuanto a jugadores.
取决于他们的表现。
según cómo jueguen ellos.
我们得到最好的，然后根据比赛的情况，我们离开
Nosotros sacamos lo mejor y después, en base a cómo está el partido, nos vamos
适应吧？
adaptando, ¿no?
里卡多·加雷卡（Ricardo Gareca）在智利会议上，在后勤方面遭受了一些损失
Ricardo Gareca, en la conferencia de Chile, que habían sufrido un poco en la logística
来到新泽西这里，伤病问题也太多了。
para venir aquí a New Jersey, el tema de los lesionados también.
那些小细节、后勤、伤害有多大影响？
¿Qué tanto influyen esos pequeños detalles, la logística, una lesión?
这些小细节的影响有多大？
¿Qué tanto influyen esos pequeños detalles?
在这样的比赛中，特别是如果这支阿根廷队在上届美洲杯和世界杯中已经拥有的经验。
en un torneo como este y sobre todo si la experiencia que ya tiene este grupo argentina en Copa América pasada, en la Copa Mundial.
它最终有助于了解如何处理这些类型的细节。
termina ayudando para saber sobrellevar ese tipo de detalles.
经验，你知道，我的案例也是一个讲经验的案例，我认为在这些案例中并不重要。
La experiencia, ya saben, mi caso es un caso también para hablar de la experiencia, no creo que sea importante en estos casos.
重要的是打好比赛并努力获胜。
Lo importante es jugar bien e intentar ganar.
还有物流...
Y lo de la logística...
有时你确实会感到不安，尤其是当你的球员停赛或受伤时。
Hay veces que sí que te trastocas sobre todo y si tienes jugadores sancionados o lesionados.
这是你团队的关键，很明显......
que son claves en tu equipo, es evidente que...
虽然后来我们坐在这里说谁进来就会做得更好。
aunque después nos sentamos acá y dijimos el que iba a entrar lo va a ser mejor.
很明显，作为里卡多的首发球员，有些球员存在问题。
Es evidente que si hay jugadores que son para Ricardo titular y tiene problemas.
我现在才发现，我不知道他们的旅行是否困难。
si el viaje para ellos, que no tengo ni idea, me estoy enterando ahora, fue difícil.
当然，后来，当比赛开始时，我不认为那是……
Claro que después, al momento de empezar el partido, eso no creo que sea...
但是，是的，在这期间，我们喜欢它。
pero sí que el durante, bueno, nos gusta.
但我无法告诉你这是否会影响游戏进程。
pero no sabría decirte si en el transcurso del partido eso afecta o no.
莱昂内尔在这里，迭戈·蒙罗伊在芝加哥的 ESPN，在你举办的一场会议上。
Leonel acá, Diego Monroy para ESPN en Chicago, en una de las conferencias que diste.
您谈到了某些职位上存在的平等和斗争。
Hablabas de la paridad y la pelea que había en algunos puestos.
例如，劳塔罗·朱利安 (Lautaro Julián)、塔利亚菲科·阿库尼亚 (Tagliafico Acuña)、恩佐·洛·塞尔索 (Enzo Lo Celso)、帕雷德斯·亚历克西斯 (Paredes Alexis)。
ejemplos, Lautaro Julián, Tagliafico Acuña, Enzo Lo Celso, Paredes Alexis.
至少对我们来说，毫无疑问美洲杯可能会由奥塔门迪和库蒂·罗梅罗首发。
Para nosotros, al menos, no había dudas de que arrancaba quizás la Copa América con Otamendi y Cuti Romero.
利桑德罗·马丁内斯出现了。
y apareció Lisandro Martínez.
利桑德罗·马丁内斯恰好是其中之一......
Lisandro Martínez pasa a ser una de esas...
从现在开始与太田的可能性，这可能会根据对手而改变。
posibilidades con Ota a partir de ahora, que de acuerdo al rival puede cambiar.
或者一个新的去中心化传奇和一个新社会从现在开始诞生。
o nace una nueva saga descentral y una nueva sociedad de ahora en adelante.
我不知道该告诉你从现在开始这里会发生什么。
No sé qué decirte de qué va a pasar acá en adelante.
我们放置我们认为最适合团队的内容。
Nosotros ponemos los que creemos están mejor para el equipo.
不，我不知道该怎么告诉你...
No, no sabía decirte...
未来将会发生什么？
¿Qué va a pasar acá adelante?
好吧，我会发现，但正如我们常说的，那些我们相信的人会玩......
Pues estaría descubriendo, pero como siempre decimos juegan los que creemos que...
各方都可以做得更好。
que cada partido pueden hacerlo mejor.
其他同事外出，这也很重要。
a otros compañeros salir, también es muy importante.
就Dota而言，他是一位给了我们很多东西的选手，并将继续给我们带来很多东西。
En el caso de Dota, es un jugador que a nosotros nos ha dado un montón, nos sigue dando un montón.
它仍然有效，所以我们将看看派对邮件会发生什么。
y sigue estando vigente, así que ya veremos qué pasa con el correo de los partidos.
你好，下午好。
Hola, buenas tardes.
Dsport 的费德里科·罗达斯。
Federico Rodas para Dsport.
我想问纳韦尔和莱昂内尔。
Te quiero preguntar a Nahuel y a Lionel.
21日在巴西举行的美洲杯上，他们给了他一些奇怪的东西。
En el 21 en la Copa América en Brasil le regalaron cosas raras.
莱昂内尔·梅西 (Lionel Messi) 生日。
a Lionel Messi en el cumpleaños.
并询问教练组是否投入了费用，给了队长37岁的一份好礼物。
Y preguntar si el cuerpo técnico entró en gastos y le hizo un buen regalo al capitán en los 37 años.
谢谢。
Gracias.
嗯，我认为上届美洲杯是在 E6 场地上进行的。
Bueno, creo que en la Copa América pasada fue en E6, ahí en el predio.
如果我能...
Si podía...
你可以在这里得到更多的东西。
se podía conseguir un poco más de cosas acá.
现在我们向您致敬，希望您与迭戈度过愉快的一天。
Por ahora lo saludamos, esperemos que pase un lindo día con Diego.
安东尼奥也是厨师，所以没什么，暂时没什么，问候一下，好吧，享受吧。
con Antonio también la cocinera, así que nada, por ahora nada, saludos y bueno, que lo disfruten.
好吧，那我呢，你有没有看到有人抱怨，你说我要解决什么问题？
Bueno, y yo, ¿viste cuando cae un complain y dices qué le voy a arreglar?
这就是它拥有一切的方式，典型的......
Así tiene todo, la típica...
这种事在你身上发生过很多次了。
Te ha pasado un montón de veces.
当然，这是借口。
Claro, es una excusa.
事实是，我们不认为，我们认为会有一份礼物，因为总是存在。
La verdad es que no pensamos, pensamos que habrá algún regalo, pues siempre hay.
来自主席，来自 AFA 的全体人民，所以我们希望他们做出了努力。
del presidente, de toda la gente de la AFA, así que esperamos que ellos se hayan esforzado.
我们错过了，但没有，我想是这样，总是有的，晚上晚些时候他们会给你一些东西，我不知道那是什么，事实是，我不知道。
Se nos pasó, pero no, imagino que sí, siempre hay, después a la noche le darán algo, no sé qué es, la verdad, no tengo ni idea.
莱昂内尔，我怎么在这里看到你，罗曼·伊格莱西亚斯，来自 26 频道。
Leonel, como te veo acá, Román Iglesias, de Canal 26.
接下来的问题是，您的团队是否总是能够自我调整。
Una consulta es lo siguiente, si tus equipos se adaptan siempre a sí mismos.
根据对手的不同而有所不同，但是对于这场对阵智利的比赛，你的做法和对阵加拿大的做法会有什么不同吗？
nos van variando de acuerdo al rival, pero con respecto a este partido frente a Chile, ¿habrá alguna diferencia del planteo que hiciste ante Canadá?
好吧，原则上我们总是说同样的话，我们有一种非常明显的比赛方式，而且......
Bueno, en principio nosotros siempre decimos lo mismo, tenemos una manera de jugar bastante marcada y...
然后对手给你带来困难，这就是我们，好吧，面对这些困难，我们必须
y después el rival te pone dificultades es ahí donde nosotros bueno ante esas dificultades nos tenemos que
这个词，可能是接纳自己，也可能是努力不伤害我们，这将是最合乎逻辑的事情。
la palabra, puede ser adoptarse o intentar que no nos hagan daño, eso sería lo más lógico.
但是当我们攻击时，我们攻击的方式......
Pero cuando atacamos, la manera de atacar…
根据对手的不同，你几乎总是相似的。
serás parecida casi siempre en función del rival.
我们可以从一侧或另一侧寻找一个地方或另一个地方。
podemos por un lado o por el otro buscar un lugar o otro.
但对手攻击你的方式，我们确实采取了预防措施，我认为这是......
pero la manera en cual te ataca el rival, bueno, ahí sí tomamos nuestros recaudos y creo que es...
这样做是有效的。
Es válido hacerlo.
教授，下午好。
Profesor, buenas tardes.
福克斯体育频道的鲁本·罗德里格斯，很高兴认识你。
Rubén Rodríguez de Fox Sports, mucho gusto.
一份好的礼物可能会成为一个好的法庭，对吗？
Un buen regalo podría ser una buena cancha, ¿no?
这就是我的问题所在。
Y por ahí va mi pregunta.
难道你不认为阿根廷国家队所创造的一切，以及票房磁力......我不会回答这个问题。
¿No le parece que con todo lo que genera la selección de Argentina, con el imán de taquilla... No te lo voy a responder.
真的，怀着敬意。
De verdad, con respeto.
组委会在原料上要多照顾一点吧？
El comité organizador tendría que cuidar un poco más la materia prima, ¿no?
给玩家。
Al jugador.
给它一个更好的场地，让我们看看，杯赛是一年前组织的，昨天还没有组织。
darle una mejor cancha, a ver, la copa se organizó hace un año, no se organizó ayer.
今天就让法庭开庭吧。
Y que hoy se pongan las canchas.
不？
¿no?
不，对不起，是吗？
No, lo siento, ¿eh?
是的，是的，但是，你会同意我的观点，即法院应该是必不可少的，对吧？
Sí, sí, pero bueno, estará de acuerdo conmigo que las canchas deben ser primordiales, ¿no?
不，甚至不是为了这个。
No, ni para eso.
对于队长来说，这是一个不错的场地。
Para el capitán es una cancha decente.
谢谢。
Gracias.
这里怎么样？
¿Qué tal acá?
塞尔吉奥·莱文斯基 (Sergio Levinsky)，Jornada de Mendoza 集团。
Sergio Levinsky, Grupo Jornada de Mendoza.
这个问题可能有点不友好，但是……
Una pregunta que puede ser un poco antipática, pero...
欧洲媒体表示，与欧洲杯相比，美洲杯是一项级别相当低的赛事。
Desde la prensa europea se dice que la Copa América es un torneo de bastante bajo nivel comparado con la Eurocopa.
您还观看了阿根廷队的比赛和其他比赛吗？您对此有何看法？
¿Pudiste ver además los partidos argentinos otros partidos y cuál es tu opinión sobre eso?
我不知道你是否也看过欧洲杯。
Y no sé si viste alguna Eurocopa también.
它们是意见，我不认为这是......
Son opiniones y tampoco creo que es...
它们是意见。
Son opiniones.
现实是，这不可能...
La realidad es que no puede ser...
当最好的人不存在时，某件事就更重要了。
más importante una cosa u otra cuando no están los mejores.
如果我们把世界冠军放在一起。
Si juntamos títulos del mundo.
那些没有参加欧洲杯的人，以及没有参加欧洲杯的美国人。
con los que no están en la Eurocopa, los americanos que no están.
我不知道他们加起来有多少，老实说，我没有巴西，它有五个，没有十个，总共。
No sé cuánto suman, la verdad, no tengo Brasil, cinco tiene, diez no, total.
所以，很明显，没有权力。
Entonces, es evidente que no hay potencias.
哥伦比亚是足球强国，厄瓜多尔也非常出色。
Colombia es una potencia a nivel futbolístico, Ecuador está muy bien.
巴拉圭每次进世界杯，都会让大家陷入困境。
Paraguay cada vez que va a los mundiales pone en dificultad a todo el mundo.
但它们是意见，我们必须尊重它们，这并不意味着为什么......
Pero son opiniones, hay que respetarlas, eso no quiere decir porque...
因为我认为那是姆巴佩，也就是说，他去做弥撒，他有他的观点，他是值得尊敬的。
porque creo que fue Mbappé, diga eso, o sea, va a misa, él tiene su opinión y es respetable.
我们其他人都看得出来，莫德里奇说的恰恰相反，对吧？
El resto podríamos ver, Modric dijo lo contrario, ¿no?
他们是欧洲人，所以他们是观点，而不是因为其中一种观点必须传播到大众。
y son los europeos, entonces son opinión y no porque uno de una opinión tiene que ir a misa.
他们是意见，他们值得尊重。
Son opiniones, son respetables.
从那里开始，我有我的，我刚才说的，不是那个……
A partir de ahí, yo tengo la mía, la que dije recién, tampoco es que...
仅我一个就值得，但很明显
valga solo la mía, pero es evidente que
超越一切所说的，有些球队在参加世界杯时不仅
que más allá de todo lo que lo que se diga hay selecciones que que cuando van al mundial no sólo
他们鼓励，但他们也赢了。
Animan, sino también ganan.
还有智利，我忘了智利。
Y Chile también, que me olvidé de Chile.
智利每次进世界杯都表现出色。
Chile cada que va a un mundial lo hace muy bien.
我不敢说它们不是最好的选择。
Son selecciones que yo no me animaría a decir que no son de las mejores.
照片中，莱昂内尔 (Leonel)、纳韦尔 (Nahuel) 和尼古拉斯·梅 (Nicolás May) 为体育中心 Cadena 3 Santa Fe 工作。
Acá, Leonel, Nahuel, Nicolás May para Cadena 3 Santa Fe, la central deportiva.
对于纳韦尔来说，你想象明天会进行什么样的比赛？
Para Nahuel, ¿qué tipo de partido imaginás mañana?
他们对智利非常熟悉。
Se conocen bastante con Chile.
事实上，两个月后他们就会再次见面。
De hecho, en dos meses se van a volver a ver las caras.
通过我们国家的预选赛。
por eliminatorias en nuestro país.
而对于莱昂内尔来说，如果你或多或少已经集齐了团队，那么这里之后还剩下一场练习，
Y para Leonel, si más o menos tenés el equipo armado, falta una práctica después de acá,
如果计划要改变，你能告诉我们一些事情吗？
si va a cambiar el esquema, si nos podés comentar algo.
然后加拿大之后...
Y después de Canadá...
在较冷的平衡中，如果加拿大队在任何事情上让他们感到惊讶的话。
en el balance más en frío, si el conjunto canadiense los sorprendió en algo.
我认为这将是一场艰难的比赛。
Creo que va a ser un partido difícil.
我们中的一些人会尝试玩我们的游戏。
de nosotros intentaremos hacer nuestro juego.
与加拿大队的比赛后，还有一些需要改进的地方。
Hay cosas por mejorar después del partido con Canadá.
根据教练组想要做什么，我们会打好我们的比赛，尝试进攻，
Dependiendo de lo que quiera hacer el cuerpo técnico haremos nuestro juego, intentar atacar,
球，这就是我们一直在做的事情，所以不，就是这样。
la pelota que es lo que siempre venimos haciendo, así que no, eso.
嗯，是的，我有设备。
Bueno, sí, el equipo lo tengo.
他们还不知道。
Todavía ellos no lo saben.
正如我前几天所说的，我今天会告诉他们。
Como dije el otro día, se los diré a ellos hoy.
和计划，取决于你如何看待它，有时......
Y esquema, según cómo le ven ustedes, a veces...
我们最后说4-4-2、4-3-3、4-2-3-1。
decimos 4-4-2, 4-3-3, 4-2-3-1 en el final.
对我来说，很多事情都没有改变，四就是四，然后就是手段。
para mí mucho no cambia, cuatro es cuatro y después los medios.
它们根据功能而变化，但与前几天类似。
Van cambiando en función, pero será parecido al otro día.
我们将看看是否会做出任何调整。
veremos si haremos algún retoque.
还有加拿大...
Y Canadá...
我们并不感到惊讶，我们知道他们会给我们带来困难，他们是一支优秀的球队。
No es que nos sorprendiera, sabíamos que nos iba a poner en dificultad, es un buen equipo.
十天前他们与法国队以零比零战平。
Había empatado con Francia hace 10 días, cero a cero.
这对法国来说非常困难，我的意思是，我们知道这会很困难。
y se lo puso muy difícil a Francia, o sea, sabíamos que iba a ser difícil.
我们知道如何恢复，上半场......
Supimos reponernos, el primer tiempo fue...
尽管我们本来可以有优势。
aunque pudimos ir en ventaja.
情况并不是那么好，第二节开始，前20分钟，我认为球队打了一场不错的比赛。
no fue del todo bueno y el inicio del segundo, los primeros 20 minutos, creo que el equipo hizo un buen partido.
我们成功了，所以这是积极的。
y logramos sacarlo adelante, así que fue positivo.
这里是 Leonel、Jonathan Fabián，来自 MundoAlDeFondo.com 和 Canal 26。
Acá Leonel, Jonathan Fabián para MundoAlDeFondo.com y Canal 26.
两个问题合二为一。
Dos preguntas en una.
与团队的连续性，我们知道你不会说出来。
Continuidad con lo del equipo, sabemos que no lo vas a decir.
但游戏方面将会有不止一处变化。
pero si va a haber más de un cambio respecto al partido.
对阵加拿大的球队。
al equipo que enfrentó a Canadá.
关于这一点，我们玩的记者游戏，他可以玩，我们知道他可以玩。
Y respecto a eso, el juego de los periodistas que hacemos, que puede jugar, sabemos que puede jugar.
尼科或马科斯，可能会或可能不会进入，利桑德罗·博塔。
Nico o Marcos, que puede entrar o no, Lisandro Botta.
甚至还有人质疑9。
Incluso están dudas en 9.
一段时间以来，我们对球队的4号球衣毫无疑问，我们知道存在竞争。
Hace rato que no tenemos duda con el número 4 del equipo, que sabemos que hay competencia.
不，但别放松，它就在我旁边。
No, pero que no se relaje, lo tenía acá al lado.
不，此外，当你问问题时你会笑。
No, aparte, te reís cuando haces la pregunta.
这是真的。
Es verdad.
真的。
Es la verdad.
这就是为什么我想告诉你。
Por eso, por eso te quería decir.
发生了什么？
¿Qué pasa?
没有人放松，但是...
Que nadie se relaja, pero…
发生了什么，纳韦尔·莫利纳付出了多少，以至于对我们来说他几乎不可动摇，显然存在竞争。
a qué pasó, cuánto rindió Nahuel Molina para que para nosotros sea casi inamovible, obviamente que hay competencia.
因此，对于我们来说。
Por eso, para nosotros.
但是，嘿，他创造的美德......
Pero bueno, las virtudes que hizo a que…
担任该职位的次数与您一样多。
esté en el puesto tantas veces como está.
智利队担心什么？
¿Qué le preocupa al equipo de Chile?
好吧，你问了很多问题。
Bueno, un montón de preguntas, hiciste en una.
我们将看看是否做出一项改变、两项、三项改变或不改变，我们拭目以待。
Veremos si hacemos un cambio, dos, tres o ninguno, veremos.
我们现在就看看。
Veremos ahora.
我们或多或少有了一个想法，现在在训练中我们将完成决定。
tenemos más o menos una idea y ahora en el entrenamiento terminaremos de decidir.
还有纳韦尔，好吧，我不
y Nahuel, bueno, yo no
我不知道他打了多少场比赛，但贡萨洛也打过。
No sé la cantidad de partidos que ha jugado, pero también ha jugado Gonzalo.
我们认为这是良好、健康的竞争。
Creemos que es una buena competencia, sana.
琳达，最重要的是，他们相处得很好，都为我们做出了贡献。
Linda, que encima se llevan bien y que nos aportan cosas los dos.
今天他在阿盖尔踢球，这就是为什么我说他必须利用这一点，但我们知道贡萨洛在后面......
Hoy está jugando en Agüel y por eso digo que lo tiene que aprovechar, pero sabemos que Gonzalo de atrás...
按，他很了解这一点，并且在许多职位上都是一个很好的竞争者。
presiona, él lo sabe bien y es una linda competencia en bastantes puestos.
这个选择最漂亮。
más lindo que tiene esta selección.
我认为智利...
Creo que Chile tiene...
他们有非常好的前锋，非常好的攻击手
tiene muy buenos delanteros, muy buenos atacantes
我们必须像前几天一样，站起来，而不是那样......
tenemos que estar, como el otro día, bien parados, por ahí no...
不要丢掉容易给我们带来困难的球，然后尝试打好我们的比赛。
No perder pelotas fáciles que nos compliquen a nosotros y después intentar hacer nuestro juego.
下午好，Lionel，这里是 Nahuel，Ataque Futbolero 的 Yann Tandei。
Buenas tardes, Lionel, Nahuel acá, Yann Tandei para Ataque Futbolero.
首先对莱昂内尔来说，我让你暂时退出游戏……
Primero para Lionel, te saco un poco del partido y...
如果我问你，你旁边就有一个球，在赢得了这么多东西之后，有很多关于停止球的讨论。
Si te pregunto, justo tenés una pelota al lado, mucho se habla de frenar la pelota, después de haber ganado tantas cosas.
你回去一点。
Volvés un poco para atrás.
除了头衔之外，你最看重什么？
¿Qué es lo que más valorás, más allá de los títulos?
然后对于纳韦尔......
Y después para Nahuel...
我不会问你关于给梅西的礼物，但我确实想问你是否想要梅西送给你的一件礼物类似于......
No te voy a preguntar por regalos para Messi, pero sí te quiero preguntar si querés que uno de los regalos de Messi hacia vos sea parecido al de...
再次到低洼的前陆。
al de nuevo el antepaises bajo.
谢谢。
Gracias.
我希望，我希望它是相似的，甚至更好，他总是......
Ojalá, ojalá que sea parecido o mejor todavía, siempre él tiene...
他手上有一套，随时都能带来惊喜。
Tiene una bajo la manga y puede sorprender en cualquier momento.
好吧，如果我回头看，我带走的是......
Bueno, si miro para atrás lo que me llevo es...
已经取得了什么成就，但不是头衔级别的。
lo que se ha conseguido, pero no a nivel de título.
到底...
Al final...
是的，获胜很重要，当然很重要，但我们已经以我认为的方式实现了这一目标
sí que es importante ganar claro claro que es importante pero pero nosotros lo hemos conseguido de una manera que creo que
不管有没有感染，不仅仅是阿根廷球迷。
siquiera o no ha contagiado, no sólo al hincha argentino.
无论你走到哪里，人们都会对这种演奏方式、代表这种感觉的方式感到认同
allá por donde vas, la gente se sentía identificada con la manera de jugar, de representar a este
对于这次选择，这就是我们所得到的，我们真诚地为此感到非常自豪。
a esta selección y eso es lo que nos llevamos, sinceramente estamos muy orgullosos de eso.
毫无疑问，如果没有我们所取得的成就，我们就不会在这里，这是显而易见的。
y sin duda no estaríamos acá si no fuera por lo conseguido, eso es evidente.
曾经有一段时间，每个人都知道，但我们已经厌倦了。
hubo una época que todos saben y que nos cansamos.
我们开始重复这个过程，那是 2019 年，我们在那里继续这个过程。
Empezamos a repetirla, que fue 2019, donde estábamos ahí y continuamos con este proceso.
这非常重要，否则今天我们就无法说出我们所说的话。
que fue muy importante, sino hoy no podríamos decir lo que estamos diciendo.
所以...
Entonces...
无论是否存在一些挫折，都必须信任一个过程。
Es fundamental confiar en un proceso más allá de que pueda haber algún traspié.
这是至关重要的，而且这种信任已经得到了回报。
Es fundamental y esa confianza ha dado sus frutos.
莱昂内尔和纳韦尔在你面前，奥克塔维奥·帕特里克，为维克多·雨果的报告员。
Leonel y Nahuel acá en frente de ustedes, Octavio Patric, para relatores con Víctor Hugo.
我想请你们对同一个问题进行思考。
A los dos quiero pedirles una reflexión a la misma pregunta.
八年前，在同一个体育场，同一个地方，
Hace ocho años, en este mismo estadio, en este mismo lugar,
当结果没有发生时，阿根廷队输给了智利队，梅西赛后表示。
cuando el resultado no se daba, que Argentina perdió con Chile, Leo Messi después del partido.
他说他已经到了这一步，那一刻他就认输了。
decía que hasta acá llegaba y por ahí tiraba en ese momento la toalla.
那一刻你怎么想？
¿Qué pensaron ustedes en ese momento?
我不知道你是否在阿布埃洛、在恩巴尔斯看到过它，你，莱昂内尔，记得吗，如果你能告诉我的话。
No sé si lo viste en Abuelo, en Embalse, vos, Lionel, que se acuerdan, si me pueden contar.
当他们后来听到这句话时，肯定超越胜利的伟大在于不断尝试和坚持。
Cuando escucharon esa frase después, seguramente la grandeza del más allá de ganar radica en seguir intentándolo y en perseverar.
那一刻你还记得什么？
¿Qué se acuerdan de ese momento?
谢谢。
Gracias.
不，我记得它现在就在这里。
No, me acuerdo que está ahora acá.
真相...
La verdad...
重要的是，现在就在这里，我们都具有这种连续性。
Lo importante es que está ahora acá, todos estamos con esa continua.
发生了什么，将来会发生什么，让我们活在当下，当下就是……
y lo que pasó y lo que va a pasar a futuro, vivamos el presente, el presente está...
在一个非常美好的时刻，我真的不知道，我不记得那一刻，这就是为什么我也不记得
en un momento muy lindo y de verdad no sé, no me acuerdo en ese momento, por eso tampoco
现在，现在很重要，甚至已经发生的事情和即将发生的事情都不会被看到，但让我们生活在
el presente, el presente es importante, ni lo que pasó pasó y lo que viene ya se verá, pero vivamos en
礼物，没关系，今天是你的生日，祝你玩得开心。
presente, que está bien, es el día de su cumpleaños y que la pase bien.
相同。
Lo mismo.
我什至不知道那是哪一年，我不太记得那是哪一年。
No sé ni en qué año fue, no me acuerdo bien qué año fue.
我在博卡的养老金里，我不记得了。
Estaba en Boca, en la pensión, no me acuerdo.
重要的是，正如狮子座所说
Lo importante, como dice Leo
享受吧，今天是你的生日，明天我们有一场非常重要的比赛，所以享受吧，享受吧
disfrutarlo hoy es su cumpleaños tenemos mañana un partido muy importante así que disfrute y disfrutarlo
现在。
el momento ahora.
我想问你在加拿大的比赛结果如何，这些天训练得怎么样。
Quería consultarte cómo terminó el partido en Canadá, cómo se entrenó estos días.
在第一场美洲杯比赛结束时，他准时接到了曼比托的铲断。
puntualmente por la entrada que recibió de Mombito en el final del primer partido de la Copa América.
谢谢。
Gracias.
不太好。
No, está bien.
它处于状况良好。
Está en condiciones.
他每天都正常训练，所以他可以上场比赛。
Entrenó todos los días normal, así que está en condiciones de jugar.
莱昂内尔 (Leonel) 在这里，劳尔·蒙蒂 (Raúl Monti) 代表 Cadena 3 阿根廷，很高兴。
Leonel acá, Raúl Monti para Cadena 3 Argentina, un gusto.
区别在于他们处理这个主题的方式很明显。
La diferencia que hay, notoria del modo en que abordaron el tema.
上次从现场，到你不愿提及的情况。
del campo la otra vez, a esta reticencia tuya de referirte.
是你的决定吗
¿Es una decisión tuya
或者是否会降低界限以避免与组织发生争议？
¿o hay una bajada de línea para no entrar en polémicas con organización?
不，不。
No, no.
我们可以做什么？
¿Qué podemos hacer?
有解决办法吧
Tener la solución.
不，你们之间存在着非常明显的差异。
No, es que hay una diferencia muy notoria entre ustedes.
就是这样，什么也做不了。
Ya está, no se puede hacer nada.
你好吗？
¿Cómo estás?
ESPN 的爱德华多·比斯卡亚尔。
Eduardo Vizcayar de ESPN.
刚才您谈到了2019年团队建设的困难。
Hace un rato hablabas de las dificultades de la construcción allá por 2019 del equipo.
以及美洲杯的重要性。
y de lo importante que fue la Copa América.
那个时代的一个重要人物是塞萨尔·路易斯·梅诺蒂。
una persona importante en aquellos días, en aquellas épocas, fue César Luis Menotti.
你有过这么多的老师，在这些比赛的时刻你还记得谁吗？
tanto maestro que has tenido, ¿de quiénes te acordás en estos momentos de competencia?
压力很大，需要做出很多决定。
hay tanta presión y tantas decisiones para tomar.
谢谢。
Gracias.
事实是，当你参与准备游戏时......
La verdad es que cuando uno está metido preparando el partido...
他们从世界各地寻找很多东西。
buscan un montón de cosas de todo el mundo.
他们真正教给你的东西以及
de lo que realmente te han enseñado y
并思考如果他们告诉你的内容对这场比赛有用，那就是我们一直努力做的事情。
y pensar si lo que te han dicho sirve para este partido, es lo que intentamos hacer siempre.
具体来说，很多人，但总是相关的
Puntualmente, bueno, mucha gente, pero siempre relacionado
首先是我的老人踢足球，因为他是我的第一位教练，然后是所有的人，我有这么多的何塞
al fútbol mi viejo el primero pues fue mi primer entrenador y después toda la gente que tuve tanto josé
就像凯撒本人一样，他给了我们很多东西。
como bueno, mismo César que nos ha dado un montón de cosas.
为我们做出了很多贡献的人。
gente que nos ha aportado un montón.
今天我们执行它，我们执行它，但是具体地说，我们分析和分析每一个好游戏
hoy lo llevamos lo llevamos a cabo pero puntualmente decimos que cada partido bueno analizamos y
他告诉我，他们面对这场比赛时就是这样打的。
Este me había dicho que jugaban de esta manera cuando afrontaban este partido.
我们要做这些事情。
Somos a hacer esas cosas.
之后，也许...
Después, capaz que...
这是一场很难进行的比赛
que es en un partido difícil llevarlo a cabo
并非所有球队的表现都一样，我们喜欢分析世界上所有的球队。
No todos los equipos juegan igual, nos gusta analizar a todos los equipos del mundo.
你不能总是在你的团队中做到这一点，因为比赛的方式可能会有所不同。
no lo puedes llevar a cabo siempre en tu equipo porque es diferente a lo mejor la manera de jugar.
但我们确实努力让每个人都发挥出最好的水平。
pero sí que intentamos sacarlo lo mejor de todos.
莱昂内尔，你好吗？
Lionel, ¿cómo estás?
电视和派拉蒙的克劳迪娅·巴斯蒂略斯。
Claudia Bustillos de Televisión y Paramount.
嗯，这是事实，电话已经关闭，梅德尔不在，比达尔也不在智利。
Bueno, ya es un hecho, las convocatorias ya se cerraron, no está Medel, no está Vidal en Chile.
它如何影响阿根廷的分析？
¿Cómo incide en el análisis de Argentina?
没有梅德尔和比达尔是好消息吗？
¿Es una buena noticia no tener ni a Medel ni a Vidal?
在与他们进行了如此多的比赛之后，他们处于领先地位。
al frente después de tantos partidos contra ellos.
谢谢你，非常好心。
Gracias, muy amable.
嗯，他们也是两位优秀的球员，给了他很多。
Bueno, son dos además excelentes jugadores que le ha dado muchísimo.
到你的国家
a vuestro país
尤其是当维达尔踢球时，最重要的是，我对他的踢球方式感到非常认同。
Y yo particularmente cuando jugaba Vidal, sobre todo, me sentía bastante identificado su manera de jugar.
一部戏...
un jugar que...
除了打得好之外，他从不放弃，每个人都知道他的防守是什么样的。
Además de jugar bien, no da nunca una por perdida y todos saben lo que era defensivamente.
我想智利人民如果不在球场上踢球会很困难，但他们......
Imagino que para el pueblo chileno no tenerlo dentro de una cancha costará, pero son...
我们常说的是过程，孩子们长大了，我不知道……
Lo que siempre decimos son procesos, los chicos van cumpliendo años, yo no sé...
这个或者因为他们不在那里但是是的
las este o porque no están pero sí que
很明显，里卡多做得很好，并且选择了其他事情。
es evidente que Ricardo lo está haciendo bien y ha apostado por otras cosas.
但这并不意味着他们已经成为足球运动员并且仍然受到全世界的认可，我想说。
pero eso no quita que han sido futbolistas y son todavía recontra reconocidos a nivel mundial, diría yo.
所以没有它可以是一种解脱，为什么不呢？
Así que no tenerlo puede ser un alivio, ¿por qué no?
因为他们都是顶级球员。
Porque son jugadores máximos.
水平，嗯，我想人们......
nivel y bueno, imagino que la gente...
明天他们可以向智利致敬，因为他们为……付出了很多。
de Chile cuando el día de mañana le puedan hacer un buen homenaje porque han dado un montón a...
去你的国家吧？
al país de ustedes, ¿no?
最新的.
Últimas dos.
莱昂内尔，你好吗？
Leonel, ¿cómo estás?
来自《Diario Az》的萨拉·卡斯特罗（Sara Castro）就在前面。
Sara Castro, del Diario Az, aquí adelante.
向前。
Adelante.
爷爷你在哪里看到的？
¿Dónde la ven, abuelo?
哎呀，对不起。
Uy, perdona.
在对阵加拿大队的赛后会议上你说你会花时间来分析
En la conferencia post partido frente a Canadá usted decía que se iba a tomar tiempo para analizar
加拿大是如何来到你身边的？
¿Cómo les llegó Canadá?
对于团队的改进点，此分析给您留下了哪些印象？
¿Qué le deja ese análisis con respecto a los puntos de mejora del equipo?
嗯，是的，我们分析了。
Bueno, sí, lo analizamos.
也许我会花几分钟以上的时间来解释原因。
A lo mejor estaría un poco más de un par de minutos contando el por qué.
但最重要的是，这是一支优秀的团队。
pero lo más importante es que es un buen equipo.
从那里我们知道，今天的足球界任何人都可以让你加入他们拥有的任何球队。
a partir de ahí sabemos que hoy el fútbol cualquiera te puede poner cualquier equipo que tengan las
清晰的事物和优秀的玩家可能会给你带来困难。
cosas claras y buenos jugadores te pueden poner en dificultad.
啊，我们的团队，我们改进了什么？
Ah, de nuestro equipo, ¿qué mejoramos?
与加拿大队的比赛。
del partido con Canadá.
嗯，这就是为什么我告诉你我认为这是一支优秀的球队。
Bueno, por eso te digo que me parece que es un buen equipo.
从那里它可以为我们创造机会，就像它产生一样，我们......
que a partir de ahí nos puede generar ocasiones como se generó y nosotros...
我们纠正或尝试纠正他们的原因
corregimos o intentamos corregir el por qué fueron
这些到来首先是因为他们是一支优秀的团队，其次是我们必须改进一些事情，所以最好的留下来
esas llegadas primero porque son un buen equipo y segundo que hay cosas que tenemos que mejorar por eso queda lo mejor
仅仅一分钟对我来说是不够的。
un minuto solo no me bastaría.
莱昂内尔，这里是让-吕克·奥达佐（Jean-Luc Odazo），来自光复大道。
Leonel, acá, Jean-Luc Odazo para Vía Libre Reconquista.
我想为你做一份，莱昂内尔，为纳韦尔做一份。
Le quiero hacer una a usted, Leonel, una a Nahuel.
第一个是《Leonela》，讲述的是亚历杭德罗·加纳乔 (Alejandro Garnacho)。
La primera, Leonela, acerca de Alejandro Garnacho.
你如何看待这个问题，你现在对这支球队的重视程度如何，你会给予它什么重视。
cómo lo piensa, qué importancia le dan el plantel ahora y qué importancia le dará.
对于我的同事纳韦尔，我谈论的是你对阵荷兰队时打进的非常重要的进球。
y a Nahuel, el colega, hablaba acerca del gol, aquel tan importante que le hiciste a Holanda, Países Bajos.
纳韦尔·莫利纳和生日男孩莱昂内尔·梅西在进攻阶段的关系最好的一点是什么？
¿Qué es lo mejor de la relación en fase ofensiva de Nahuel Molina y el cumpleanero Lionel Messi?
谢谢。
Gracias.
进攻步骤，这才是最重要的。
Paso de ataque, lo importante ese es.
陪伴他，尝试给他选择。
acompañarlo a él, intentar darle opciones.
当他有球时他可以使用。
que él pueda usar cuando tiene la pelota.
最重要的是，尝试找到空间以便他能够解决，尝试通过
más que nada eso, intentar buscar espacios para que él pueda resolver, intentar pasar
要么在外线将比分改写为2-1，要么给他机会。
de hacer 2-1 por afuera o darle alguna posibilidad a él.
来自艾尔，嗯...
de Ale, bueno...
他有可能拥有一切，他没有放弃比赛，但他训练得很好，可以为我们贡献很多东西。
Tiene la posibilidad que tiene todo, él no cedió el partido pero está entrenando muy bien y nos puede aportar muchas cosas.
有很多变体，有很多改变的可能性。
Hay muchas variantes, muchas posibilidades de cambio.
嗯，重要的是她感到舒适、健康，并且很享受和我们在一起。
Y bueno, lo importante es que está cómoda y está bien y se está disfrutando de estar con nosotros.
我们再添加一个。
Agregamos una más.
福克斯体育频道的安娜·尤卡。
Ana Yurka for Fox Sports.
是英文的。
Era en inglés.
多一个。
Una más.
首先我必须用英语问问题，然后我要用西班牙语问你，然后你回答。
Primero tengo que hacer la pregunta en inglés, luego te la voy a hacer en español y tú contestas.
说到现在，你们以一场胜利开始了比赛。
Hablando del presente, empezaste el torneo con una victoria.
三场比赛之前没有发生过的事情，现在你
Something that didn't happen the three tournaments ago and now you're
你们是世界冠军，现在感觉有什么不同吗？
Ustedes son campeones del mundo, ¿se siente diferente ahora?
以这种方式对抗智利，了解你所拥有的所有历史。
para enfrentar a Chile de esa manera, sabiendo toda la historia que ustedes tienen.
知道他们以一场胜利开始了比赛，这是三届比赛前从未发生过的事情。
Sabiendo que empezaron el torneo con una victoria, algo que no pasaba de hace tres torneos.
他们现在将面对作为世界杯和杯赛冠军的智利。
van a enfrentar a Chile ahora como campeones mundiales y de la Copa.
了解他们对阵智利的所有历史，感觉很不一样。
se siente diferente sabiendo toda la historia que tienen contra Chile.
我们走吧！
¡Vamos!
我们怎样才能以不同的方式了解针对Chipo的整个故事呢？
¿Cómo sabiendo diferente toda la historia en contra de Chipo?
也许我的答案可能是错误的。
A lo mejor me pudo errar la respuesta.
呃？
¿eh?
考虑到他们对阵智利的所有历史，他们所拥有的一切
Tomando en cuenta toda la historia que tienen contra Chile, todo lo que habían
在它到达的状态。
en el estado en el que llega.
智利，你生活的时刻和他们生活的时刻。
Chile, el momento en que están viviendo ustedes y el momento que están viviendo ellos.
嗯，这有点像之前的答案。
Bueno, es un poco la respuesta anterior.
让我们看看之前发生了什么。
A ver, lo que pasó antes.
智利赢得的杯赛或智利赢得的杯赛都已经过去了
ya es pasado y tanto la copa que ganó Chile o las copas que ganó Chile como
我们赢了最后一场。
nosotros lo último ganamos.
当比赛开始时，一切都将成为过去。
Cuando empiece el partido eso será pasado.
这是不可能的，我们活在当下，而这个团队......
No se puede, nosotros vivimos el presente y este equipo...
他非常清楚这一点。
Lo sabe muy bien.
每个游戏都是一个不同的故事，你必须以你想要的方式面对它。
Cada partido es una historia diferente y hay que afrontarlo de la manera que toque.
它不会改变所取得的成就。
no cambia lo que se consiguió.
我认为以这种方式对待游戏很重要，这样才能在以后取得好成绩。
Creo que es importante afrontar el partido de esa manera para que luego después pueda salir bien.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道并激活小铃以了解我们的所有内容。
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 TazeSports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.