我已经看到了，他要准备一个队友，他什么都没有，他没有来自英格兰的任何东西，为了这里10个街区的进球，我会告诉你去工作室。
但是嘿，艾尔你好吗？
你好安迪，一切都很好，幸运的是这里一切都很好，正在恢复一点，但一切都很好，一切都很平静。
现在，希望几天后家人也能到达。
现在一切都在圣诞节之类的事情上进行，所以……快乐，快乐。
聚会，你不能来这里，对吧？
你无法逃脱。
不，不，不幸的是我们还在这里比赛，没有停赛，所以我们必须留在这里。
但是，嘿，我已经习惯了，这是我在这个联盟打球的第四年，所以我已经习惯了一点。
那伤怎么样？
因为很痛，对吗？
它几乎到达那里的骨头，就像战利品几乎到达骨头一样。
那很难。
是的，是的，这是一场奇怪的比赛，因为一名球员从后面对我犯规，当我摔倒时，另一名球员不小心踩到了我的膝盖，不幸的是，插头穿过肌肉到达骨头，我那里有一个小骨折，所以没什么，显然试图冷静地对待它
这一点都不好，更何况现在还有很多比赛，很多重要的比赛，这很遗憾，但是嘿，努力以最好的方式回来，这是最重要的。
哦，你肯定会恢复以及工作中发生的事情，因为这是一份工作。
对此，是的。
好吧，听着，今天，18 号星期一，
我要带你去这个地方，我要带你。
我已经在那里找了一年了，我不知道那是一张照片，一幅画，还有那个杯子。
这是莱昂内尔，是你吗？
我看不太清楚。
不，是我，是我。
还有在我身后，我不知道你是否能看到它，我那里有世界杯和其他事情。
漂亮，好吧，首先，看看我的玻璃。
第一个，一年前，
一年前，2022 年 12 月 18 日。
你的一天是如何从早上开始的？
我想知道它是怎么开始的。
我的一天开始睡一整个早上，直到大约11或12点，好吧，我们已经吃完了必修的午餐，所以我必须玩，因为如果我不继续睡觉，我就不会继续睡觉。
所以是的，我整个早上都在睡觉。
我记得那天我也睡得有点晚，因为我花了一晚上的时间剪头发，因为我必须在最重要的比赛中保持整洁，所以……那个头发的事情有点像一个笑话，对吧？
就像你剪过一次头发一样，这已经是一个阴谋集团了，因为在世界杯期间你要在阴谋集团里剪多少次头发？
不，除此之外，你看到了吗？
它对我来说也没有多大影响。
我不能整天都在剪东西。
我已经像爸爸了。
不，他们杀了你，基因在那里杀了你，我不想谈这个，但是基因毁了你，也就是说，他们给了你一些东西，他们给了你足球天赋，但基本上他们杀了你。
确实如此，但是他签了字，如果他在我出生前告诉我，我会签的。
嘿嘿嘿，谁不是呢。
但是，不，很好，是的，我剪了头发，然后我去睡觉，12点起床，当时是午餐，12点，12:30，我不太记得了。
午饭后又要小睡一下，做好准备……世界决赛之前怎么走？
我不知道，事实是我不知道，因为我总是这么说，我是一个在比赛前变得非常紧张的男孩，很多时候这对我来说很困难，我很难入睡。
但在世界杯的那个月里，我不知道自己发生了什么事，能够独自一人待在房间里，因为当时我也和尼科·冈萨雷斯在一起。
就在尼科开始之前，不幸的是他受伤了，只剩下我一个人。
我不知道，事实是我非常平静地观看了比赛，就在那天我也有机会小睡一下，所以，之后能够在球场上感觉良好是理想的。
其实小睡还好，因为一切都结束后，你不知道有多久没有睡觉。
是的，后来很难了……抱歉我手机掉了。
好吧？
是的，是的，完美。
后来就很难入睡了。