Recuerdo puntual, después del primer partido,
donde nos juntamos todos y salió la fortaleza del grupo adelante
porque después del primer resultado en contra que tuvimos,
lo importante era que el grupo se haga fuerte y...
Todos tirábamos para adelante, todos sabíamos lo que queríamos
y creo que fue el momento justo de pensar en positivo y de querer lograr lo que todos queríamos.
El partido con México, no solo por el resultado, sino creo que
energéticamente también rompimos algo ahí que nos estaba atrabando y después de eso creo que...
que esa confianza, que era un poquito por ahí lo que habíamos perdido,
por haber perdido el primer partido,
fue el momento justo que yo dije podemos.
Después que se le ganó a México, ahí me di cuenta de que todo había cambiado,
de que el golpe que tuvimos en el primer partido
nos sirvió para volver a levantarnos otra vez
y a partir de ahí como que cambió todo.
¡Gol!
¡Vamos, Enzo! ¡A colocar!
¡Goloso!
¡Gol!
¡Pero que viva el Fuego, Enzo!
¡Argentina nace!
¡Argentina renace!
¡Argentina vive!
¡La ilusión argentina de futbol!
Desde el primer día tenía la sensación de que estábamos muy bien.
Creo que después del partido de México, después del partido de Holanda,
un montón de momentos en los que te daba la sensación de que ese Mundial era nuestro.
Después de ganar la Copa América, había una sensación de mucho grupo.
Nosotros decíamos que no nos metan gol en la Copa América
y los de arriba la van a meter porque tenemos un equipazo.
Y después de eso también creo que el equipo se sentía muy fuerte.
muy poderoso y así lo demostramos en el Mundial.
Es un grupo que juegue, que juegue, no lo siente, que le toca entrar, sabe lo que tiene que hacer y está totalmente preparado siempre y creo que está la fortaleza de este grupo, la unión y que cuando a uno le toca responde.
Después de México, después de Holanda, creo que el partido de Holanda también sentí que era muy difícil que nos escapara, que se nos escapara el Mundial porque por el envío anónimico que teníamos,
por cómo veníamos jugando también, así que después de Orlando.
Creo que desde siempre confiábamos en nosotros, veníamos de un proceso de invictos, de ganar muchos partidos,
la selección estaba bien y siempre tuvimos eso en la cabeza de que se podía lograr sabiendo que era difícil
y más que todo después de haber jugado el primer partido, muchos eran nuestra primera Copa del Mundo.
Pero bueno, lo fuimos llevando y cada vez que iban pasando
después del segundo partido, después de pasar fase de grupo,
cada vez lo veíamos más cerca y íbamos por eso.
Pero siempre creímos en que lo podíamos lograr.
Buscaba Soutar, giró, cuidado, Dibu, vamos Dibu, Dibu, Dibu, Dibu, Dibu, Dibu, Dibu.
¡Dibu Martínez lo da la victoria!
Una media vuelta de cuola quemarropa.
¡Dibu, Dibu, Dibu, Dibu! ¡Qué maestro!
El partido con Holanda fue un partido bastante duro,
donde el equipo metió mucha personalidad
y se interpuso a un momento muy difícil.
Entonces capaz que en ese momento vos decís
este equipo tiene la mentalidad para ser campeón.
Barahuel, la deja para Ledo, viene Messi, controla a Messi, espera a Julián por el medio, va Ledo, va Messi, mete muy bueno para Barahuel, y está el primero.
¡Gol!
¡Va Messi!
El partido contra Holanda fue clave.
Un partido ese de sentir un golpe duro,
de que nos empaten y que el equipo siga adelante,
parece que ese momento fue importante.
Manten la vida, meten el centro, con cuidado la peinaron.
Gol de Holanda.
Tiro libre, llegará el tiro libre.
Backup Miner, tiró por Backup.
Gol de Paises Bascos.
Pandaí, primer penal.
Pandaí, ¡atajó Martínez!
¡Atajó Dibu Martínez, carajo!
¡Atajó el primero!
¡Atajó Dibu!
¡Valeooo!
¡A el sur, obergui!
¡Atajó Martínez!
¡Atajó el Dibu Martínez!
¡Messi! ¡Míralo Messi!
¡Atajó el Dibu Martínez, señores! ¡Vamos!
¡Vamos carajo, vamos!
¡Atajó el Dibu Martínez!
Fueron esos pasos, esos momentos donde más disfruté en el Mundial
Con el problema en el tobillo que venía teniendo, no hice el Mundial que yo quería
y ese penal para mí era muy importante por lo que significaba para el grupo
y por lo que personalmente me quería sacar de encima esa, no sé si llamar la presión,
pero ese fastidio, ese enojo que tenía por no poder darle al equipo lo que yo quería
y bueno, por suerte lo pude meter y pudimos festejar.
Esta selección juega para ellos, juega para la gente, juega para el familiar, se juega
por el honor, no se juega por el dinero y sabemos el esfuerzo que hacen ellos y ver
todas esas imágenes que se ven de la gente dejando las cosas de lado para venir o en
el laburo.
Ojalá les podamos dar una alegría, sabemos que...
que depende mucho también de algunas circunstancias, de algunos momentos, pero vamos a dar todo.
Nosotros teníamos claro, desde el momento que nos tocó jugar con Francia después de haber pasado a Marruecos,
teníamos claro que hoy María iba a jugar al arisqueado,
lo que no se lo dijimos a ellos hasta una hora antes del partido y eso creo que fue un poco la clave,
porque no debimos ventaja absolutamente a nadie de que lo sepan.
Hoy en día se sabe todo y a lo mejor esto puede estar dentro por usted.
Lo manoteó de pelea Di María, penal para la Argentina.
Si hay, es abajo, y es apenas.
¡Va, la orden del Polaco! ¡Vamos Messi, vamos!
¡Así va Messi, Messi, Messi!
¡Messi! ¡Messi! ¡Messi!
¡Fútbol! ¡Fútbol! ¡Fútbol!
Lloris para un costado, Messi para el otro.
¡Argentina!
Y esta nueva ilusión...
Lo único que se ve en todas las jugadas son los pases de ellos,
de uno o dos toques nada más.
Y el pase que me termina dando Alexis a mí.
Intenté terminar lo mejor posible
todas esas jugadas maravillosas que habían hecho.
Antes, Argentina intentará con Lautaro, con Messi, con Messi, con Enzo.
Y así Lautaro...
Messi...
¡Gol!
El árbitro está cobrando gol.
Me la recuerdan todos los días la gente, todos los días.
Así que fue muy rápido.
Yo nunca tuve dimensión de la atasgada hasta después del Mundial,
porque todo el mundo se la acuerda porque ganaste.
Si hubiéramos perdido por los penales, nadie se hubiera acordado de esa atasgada.
A la hora de ganar, siempre todo rebobina, para mí, yo no atajé un buen partido, a la hora de las sensaciones mías, podría haber atajado el segundo de Mpapé o en el final podría haber atajado el primero de Mpapé y no hubiéramos llegado a esa instancia.
Pero a la hora de atajar y ganar, en una final del mundo, todo sagrado, pero yo había atajado mejores pelotas.
Así va Messi, Messi, ¡Gol!
Ay, ay, gol, gol, gol, gol, gol, gol, gol, gol, gol, gol.
Dibu, vamos. Así va, Dibu, Dibu, Dibu, Dibu, Dibu, Dibu.
¡Había que crear carajo nomás!
Ese Dibu, ese es el Dibu, el dibujo que te pedíamos en Catar y para el mundo.
¡Así va, Ivana!
El punto clave de la noche, van a estirar la distancia, así va Paredes...
¡Gol!
¡Gritalo!
¡Gol argentino Leandro Paredes!
Te pido que cierres los ojos, dos segundos.
Vita de cancha.
Imaginas a Gonzalo yendo a la caminata.
Pon la pelota en el punto penal, el piso te viene a la cabeza.
A mí me tocó estar ahí adentro de la cancha con los chicos abrazados
y la sensación, creo, que tenía Lea Pared de un lado y del otro...
Ya ni me acuerdo ni a quién tenía al lado porque el apretarnos
y estábamos ahí abrazados y el apretarnos y todos
pidiéndole a quien cada uno creía que Cachete lo termina ahí.
Me acuerdo que tenía a Paulo al lado mío que estaba muy nervioso y le decía que esté tranquilo.
Cachete no erra, pero bueno, ese momento es un momento que se te cruzan mil cosas o no se te cruza nada.
Solo alegría, felicidad, disfrutar el momento, abrazarte con los compañeros y nada, disfrutar.
Al principio obviamente son muchos nervios, porque tuvimos, creo que el partido...
Dos o tres veces en la mano y se nos estaba escapando y bueno, al final lo que más sentí son nervios.
De chico hice un sacrificio muy grande. Dejé a mi familia, a mis amigos, me fui a vivir a la pensión, la luché, nadie me regaló nada y bueno.
Gracias a Dios, me tocó patear a mí.
Fueron muchas cosas que se me pasaron por la cabeza.
Pero bueno, lo principal fue que fui muy feliz en ese momento.
¡Y ese es Montiel!
¡Somos todos Montiel!
¡Gonzalo, vamos!
¡Montiel al arco!
¡Argentina campeón del mundo!
Se me vencieron las piernas.
En el momento no sabía qué hacer, me fui al suelo y lo logramos, lo logramos, lo logramos.
Empezaste a llorar, el primero que viene es Edibala, empiezo a llorar, lloro en la nota,
lloro cuando abrazo a la gente, lloraba cuando abrazaba a mis amigos en la selección,
lloraba cuando veía a mi familia.
Era un momento de alegría, yo sufrí mucho yéndome chico en Inglaterra, muchísimo.
Y tener esa felicidad a los 30 años de mi carrera.
Es algo que dije, con razón, sufrí tanto, me cagué tanto de frío.
Durante 10 años en Inglaterra, era para eso, era para hacerme fuerte.
No pude ver el penal de Gonza, solamente sentí los festejos y ahí salí corriendo.
Me acuerdo que a 10, 15 metros terminé arrodillado, llorando y nada,
dándole las gracias por algo enorme que me había regalado.
En ese momento dio a mí, a todo el grupo y a todos los argentinos.
Cuando escucho el grito, porque yo estaba con los ojos cerrados,
y escucho el grito de desahogo, un grito de...
No gritamos ni gol, creo. Nadie gritó gol.
Fue un llanto, abrazo, pero me acuerdo ese momento.
Ese sentimiento, esa...
No sé si es desahogo, si es alegría o...
Fue algo tan increíble, pero, a la vez, parecía doloroso también.
Decía como...
Lo sacaste, como que se terminó, se logró, al fin.
Se te pasan un montón de cosas por la cabeza.
La primera que se te viene a la cabeza es el esfuerzo,
como decimos siempre, que uno hace para llegar a ese lugar,
a ese momento de levantar la Copa del Mundo.
Todo lo que costó en volver a levantarla,
en volver a traer a Argentina y todo lo que significa ganar un Mundial
a nivel futbolístico es el premio máximo,
el premio mayor que un jugador puede conseguir.
Y hermoso, hermoso, la verdad. Un momento único.
Sentí una alegría inmensa, una sensación única.
La sensación de tocar la Copa, de haberla luchado tanto tiempo
y poder tenerla en las manos, creo que es única.
pasa de chico, lo que uno viene luchando, lo que uno se prepara para ese momento
y bueno, todos esos recuerdos buenos y malos se me vinieron ahí en la cabeza.
Me acuerdo mucho del momento, bueno sí, cuando la levanté, cuando estábamos todos ahí arriba
en el escenario, pero también de antes, cuando nos dan la medalla
y cuando pasamos caminando por al lado de la copa y creo que la toqué así y fue como
Esa sensación de ser impresionante. Ahora somos campeones del mundo.
Esta es la que vivimos toda la vida, es nuestra.
Y me acuerdo mucho de esa caminata y de pasar y mirarla y tocarla.
Y bueno, cuando agarré la Copa del Mundo, recuerdo que primero fue que nos entregaron la medalla
y después pasábamos por frente de la Copa, le di un beso y la verdad que en el momento es loco porque...
Porque era algo que soñaba desde chico y estar ahí, vivirlo,
es como que no te das cuenta, no caes.
Pero no, obviamente sensación de alegría, mucha felicidad,
la sensación de haberlo logrado, de haberlo conseguido después tanto trabajo,
tanto esfuerzo, sacrificio, como dije antes, el sueño de chico
y haberlo logrado con 22 años es un orgullo y va a ser eterno.
Es una sensación increíble haber coronado todo lo que soñamos de chicos y bueno, a veces los sueños son esos, se quedan en sueños, pero tener la posibilidad de lograrlo creo que es lo máximo.
Muchísimo. Ser campeón del mundo es uno de los objetivos más grandes que uno puede tener como futbolista
y obviamente que lograrlo es lo máximo que nos puede pasar, así que algo hermoso.
Significa todo. Creo que no hay palabra para describir lo que es ser campeón del mundo, lo que es vivirlo,
porque una cosa es soñarlo, una cosa es desearlo, pero ser campeón del mundo creo que no hay palabra para describirlo.
Ser campeón del mundo.
Significa el sueño mío, el sueño de cada uno que es jugador de fútbol.
Ser campeón del mundo para mí significa el sueño de todo el chico que arranca a jugar al fútbol y sobre todo de un argentino.
Una alegría y un orgullo enorme del sueño que tuve de chico, uno siempre sueña con jugar en la selección y ser campeón del mundo y yo lo pude cumplir.
Significa todo, ¿no? Creo que lo más importante que le puede pasar a un jugador de fútbol y darle una alegría tan grande a un país es lo más lindo que le puede pasar a uno.
Cuando vos sos campeón del mundo sos eterno, quieras o no, para este país sos eterno, así que...
Para mí, yo creo que cuando mi hijo tenga mi edad le van a seguir recordando todos los días la tajada que hizo su padre, y eso es lo que más me llevo.
Sentirse campeón del mundo es algo único, especial, la verdad que me siento un privilegiado porque salí campeón del mundo, gracias a mis compañeros, que hicimos un gran grupo y muy feliz de ser campeón del mundo.
Ay, esta es la T y la M, para la selección, ja, ja, ja, ja.
Dios en el cielo y Dios en la tierra.
Eh, magia. Con magia. Magia.
Emoción. Felicidad. Felicidad.
Hasta la tumba te voy a querer
Un chiquito de calzo en el potrero