¡Messi! ¡Messi!
La busca para Agüero, cae Agüero en el área.
Contani Alves, eh.
Atención que cae Agüero dentro del área.
Ya venía al centro, algo pasó con Otamendi.
Señores, cayó derrumbado en el área Otamendi.
El balón se pierde por un costado. Insisto, se estaba elevando Otamendi.
y cayó derrumbado dentro del área de Brasil.
La mínima de contacto falta para ellos
y goludeces que te van sacando del partido.
Aquel que repute como un jugador extraordinario,
extraterrestre,
tiene que tener un poco más de respeto
y tiene que entender y aceptar cuando él es vencido.
En esta Copa se cansaron de cobrar goludeces
y hoy ni siquiera fueron al Bar.
Vi las imágenes y todavía no entiendo qué es lo que hizo él para estar expulsado.
Lo que dije la vez pasada, capaz que pasó factura.
No entiendo todavía el criterio del VAR, no lo entiendo.
El criterio que se usa en esta Copa.
Nosotros no tenemos que ser parte de esta corrupción, los árbitros,
y que no nos dejaron entrar en la final.
El VAR está para ayudar.
Acá nos ayudó.
No permite que la gente disfrute del fútbol, del show, y lo arruinó un poco.
¡La Argentina le ha ganado a Chile!
¡La Argentina tercero!
¡Chile Cuarto!
Los invitamos a que nos sigan acompañando en este viaje
por la Era Scaloni al frente de la Selección de Todos.
Los Ángeles recibió la Selección Argentina.
Hollywood, el punto de inicio de un nuevo capítulo rumbo a la gloria perdida.
Antes de enfrentar a Chile, los futbolistas argentinos tuvieron un merecido relax para
recorrer Los Ángeles.
El estadio está vacío, literalmente, y de hecho el espectáculo afuera, respecto a esto que veo acá adentro,
aquí en el Memorial, las puertas se abrieron hace bastante rato ya, afuera no hay nadie tampoco.
El partido por el tercer lugar en la Copa ya quedó atrás.
No la rivalidad con Chile, ahora en formato amistoso.
Claudio Bravo fue figura en Chile. Por el arquero, no se pudo romper el cero en el marcador.
El abrazo de Reinaldo Rueda y Escaloni selló el empate ante Chile,
el primer test post Copa América y con el foco puesto en las eliminatorias.
San Antonio, la ciudad de nuestro Manu Ginobili y de millones de mexicanos, fue testigo de una producción contundente de la selección que destrozó a México.
Argentina espera a Gazapado a contragolpear.
de Argentina, Lautaro, Lautaro, Lautaro Martínez la pone al rinconcito, papá.
de contrabando
Le va a pegar acá a Leandro, pare de ser el impacto, ¡gol!
¡Gol de Argentina!
No puede ser, no puede ser, no lo puedo creer, no lo puedo creer, Lautaro nos ha convertido
¡Suscríbete al canal!
Mi labor dentro del cuerpo técnico es es un colaborador más donde Lionel se
puede apoyar en tener una opinión más sobre jugadores, sobre equipos rivales y demás
y estar a las órdenes en cada entrenamiento y en cada partido. En este nuevo ciclo
de recambio diríamos más o menos generacional creo que está empezando armando un grupo mirando
siempre el futuro que son las eliminatorias o sea que de cara a eso me parece que el trabajo
que hasta ahora se viene haciendo está bien es un saldo positivo pero siempre con el objetivo de
poder mejorar
La temible Alemania recibió la selección argentina en Dortmund el 9 de octubre 2019
en un partido de élite mundial.
El partido con Alemania es de los que más les gusta, a Scaloni.
Es interesante ahora que lo vamos repasando todo este camino,
cómo él fue encontrando y los jugadores fueron encontrando
la forma en la que querían jugar.
Después de la Copa América de 2019,
hubo como un fortalecimiento de los lazos entre ellos
y de la sensación de que, más allá de no haber logrado llegar
a la final de aquella Copa,
se estaba en el camino correcto.
Tras un centro de Marcos Acuña, llegó el cabezazo de Lucas Alario para descontar.
Se igualó en el marcador.
La confianza se fue construyendo en base a buenos resultados
y la idea de juego empezó a convencer a todos
y llegó el turno de jugar ante Ecuador en Elche,
en uno de los contundentes partidos del ciclo.
Me parece que se armó un equipo, un grupo humano, un grupo divertido.
Creo que tenemos un equipo.
No es una selección, uno de acá, uno de allá, uno...
Es un equipo.
Algo que siempre históricamente por ahí era una deuda.
Alario, Acuña, Paredes, Petzela, Nico Domínguez y Ocampos
sellaron la goleada 6-1 a Ecuador, dirigido por el argentino Jorge Celio.
Y Scaloni es clave porque cada uno de los problemas que se le presentaron él los fue
a desactivar.
Va y desactiva los conflictos apenas se inician y eso hace, me parece, que hace a la armonía
del grupo en general, que siempre tiene buena onda.
el viaje lo llevó de regreso a Arabia Saudita para jugar el superclásico ante
el rival de toda la vida, Brasil
Siempre los partidos con Brasil fueron un duelo aparte.
Messi ese día también tuvo una actuación preponderante
y la selección argentina tuvo una actuación muy buena
que podemos decir que a lo mejor
fue el puntapié inicial de lo bueno que vendría.
Me parece que ese fue un partido quiebre, el de Arabia con la selección nacional.
La Copa del Superclásico de las Américas
viajó rumbo a las vitrinas de la AFA.
Y a partir de ahí empezamos a ver a una nueva selección,
que es la selección que tiene ahora con un dicto...
En una doble fecha FIFA de Clásicos, lejos de casa para los dirigidos por Rionel Scaloni,
el próximo destino fue Israel y el oponente, el Uruguay del maestro Tavárez.
Cavani abrió el marcador y le provocó el primer dolor de cabeza a Messi compañía.
control.
Un golazo de tiro libre de Luis Suárez volvió a poner al frente a los uruguayos.
La mano del defensor celeste Martín Cáceres terminó en penal.
El capitán argentino lo cambió por gol con tranquilidad y precisión.
Final 2 a 2 en un entretenido duelo entre viejos conocidos.
Escaloni hizo algo muy bien, que fue la renovación de la camada anterior,
de la generación anterior, a esta nueva que va a disputar
el Mundial de Catar.
Y Di María parecía parte de la generación anterior,
parecía haber terminado su momento en la selección,
y así lo entendió él, el propio Escaloni,
hasta que Di María, en una actitud muy humilde
e inesperada para el cuerpo técnico argentino,
empieza a pedir que quiere estar.
Me rompo el ojete en el club para poder hacer...
Todo para poder estar en la Selección. Por eso uno se pone mal y no es que se calienta,
sino que por dentro sufre mucho, porque uno da todo para poder estar en la Selección
y a veces no se da.
Quiere ser parte de la Selección aunque no le garanticen ser titular, y empieza a mostrarse
como un futbolista, más como si empezara de nuevo.
Hace que se vea tan fácil, como Zalkin hizo todo lo que podía para salir y...
corta y yo lo llamo, le hago una videollamada
y nos pusimos a llorar los dos
después de 5 segundos
Estás mostrando al mundo entero, al universo del fútbol, que hay otros nombres para el futuro más inmediato de Argentina,
incluido tu nombre, por tu seriedad, profesionalismo y aplomo, no solo en las respuestas de los interrogantes, sino en tu trabajo diario.
Demasiado halago.
Mira, sinceramente creemos, porque siempre hablo en plural, porque somos tres tipos.
Cinco en el cuerpo técnico, pero tres tipos ex jugadores que
Pasamos toda una vida con esta camiseta y nos enseñaron una manera de entenderla diferente a lo mejor a otras selecciones o a otra gente.
Nosotros entendemos que arriba de esto no existe otra cosa, no existe ningún club del mundo.
Y eso hace que lo encarles de una manera diferente todo.
del Bocho Batista, Escaloni, mucha camaradería.
Ya volvió un poco el míster al 4-4-2 y los dos delanteros.
Nosotros con Venezuela vimos que jugó casi en rombo
y por eso yo dije que había jugado diferente,
no mejor ni peor con el equipo de José, faltaría más.
Para mí es Dios.
Malasia era la de fachates.
O sea, era el equipo que, cuando empezó, sabía que tenía que ser campeón.
¡Romeo!
¡Todo se quedó en un gol!
¡Gol!
La suciedad funcionó. Estudiantes del centro de Romero, el cabezazo de Caloni.
Argentinados, Hungría cedan al campeonato mundial.
Ha ganado el equipo de José.
Fuimos a enfrentar a Brasil sabiendo que era el otro cuco del campeonato.
Pero fuimos convencidos que le ganábamos a Brasil.
Viene Rodríguez.
Por abajo para Riquelme.
Ahí está Riquelme.
Es buen pelotazo de Riquelme.
La busca es Caloni.
Llega Scaloni, sí señor, llegó Scaloni, enganchó Scaloni, está Scaloni, ¡me gustó!
al país, el calor y que derechazo maravilloso.
Contame la verdad, ¿le pegaste al arco?
Sí, le pegé al arco, cuenta al apuro que me banca muerte, sí, sí, le pegó al arco
en serio.
Vos sabés ese gol lo que significó, ¿no?
Sí, muy importante.
Nos hizo sentir a los argentinos, primero porque fue un golazo espectacular y después
que la tranquilidad, ¿no?
Sí, un gol, un gol muy importante, yo creo que el más importante de mi vida.
Ahí está Cambiasso para sacarla, Cambiasso, bien, bien, mucho, qué partido querido, qué
buena pelota para Pablito Aymar, le gritamos un segundo, ahí va Pablito por el otro lado
de Pablito Aymar.
para Torez Lindo y está Torez Lindo
¡Gooooool!
¡Vol argentino!
Este esperato Román Riquelme va para Riquelme
ahí dos van a presionar entre dos
la sacó Riquelme para Scaloni
ahí está Scaloni
frente a Pellegrino otra vez para Riquelme
el toque para Scaloni
ahí va Scaloni va a intentar el desborde
dale pibe, dale pibe, dale pibe
Scaloni ¡qué bueno para Tragac!
¡Ahí está, ahí está, ahí está el gol!
Quintana guapió a Caloni, Quintana metió el derechazo, Argentina antes del final está ganando a Uruguay, 2 a 1.
Campeón Argentina, Argentina campeón del mundo, Argentina otra vez campeón del mundo, ahí está el cuerpo técnico del equipo de José.
De José por ejemplo, José ya sabías que tenías que venir, nosotros éramos juveniles, pero media arriba, pantalón adentro y afeitado.
Era imposible venir con un pelo, porque ya sabía que no, que te iban a mirar mal a tu propio compañero.
Entonces son cosas que uno va aprendiendo y que, lógicamente, ahora hay cosas que en el momento que estamos ha cambiado mucho,
pero hay unos comportamientos, una manera de ser y una manera de entender jugar con la camiseta que son innegociales.
Marzo de 2020, el mundo se detuvo por una de sus peores pesadillas, el coronavirus.
Miramos a Argentina que suspendió los vuelos provenientes de Europa, Estados Unidos,
China, entre otros países.
Esto para contener la expansión del coronavirus,
una medida que anunció el presidente Alberto Fernández en su primera cadena nacional.
A partir de las 0 horas de mañana, deberán someterse al aislamiento social,
preventivo y obligatorio.
Esto quiere decir...
que a partir de ese momento, nadie puede moverse de su residencia.
Que a partir de las 0 horas, la prefectura, la gendarmería,
la policía federal y las policías provinciales
estarán controlando quién circula por las calles.
El presidente dijo ayer sábado, tenemos previsto que el domingo próximo se termine la cuarentena,
pero es día a día.
El presidente de Argentina, Alberto Fernández, anunció el viernes la prórroga del aislamiento
obligatorio hasta el 25 de octubre, con fuertes restricciones de la circulación en departamentos
de 18 provincias.
Y a principios de octubre de 2020 la selección bajo estrictos protocolos pudo volver a entrenar
con la mira puesta en las eliminatorias.
Un poco rara con todo este tema de la pandemia, del virus, que está afectando a todo el mundo.
Así que tratamos de tomarlo con toda la normalidad posible y tratar de obviamente hacer las cosas bien
y poder ganar estos dos partidos.
Contra Ecuador va a ser un partido seguramente cerrado, donde se empiezan unas eliminatorias, así que es toda, toda.
descubrir seguramente ellos vendrán a buscar un resultado positivo así que hay
que estar atentos va a ser un rival difícil pero pero bueno la selección
argentina siempre te impone a tener que ganar todos los
partidos así que vamos a tratar eso
Como lo dijo Papu Gómez, la selección argentina está obligada a ganar siempre
y a estar en todos los mundiales.
Después de varios meses sin poder hacerlo,
en los entrenamientos el principal objetivo era recuperar la química grupal
y poner primera rumbo a Qatar 2022.
La pandemia no apagó la pasión de este grupo y el sentido de pertenencia.
El fútbol no fue el bálsamo para tantos meses de sufrimiento y dolor en todo el mundo.
Pero su regreso, y sobre todo el de la selección, movilizó el corazón del futbolero argentino.
Y si hablamos de sentimiento, Lionel Scaloni describió el significado del himno para un
deportista argentino.
Lamentablemente, con la pandemia hemos jugado poco con público.
Pero los que jugamos en el Monumental, los que jugamos en San Juan y en la Bombonera que fueron con público,
cada vez que está sonando el himno es imposible no emocionarse, imposible.
Se vendrá el himno nacional argentino.
¡Claro que sí! ¡Vamos Selección! ¡Vamos Argentina!
La verdad es que estaba esperando que termine el himno
porque me pesaban las piernas
¡Quería que empiece el partido ya!
Fue un momento emotivo
y tanto que estaba en una situación muy fea
a punto de decir no puedo estar de pie
de la emoción que tenía
de ver a la familia que estaba ahí
de ver a la gente cantando el himno
son momentos muy...
Muy importante en la vida futbolística de cualquier jugador
y el himno.
No, no, a esos momentos.
O sea, vos, por ejemplo, podés tener 70, 80 partidos en la selección
y cuando toca el himno te emociona igual.
Porque se te viene un montón de cosas a la cabeza en ese momento
y porque ve toda la gente cantándolo y...
hemos decidido que se ponga la parte cantada porque antes no se ponía la parte cantada porque creemos que es un
emotivo y que eso transmite
Para mí cada vez que suena el himno es algo único
Subtítulos por la comunidad de Amara.org
Me acuerdo ese partido en La Bombonera con un Alfaro que recién asumía
y Argentina no terminaba de convencer una asociación que proponía Scaloni
y que se notaba que era de su ADN entre Depoli y Paredes,
que ahora la miro con buenos ojos y dice
que es parte de la identidad del equipo Scaloni,
pero que en ese momento no funcionaba, entonces era cuestionada.
Y después, en La Paz, una victoria necesaria.
Tiempo de eliminatorias y La Bombonera como testigo del debut
ante el Ecuador de Gustavo Alfaro.
Toca Messi para Ocampo, va Argentina, va Lucas Ocampo, pasó...
busca el centro, lobarna y el bajo, va a ser penal.
¡Penal!
Penal para Argentina.
Lovarna, Lucas Ocampo, penal para Argentina.
Tobar no dudó.
Hay penal para el seleccionado argentino en 11 minutos.
Mira Leo, mira Messi.
Y vamos Argentina.
Arranquemos.
¡Va Messi!
¡Gol!
¡Gana argentino, argentino, argentino!
¡Leo Viejo no más!
¡Vamos argentino, argentino!
¡Uno de poder, cero!
Messi, el rey del Fútbol Mundial.
¡Leo Messi gana argentino!
¡Uno a cero!
¡Vamos argentino todavía!
El primer partido de eliminatoria, la ansiedad y todo eso hace que sea complicado y como dije al principio, lo importante es que se ganó y ahora hay que trabajar para seguir creciendo como lo venimos haciendo con este grupo desde que jugamos la Copa América de Brasil.
Tras la victoria inaugural ante Ecuador, fue el tiempo de preparar el partido ante Bolivia
en la temida altura de La Paz.
Dejar con todos los recaudos y protocolos la nueva rutina de un plantel
enfocado en comenzar las eliminatorias volando alto.
Los escalones de seguridad abrochados a la camioneta.
Con Leo Messi y todos los titulares en la cancha,
Scaloni no se guardó nada,
buscando un triunfo histórico ante Bolivia
en un estadio convertido por el contexto
desde hace ya años en un martirio para todos los visitantes.
Llegará este envío sobre el área, va pasado, Marcelo Martins. Madre mía, brazaque de arco.
Dale, parves de bomba, parves al arco, que rastrón, bien, es para ahí.
Ojo eh, la mete Martín, mira al centro
Muy bien Martín, es cuarta, buen recurso
La tirala para arriba al travesaño, saque de esquina a su señor
Atento Montiel, presión de Paul, Chumacero
Mete al centro, espera Martín, ganó de cabeza
¡Ay, gol de Bolivia!
Lo hizo Marcelo
No te jodas, no te jodas.
¡Argentino! ¡Argentino! ¡Argentino Lautaro! ¡Viejo! ¡Nobal!
Panasio gran pelota para Lautaro, meta el segundo
¡Ay la quiso picar! ¿Y por qué no le diste bomba?
Lautarito de mi vida, saque de arco
Dice Lautaro, va Lautaro para la victoria, Lautaro!
Tapó el arquero, no se puede creer!
Lautaro un 10 para más!
Nosotros llevando el peso del partido como tendrá que ser y como por lo general va a ser en
eliminatorias argentinas siempre salvo con Brasil o por ahí con otro equipo Uruguay,
puede ser que no te toque o te toque compartirlo.
habrá que llevarlo y tomar esa responsabilidad.
El mensaje a ellos es cuidarse si cabe aún un poquito más.
Si bien ya tienen una rutina y ellos ya saben cómo hacerlo,
pero siempre refrescar y que se intenten cuidar un poco más,
mucho mejor, porque todo jugador es importante.
Luego de 15 años la selección argentina pudo vencer a Bolivia en La Paz, cerrando
una perfecta primera doble fecha de eliminatorias, 6 de 6 en puntos y un futuro prometedor.
Llegó noviembre y otra vez los futbolistas argentinos volvieron a verse las caras para
un par de partidos muy competitivos y con el desafío de terminar el año temporalmente
en el primer lugar de las eliminatorias.
Espero un rival, lo que se vio en estos últimos partidos, en el cual tuvo el protagonismo de los dos partidos.
Y bueno, es verdad que comparado con el Paraguay, que jugamos en la Copa América, ha modificado jugadores,
ha metido jugadores de buen pie en la mitad de la cancha, intentan tener más la pelota.
Pero el ADN que tiene el Toto, que le transmite a sus jugadores, sigue siendo el mismo, agresivo.
Es un rival muy incómodo, muy difícil para cualquier selección.
Estamos a decir que es un entrenador que admiro mucho y que...
que además es una gran persona y bueno, será un partido complicado, difícil, Paraguay
siempre lo fue, en este contexto todavía aún más, sin público y que ellos vienen
en un buen momento, pero bueno, cuando ustedes preguntan de los partidos eliminatorios al
final la respuesta es siempre la misma, son todos los partidos difíciles, algunos tendrán
unas connotaciones, otros tendrán otras, pero este sinceramente veo un Paraguay bastante
diferente al que enfrentamos en la Copa.
La bombonera, sin gente, como contexto de un partido durísimo ante la selección paraguaya,
dirigida por el argentino Toto Berizzo.
Buena acción de Almirón, cuidado eh, va Almirón, cuidado, va Almirón, cuidado
Penal, penal, penal, penal
Penal para Paraguay
Le tiró la patita, ya te lo dice el árbitro
Hay penal para Paraguay
Franquito Armani, prepárate, vamos Franco Viejo, no más, penal
Para el seleccionado paraguayo, qué bravo la diagonal de Almirón, bravísima
Hay penal para Paraguay
¡Para Romero! ¡Romero!
¡No hay!
¡Gol de Paraguay, señoras y señoras!
¡Qué bien pateó!
¡Gol de Paraguay!
¡Qué bien definió!
¡22 minutos de este primer tiempo!
Somos el ganante de la selección, viene al centro
¡Gol!
Listo, bien parado
¡Argentino, argentino, argentino!
Listo Gonzalo, pero entonces adentro
Nosotros vamos partido a partido, siempre pensando en obtener los tres puntos, en obtener la victoria.
A pesar de no haberlo logrado, creo que fue algo positivo porque se llegó, se trabajó bien el partido, creo que estratégicamente logramos grandes cosas.
Obviamente que todos queremos ganar.
se llevó mucho al arco rival y no se pudo concretar, pero bueno,
hay que seguir sumando, hay que seguir trabajando en los aspectos
negativos y
y nada, seguir para adelante.
Un gol concretado por Leo Messi y posteriormente anulado por el VAR
por una falta previa en el inicio de la jugada.
Es la gran polémica de la noche y todavía se discute.
Los intentos argentinos con Leo Messi, Ángel Di María y Lautaro Martínez
como punta de lanza no pudieron modificar el resultado.
Paraguay solo buscó sorprender con algún ataque aislado
sin poder vencer a la seguridad de Franco Armani.
Fue reparto de puntos con Paraguay en la tercera fecha de eliminatoria.
Trabajamos muy bien.
de cara al partido con Perú, tiene grandes jugadores, un equipo que tiene un buen repliegue
ofensivo, que espera y trata de salir rápido de contra con dos extremos muy rápidos,
tener todas las herramientas para contrarrestar esa idea de juego del equipo rival.
Estar bien parado en el fondo, estar bien atento, estar concentrados.
Obviamente nosotros, después de mitad de cancha para arriba,
sabemos que tenemos un potencial grandísimo,
que en cualquier momento un gol va a llegar.
Con la confianza de Franco Armani y sus compañeros, que lo mejor estaba por venir,
fue el turno de viajar a Lima para medirse con el Perú de Ricardo Gareca
para empezar a despegar en las siempre complicadas eliminatorias.
El partido tuvo su primera acción de riesgo en esta llegada de Cristian
Cueva ante Armani. El VAR quiso ser el protagonista pero Wilmar Roldán se
mantuvo firme en su decisión. No fue penal y a seguir jugando.
Abierto Tagliafico, va Argentina, Nico González
Tagliafico, vamos Argentina, vamos
Busca el Occhelzo, Tagliafico, Occhelzo, busca el centro
Espera Lautaro, que buen enganche, la mete Occhelzo
Buena pelota viene Nico González al arco, ¡Gol!
¡Gol!
¡Argentino, argentino, argentino Nico!
Nico González, sí señor, el goleador
Mite pared de buena pelota para Lautaro, defina que está...
¡Gal!
¡Argentino, argentino, argentino!
¡10 por más!
Lautaro, Lautaro Martínez.
Serían a sus señores.
Se saca la bronca, aparece el gran goleador.
Pudieron ser más goles para los dirigidos por Scaloni, el otro Lionel, un tal Messi, tuvo dos claras que se fueron cerca.
Tres puntos importantísimos en Lima, en donde el albiceleste derrotó después de 16 años como visitante a la selección de Perú.
10 de 12 puntos posibles para ser escolta de Brasil en eliminatorias en el cierre del año 2021.
Lamentablemente hay que aceptarlo, es una situación muy difícil y compleja.
En esta segunda convocatoria la verdad es que estuvimos un poco más tranquilos
sabiendo ya lo que había sido la primera, pero la primera fue muy estresante, muy...
muy diferente con los compañeros, los jugadores comiendo en sus habitaciones,
algunos en un imperio uno, otros en un imperio dos porque no podían estar juntos.
En esta última convocatoria logramos unirlo y estamos un poco más tranquilos.
Pero lógicamente es una situación compleja, difícil para el armado de un equipo
donde vos necesitás continuamente estar con ellos, hacerles ver videos, hacerles ver cosas.
Es complicado, pero bueno, esperemos que si Dios quiere se termine cuanto antes esta pesadilla,
esta pandemia y podamos volver todos...
a lo que era una vez, el poder de que la gente vaya a las canchas,
que la gente pueda disfrutar del fútbol, porque al final es lo que todos queremos.
Deseamos esto y ojalá se pueda volver a hacer cuanto antes.
Lo importante es saber que este cuerpo tengo
y los jugadores nos lo van a dejar tirado.
Tiene que saber la gente que esta selección nos va a representar.
Y ese deseo de Lionel era el deseo de todos.