Lo dijo Jorgito al segundo palo, el remate de Funes Mori.
Lo que se acostumbra es al segundo palo.
Aquí está la pared, atención con Sarabia, mete el segundo, Argentina, gol de Icardi.
En la cancha del estadio, Mario Alberto Kempes, ha dado una actuación verdaderamente pobre.
Argentina no fue ninguna, pero ninguna maravilla.
Décima tercera victoria en 29 partidos para la Vizeleste contra 4 de México y 12 empates.
En el fondo, el guardameta Jerónimo Rulli.
Llega a largo, buscando a Icardi.
La baja a Icardi, lo buscan de inmediato.
Se prepara Icardi, llega Icardi, engancha Icardi.
Está el primero gol de Icardi.
Señoras y señores, intenta clavar el centro, la pelota es interesante.
La pide Pulido, la pide Saldívar, la pide Gallardo, el disparo!
Con consecuencia vendrá el contragolpe que está tratando de organizar Simeone.
Le muestran el dulce a Álvarez y se lo quitan con facilidad.
Llega Simeone, la pide Dybala, la pide Dybala, la tiene Dybala, la tiene Dybala.
Gana Mercado, tiro de esquina, el árbitro dice ya no hay tiempo para más.
Mismo resultado que en Córdoba.
México se va con otro 2 a 0 en contra.
Cuatro días después ante el mismo rival y con idéntico resultado, la selección argentina
asume un nuevo triunfo para ir consolidando el camino.
Todo lo que dejaron en los 90 minutos, se tiran de cabeza cada pelota, juegan toda la
pelota como si fuera última.
Así es difícil que te ganen. Es la única manera que se ponga en la camiseta, juegue en media hora, una hora,
90 minutos, dos partidos, lo que sea.
Cada uno ha tenido su oportunidad, a lo mejor
algunos más, otros menos, pero todos
la tuvieron y estamos contentos.
Bueno, contento porque se lograron los objetivos que nos planteamos, que fueron aportar a la
mayor cantidad de jugadores posible a esta nueva selección, entre comillas, y contento
por tener la posibilidad de seguir, que es un poco la confirmación de estos seis meses.
Vi muchas cosas positivas y sé leer muchísimas cosas que vi que daban que seguir desarrollando
esta idea que tenía Escalón y nos daba una posibilidad diferente.
La selección tiene que llegar al Mundial de la mejor manera. Dentro de ese camino
hay una Copa América, luego habrá otra y están en las eliminatorias.
Lógicamente que siempre el primer objetivo es el más importante, no sé si será un
error o pensar que la podemos ganar, yo creo que lo importante es ir a competirla, ir a
dar el máximo, ir a jugar con estos chicos que han...
Han demostrado que tienen la posibilidad de jugar de igual igual con todos y ese tiene que ser el objetivo.
Había que darle valor al proyecto que se había iniciado.
Que lo había iniciado Escaloni con este grupo de jugadores y que la AFA ya lo tenía.
La realidad es que las puertas no están cerradas para nadie.
Nunca estuvieron cerradas de la selección para ningún jugador.
Sí, es verdad que nosotros confiamos mucho en estos chicos que han venido,
creemos que la siguiente lista no va a diferir mucho de las últimas,
pues con algunos matices, pero lógicamente que la prioridad la tienen estos chicos.
Hay un argentino que tiene la fe de Bergoglio.
y la velocidad de Fangio.
Toca como Piazzolla,
emboca como Ginobili
y te hace latir el corazón como Favaloro.
Qué increíble, ¿no?
En el área de Gardel,
remata como Sabatini
y si le das dos metros,
te deja sin palabras como Borges.
Vuela con la pelota en el pie como un pagán y sonda
Y si te encara, te deja pintado como quinquela
¿Hiciste la cuenta?
Son 10 argentinos en uno
¿Y todavía hay gente que piensa que es de otro planeta?
Puede ser
De un planeta de genios llamado Argentina
Este viernes vuelve Messi a la selección.
Un genio que lleva la ilusión de 50 millones de argentinos.
No te lo pierdas.
Para mí y para todos, es una alegría que él vuelva
y poder entrenarlo.
Lógicamente, que son pocos los entrenadores que tienen esa oportunidad.
Yo, pese a mi juventud, tengo esta...
esta oportunidad de hacerlo y estoy contento, ahora lo que resta es intentar que el equipo
lo acompañe y que él dé lo mejor de sí, nada más. Estamos todos muy contentos de
su vuelta.
Primero que le dije fue qué suerte que viniste, que no la estamos pasando bien
y me dice que estoy feliz de estar de vuelta.
Y el tipo, vos lo ves, que se baja del avión siempre con una sonrisa
y que cada vez que se pone la camiseta de la selección te das cuenta que la disfruta.
La renovación continuó y los nuevos cumplieron el sueño de entrenar y jugar con el 10.
Realmente con mucha felicidad, estar acá es muy emocionante, pero ante todo hay que disfrutar esto que no se va a vivir todos los días.
Uno sueña desde chico ya que sueña con estar acá.
Es impresionante como cada jugada.
La hacen tan fácil y llegan al gol. La verdad es que uno disfruta de ahí atrás, de ver todos estos crack.
Siempre se disfruta mucho venir acá a la selección, es el sueño que tenemos todos los jugadores.
Hay un grupo muy muy lindo, la verdad que todos la pasamos muy bien acá.
Muy lindo, muy loco al mismo tiempo.
Para mí el mejor jugador de victoria y tenerlo acá entrenando con nosotros es algo que se disfruta
y al mismo tiempo tratar de aprender cualquier cosa bebiendolo, tratar de aprenderlo.
Y también un orgullo, el mayor orgullo que se puede sentir, creo yo, es vestir la camiseta de tu país.
Madrid recibió una selección en formación.
para Rondon, la baja, el primero Sanlomol, ¡pega!
¡Gol!
¡De Venezuela!
Fue que rápido Venezuela, atención, eh.
Pueden llegar al segundo...
Un toco para el lado izquierdo, se ve en Argentina, atención en esto, ¡qué buena pelota, Lautaro!
Martínez.
La derrota más dura, con Leo Messi en la cancha y línea de 5 defensores, caída contra Venezuela por 3-1, que desató las más fuertes críticas.
Fue la primera victoria de la Vino Tinto ante Argentina en toda su historia.
La verdad que el segundo tiempo deja cosas positivas, pero el primer tiempo, lógicamente, deja cosas negativas y es mejor que pasen ahora y no pasen más adelante.
Del punto de vista...
del futuro creo que es mejor que pasen ahora y vuelvo a repetir que a nosotros nos sirve mucho este partido
Muy bien, gracias Lionel, gracias a todos, buenas noches
De Madrid a Marruecos para levantar cabeza.
Mucho trabajo.
Un grupo humano que empieza a fortalecerse y tocar fondo como punto de partida.
Siiri, otro joven promesionante.
¡Oh, bien! Suárez está aquí.
Correa.
¡Para el otro lado!
Y lo esconde por el gran Bono.
Y finalmente un gol para el Alves Celestes.
¡Suárez lo hace!
Escaloni tuvo a su ángel.
A siete minutos del final, Correa rompió el cero ante Marruecos
para evitar un pobre empate.
El desahogo en el festejo fue una muestra más
de que el plantel bancaba su DT
ante las despiadadas críticas de la prensa
y la indiferencia del futbolero argentino.
El desahogo en el festejo
fue una muestra más
de que el plantel bancaba su DT
ante las despiadadas críticas de la prensa
y la indiferencia del futbolero argentino.
Un hermoso slalom con la pelota pegada al pie de Leo Messi, abrió la cuenta en el primer gol del capitán en la Air Escalón.
Uno más de Messi, dos de Lautaro y el último de Tuchu Pereira
redondearon una goleada despedida ante un débil rival
que no despejaba las dudas de los cada vez más críticos opositores.
Conoció la lista oficial de la Copa América,
la lista que dio a conocer el técnico Scaloni de la selección argentina.
Y se anunció la lista para la Copa América
con la vuelta de dos históricos
que no habían sido tenidos en cuenta por Scaloni
en anteriores convocatorias.
Un Agüero y Ángel Di María.
Los que están con un marco en verde
son los que siguen desde el Mundial de Rusia.
Solo 9 de 23.
Están los mejores que consideramos en este momento para...
para un momento importante de la selección y los jugadores que, que bien decís vos que
alguno que no han estado fue porque estaban lesionados al momento de la anterior convocatoria
pero siempre estuvieron en consideración.
Un equipo de fútbol son como la orquesta, tienen valores por las horas del ensalzo,
mucho más que por la elección de jugadores.
La decisión final siempre es pensando en lo mejor para el equipo, en lo mejor que creemos
que
que va a ser lo ideal.
Como objetivo siempre son los mundiales.
Esto no quiere decir que esta Copa no sea importante,
pero el objetivo es prepararse porque el Mundial,
para jugarlo, porque primero para jugarlo al Mundial
hay que ganar las eliminatorias.
Y los argentinos sabemos lo que nos costaron las eliminatorias.
el próximo destino de este viaje Brasil el primer gran desafío con la mira puesta
en la copa tiempo de trabajo y concentración y la búsqueda de la
identidad como premisa
Empieza sin demasiadas definiciones, empieza Argentina a buscar un poco su juego que quería hacer
pero me parece que hay algo muy importante que elige hacer Escaloni que es poner a Alejandro Paredes de 5
y eso fue algo determinante para la selección.
Creo que eso es lo más importante que dejan esos partidos de Copa América,
que en los resultados e incluso en el juego al principio mostraron una Argentina más tambaleante.
a marcar la Di María
la tiene Cuadrado
en el mano a mano te gana Cuadrado
echa al centro para Falcao
libre Falcao
que peligro si tira Falcao
hay que ganar a estos señores
hay tiro de esquina para Colombia
Armani
Otamendi
se viene al estacionado
se viene Colombia
aaaaaaaaaaa
Si no le hace penalti absolutamente y ha faltado peda en el palo
Muchachos, cuando no se puede, no empecemos, ya la vivimos contra Croacia
Lochelzo, Guido Rodríguez, levanta atrás
Ya la tiene para acá, pared, desarco
Señoras y señores, llegamos a Argentina, sí te quiero
Abuelo, Messi, Messi, Messi
y Messi volvió barrios
después no hay pase al arquero
le buscaba paredes de todo el...
paredes, arco, el arquero
señoras y señores, el arquero, Ospina
Bolívar
acá viene el centro, primer palo
saltaba Falcao
sale Ospina lejos
el arquero se queda a mitad de camino
la saca Sánchez
la buscaba ahora Agüero
aquí la tiene que un Agüero, está de espalda
Agüero, centro, Damendi
Pelotazo de James contra el costado izquierdo, contra el Roger Martínez, lo va a encarar a Sarabia.
Acá se puso Roger para hacer esto.
Roger Arco, gol de Colombia.
Gol de Colombia.
Estaba cantado que se metía ahí Roger Martínez para encarar a Sarabia.
Y Roger Martínez encuentra el primer gol del encuentro.
Colombia le gana a la Argentina por 1-0.
Zapatá.
No lo toca Paredes porque estaba molestado.
Aquí va con la pelota Rosa Martínez.
Lo va a encarar.
La dejaron ahora por izquierda.
Viene el centro con la zapata.
Golazo de Colombia.
Gol de Colombia.
Gran jugada del seleccionado colombiano.
Colombia le gana a la Argentina por 2 a 0.
Señoras y señores.
Final del partido.
La exigencia para el seleccionado argentino debe ser mayor.
Tras el mal primer paso, a todo nada contra Paraguay en vez del horizonte.
Ya está la Argentina, ya está Paraguay, Milton Casco, lateral, derecho, ahí está Lochenzo.
A marcar más paredes. Pelotazo largo, salió, no salió, Roderick González.
González, González, sí Roderick González.
Lo más claro del partido fue para Paraguay.
Messi, Messi.
Sí, por poquito Leo, al mirón.
Almirón, le mancan a la pereira, Almirón, Almirón, Almirón, saca al centro, por el Paraguay.
Señoras y señores, aparece Soto Sánchez y Paraguay le está ganando la Argentina por 1-0 en 36 minutos del primer tiempo.
Imposible para Armani.
Sin tiempo lo buscan Agüero, Agüero, Agüero, Martínez.
Señoras y señores, siga el penal para la Argentina.
Messi... ¡cántalo, cántalo, cántalo, cántalo, cántalo, cántalo, cántalo, cántalo, cántalo, cántalo!
¡Gooooool!
Arsamendia, no buscaban a González, señoras y señores, hay penal de Otamendi.
González...
González... ¡Hasta Juermany! ¡Hasta Juermany!
¡Vamos Argentina, vamos! ¡Hasta Juermany!
Señoras y señores, final del partido.
La Argentina empató con Paraguay.
Nos queda una ficha más y tenemos que apostar a ganar el partido como sea con Gatama.
El mediocampo estaba comprometido, la defensa iba a buscar al carrilero arriba.
Sin miedo al jugar con línea de cuatro hay veces que no te da, pero hasta fue sin miedo, los delanteros presionaron bien.
Hoy salimos apresionados en la riva con mucha gente en ataque y bueno, por eso conseguimos el gol temprano, después era mantenerlo, tratar de hacer el segundo, bueno, lo logramos casi al final del partido para estar más tranquilos.
Logramos el primer objetivo que era estar en cuarto de final, bueno, ahora sí esto, ahora descansar un poquito, festejar el cumpleaños de Leo y ya mañana empezamos a pensar en el próximo.
Estamos ilusionados, estamos contentos, creemos que es un buen avance.
la maravillosa río de janeiro recibió a la selección que fue con sed de
revancha ante venezuela
señoras y señores ya está jugando el seleccionado nacional aquí frente a venezuela en el estadio maracaná
no mira para acá lautaro de frente está güero
le pegó el culo a güero no tenía ángulo le dio igual el del city
bien argentina bien por lautaro esto está 0 a 0
o saltaba a peisera le quedó para güero
¡Gol!
Detaco Lautaro Martínez, Argentina 1, Venezuela 0.
Pica Lautaro, pelota para Lautaro.
¡Lautaro!
No lo canten, no lo griten, no se abracen, dio en el palo.
Bien Paredes, bien Lautaro.
Se ha salvado Venezuela.
Depol.
Sigue Depol, por adentro está Agüero.
Lochelzo libre.
Agüero, arco.
Lochelzo.
Señoras y señores, Argentina 2, Venezuela 0, vamos Argentina, carajo, siempre se puede
y juega la semi frente al seleccionado brasileño.
¡Vamos Argentina! ¡Vamos selección!
Todo un país mirando al seleccionado argentino.
Ya está jugando la Argentina frente a Brasil, por esta semifinal de la Copa América aquí en el Mini Grau.
Paredes, le gustó el arco, no lo cante, no lo grite, no se abrace.
Este le pega bárbaro, señoras y señores, el azaque de arco para Brasil.
Dani Alves, se viene el centro de Firmino.
Gol de Brasil, Gabriel Jesús, señoras y señores, no se puede creer, pegó en el travesaño, se ha salvado, Brasil, no se puede creer, le quedó para Messi, Messi, ¡Palo!
Messi otra vez, entra atrás, a buscar la bala de polo, es increíble.
El tarro que tiene Brasil no se puede creer.
Messi, la buscaba para Agüero, cae Agüero en el área.
Con Dani Alves, eh.
Atención que cae Agüero dentro del área.
Mientras tanto la tiene Brasil.
Marca Pesela.
Jesús.
Saca atrás.
Es increíble, es insólito.
Ya venía al centro. Algo pasó con Otamendi.
Señores, cayó derrumbado en el área Otamendi.
Quedó derrumbado Otamendi en el área.
Continúa a buscar la pelota por arriba.
El balón se pierde por un costado. Insisto, se estaba elevando Otamendi.
Y cayó derrumbado dentro del área de Brasil.
Díbala.
Señoras y señores, ganó Brasil.
Brasil le ganó a la Argentina 2 a 0.
Va a jugar la final de la Copa América.
Esa eliminación con Brasil yo creo que fue injusta para la Argentina.
La Argentina había hecho una correcta Copa América.
Y me parece que en ese partido hubo algunas jugadas
que no se cobraron, que perjudicaron a la Argentina.
que podían haber cambiado la historia en ese momento.
A lo mejor Argentina no tendría que haber esperado
algunos años más para ser el campeón de la Copa América.
Pero bueno, pasó eso y se quedó con las ganas.
Hubo que ir a jugar por el tercer puesto.
En cuanto al juego, Argentina hoy merecía jugar la final
y si jugaba la final, estaríamos hablando de otra cosa.
No se puede reprochar nada, el rival a veces juega
y yo creo que ese pensamiento de que hace tanto que se gana,
Lo tenemos que sacar de la cabeza porque los jugadores van a jugar de otra manera, no tengo duda.
Estamos hablando de una generación que creo que puede dar muchas cosas y recordemos que...
que solo gana uno.
Recuerdo la experiencia de Scaloni en la Copa América de Brasil 2019,
donde vimos una versión de Messi forzada,
que lleva a desglar fuerte contra la Conmebol y demás.
En esta Copa se cansaron de cobrar boludeces,
de manos boludas, fuelos boludos, peinales, pelotudos.
Y hoy no fueron nunca al VAR, una cosa increíble.
Ojalá la Conmebol haga algo con este tipo de vitral.
Igual no creo que haga nada porque maneja todo Brasil, así que es muy complicado.
Siempre ha tratado de transitar el camino del diálogo y no de la confrontación.
Y en esa Copa América, por diferentes situaciones,
él se había obligado a un montón de cosas.
Le pedía el clamor popular a un montón de cosas,
que evidentemente era una versión de Messi que no queríamos ver,
porque él no necesitaba esa versión.
Después de la injusta eliminación con Brasil, el partido por el tercer puesto ante el rival de las últimas finales, China.
¡Díbala! ¡Díbala!
¡Gol!
Larga para Messi que va.
Cúbreme de él.
Serás aquella arco.
Tremendo, ¿eh? Tremendo acá al lado, ¿eh?
Pero, pero...
Está con Roja, ¿eh?
Roja.
Pero, pero, espera, a Pedel Roja, ¿no?
A los dos.
Lo ha hecho a Messi y a Medellín.
¿A los dos?
Sí.
A los dos.
Dejate de joder.
¿A los dos?
No, vos me estás jodiendo.
Si Messi ni hizo nada.
¿A los dos?
Mira al árbitro una vez y otra vez.
Yo creo que fue adentro, porque es la línea.
Mira el arco de Argentina.
y cobra penal para Chile.
Va Vidal, Vidal.
Gol de Chile, el partido está 2 a 1.
Descuenta Chile, 2 a 1.
Di María, sigue Di María.
Baste de Agüero libre, Di María.
La metió para Agüero.
Señoras y señores, se pierde Argentina el tercero.
Tiempo cumplido.
¡Gano Argentina!
¡La Argentina le ha ganado a Chile!
Lo que no te mata, te fortalece.
La selección, pese a no cumplir el gran objetivo,
terminó con esperanza la Copa
y el ciclo de escalón y tomó aire.
Siguió con vida y fue en busca de revancha.
El cuerpo técnico y este plantel de jugadores
empezó a ganarse de a poco
el corazón del futbolero argentino.