En el Metropolitano para vernos con Rodrigo de Paul, flamante campeón del mundo y hombre
cada día más importante en el equipo de Simeone.
Empezó jugando como media punta cuando existían los media punta, desde que desapareció supo
transformarse, transformó su cuerpo, transformó su juego, su campo de acciones cada día más
grande y su influencia también.
Estamos a la espera de que su papel en el Atlético de Madrid sea tan relevante como
en la selección argentina.
¿Cómo estás, Rodrigo? ¿Cómo estás, Jorge?
Muchas gracias. ¿Todo bien?
Por recibirme en tu casa. Un placer para mí.
La sentí como en tu casa, ¿no? Sí.
Sí, sí. Qué diferencia de luz, ¿no?
Hay nueve mundiales de diferencia.
¿Cómo?
Entre el luz mío y el tuyo hay nueve mundiales de diferencia.
El color de pantalón no está... Ah, bueno, sí, el color de pantalón.
Ahora, el corte... Sí, bueno, sí.
Sí.
Bueno, pues aquí está...
¿Cómo lo consideras?
¿Un campo de juego o un campo de batalla?
Te caben las dos ahora, ¿eh? Sí, depende del partido en el momento.
Pero sí, un campo de juego, digamos, un juego.
Porque es un juego.
Empezó siendo un campo muy de juego. Sí.
Tu condición de media punta, luego ya hablaremos de ello.
Y ahora está dándote la sensación de que detrás de tuyo
hay un batallador, ¿no?
Por lo menos un tipo muy competitivo.
Sí, bueno, yo creo que...
Como en la vida me pasa a mí, soy un tipo de batalla.
Y intento transmitirlo también adentro de la cancha,
adentro del campo.
Creo que...
Es el lugar que me toca.
O el lugar que me siento más identificado.
Pero ahora estás en una etapa ganadora, ¿no?
Quiero decir que uno gana un mundial
y seis meses después de un mundial,
todavía tiene el impulso ganador, ¿no?
Sentirse que has llegado a un lugar
que han llegado muy pocos, ¿no?
Sí. Eh...
Hay algo de combinación. Sí, te sentís en ese...
en esa parte aparte cuando no lo sentiste lo recuerdan también porque creo que si bien
vamos a pertenecer toda la vida como hablamos de esa parte que fuimos campeones del mundo
por lo menos hasta el próximo mundial digo en estos cuatro años va a estar mucho más latente eso no
Pero bueno, no sé si un ganador, si un hombre que cumplió un sueño, ¿no?
Tres años y medio de campeón del mundo, ni siquiera cuatro años.
Ni siquiera cuatro, tres y medio, tres y medio, pero...
Bueno, no dejes que se lo quiten.
No, ojalá sean... Ojalá sean de fue.
Eso es, eso es.
Pero sí, es muy satisfactorio, pero como te decía,
lo que a mí me reconforta mucho también es haber cumplido ese sueño, ¿no?
Aunque a veces también es un poco contradictorio porque es un sueño en el que yo peleé toda mi vida.
Y después, haberlo cumplido, decís, ¿y ahora?
¿Y ahora qué? ¿No?
Y te vienen a veces esas preguntas.
Vos tenés carrete todavía
y te quedan todavía seguramente algún mundial más.
Sí. Pero hay una mala noticia.
O sea, luego te espera una vida entera
en donde es imposible vivir otro Qatar.
Eso...
Son cosas tan, tan excepcionales
que sería hasta una injusticia vivirlo otra vez desde otro lugar.
Bueno, al final, lo mejor que tenemos son los recuerdos, ¿no?
Sí, también.
Y para mí, el recuerdo de Qatar es imborrable.
Vamos a dejar de argentinear y hablar de todo un poco, de tu vida.
Vamos. Qué placer, qué placer.
Bueno, Rodrigo, seamos formales, aquí estamos calentitos, empecemos por el principio.
Y por el principio me encuentro con Rodrigo Maravilla de Pol.
¿No? Sí.
Portero de cuatro años, apenas, pobrecito.
Sí, bueno, fue que me gustaba tanto el fútbol.
¿Ya con cuatro años? Sí.
Por eso no creo que algo vino ahí conmigo.
porque de tan chiquito, tanto amor por la pelota.
Mis hermanos son más grandes,
el más grande jugaba en un club ahí del barrio.
Yo quería jugar, yo quería jugar, quería jugar.
¿Y no tenías edad? Claro, no tenía la edad.
Y, bueno, se ve que fue tanto el pedido
que, como eran dos años más grandes,
me mandaron al arco.
para, por lo menos, que yo pueda sacarme de esas ganas.
Y bueno, no recuerdo tanto, pero sí que era bastante personaje.
Y bueno, ahí fueron los primeros pasos.
Y ahí te entró el sobrenombre de Maravilla, cariño.
Porque Maravilla va a ver un niño de cuatro años
donde todo le quedaba grande, los pelotas, el arco, todo.
Me quedaba dormido, me quedaba dormido en el palo.
Sí, era...
o paraban en el parque donde tenían que ir al baño.
Eso es, que tu entrenador decía que por ahí tenías...
Sí, sí.
Y bueno, siempre fui muy como carismático,
entonces a la gente le gustaba ver ese show que se ve, que hacía,
que yo no recuerdo tanto, pero por lo que cuentan.
He leído que se estaba jugando el Mundial de Francia en este momento
y que vos estabas muy identificado con Roja, con Lechuga Roja,
y que querías que...
el tipo que anunciaba en los parlantes que te dijera lechuga me regalaron la camiseta
claro fue ese mundial que bueno lechuga un partido bastante emblemático con inglaterra
que la ataja a los penales entonces era una figura muy muy importante de esa época y yo con cuatro años
Increíble. No tiene la capacidad para hacer ese tipo de análisis, ¿no?
Increíble. Se ve que a mí me gustaba de...
De alma, claro. Claro, o de escuchar, o de lo que se decía, no sé, o en mi casa...
Normal, claro. Claro, donde se veían los partidos, pero sí, de verdad.
Bueno, creo que esa camiseta todavía mi mamá la tiene guardada.
Ay, qué bueno. Naciste en Zarandí, una zona industrial, obrera,
una vida de clase media, un ambiente de trabajo y el club de barrio, el Deportivo Belgrano,
en tu caso. Eso es muy interesante porque he visto un libro, se llama Semillero, en
donde hacen un análisis de todos los campeones del mundo de esta generación, de Qatar.
y hacen un análisis de los clubes, de barrios, de pueblos,
de cada uno de los jugadores.
Y ahí está el germen futbolístico de todos, ¿no?
¿Qué lugar el club para enseñar el oficio, no?
Eh... Para mí, fue...
Esas fueron las bases de todo lo que yo construí.
Y creo que todos los que jugamos al fútbol, ¿no?
Porque ahí te enseñan a...
un montón de cosas, ¿no? A competir, a jugar en equipo,
a tener responsabilidades, compromisos.
Y amar al juego. Y amar al juego, total.
Amar al juego porque, en mi caso,
era mi lugar de distracción, de felicidad,
porque no era solo que yo jugaba la pelota ahí adentro,
yo vivía ahí.
Ahora, ¿qué cosa culturalmente los clubes en Argentina, no?
¿Cómo hacen comunidad, cómo ayudan?
sociabilizar.
Yo creo que tiene que ver mucho con el amor de toda esa gente que trabaja, que te energéticamente
o de otro lado te contagian, no te hacen ser parte, porque ahí te das cuenta que no existe.
No hay negocio, no hay nada comercial, ni tampoco metodológico, hay un poco de libertad
también para jugar como uno siente, como mucha transparencia, de que uno hace lo que
siente, de que al final todo como se reúnen todos por un
por un mismo objetivo, que es el amor a la pelota
o el amor al club de tus raíces, de tu barrio.
Y todo eso se contagia, yo creo.
Claro. Y cuando volvés ahora al barrio
y te llegás por el club, lo reconocés todavía.
Quiero decir, están las mismas claves.
Las mismas gente.
Las mismas gente. Sí, las mismas gente.
Lo tuyo fue todo muy precoz, porque a los cuatro años estabas metido en el arco,
pero a los ocho ya te fuiste a Racing, ya te fuiste a un club profesional,
no sé a qué distancia estaba de tu casa, como...
Sí, yo no estaba muy lejos.
Ah, vos estabas en Avellaneda.
Claro, pertenecía a Avellaneda.
Habría 20, 30 minutos con el colectivo.
Pero ocho años son muy pocos años, ¿no?
Ocho años era muy chico, fui por un amigo.
que me dijo si lo acompañaba y ahí empezó.
¿Vos eras de Racing, además? Yo era de Racing.
Aparte, justo me tocó esa época,
imagínate, yo con ocho años,
fue en el 2001-2002,
fue cuando Racing sale campeón.
¿Vos sos?
94. Yo soy 94.
Y en el 2002 creo que fue que Racing cumple los 100 años,
me acuerdo bien, y a todos los nenes
que jugábamos en las divisiones inferiores
nos hacen entrar con una bandera,
un partido de Copa Libertadores.
Claro, cuando yo entré a la gancha con la bandera,
Y vi todo eso.
Ya el bichito te picó para siempre.
Ahí fue un amor.
Y ahí empezó.
Al principio, era un poco un juego, una diversión.
Te sentís bien también,
porque era algo que a mí se me daba con bastante facilidad,
después de todos los...
en todos los otros aspectos que siempre me costaron los compromisos, en la escuela,
ahí se me daba bien, ¿no? Y entonces me sentía querido, un poco que los clubes de barrio hablaban
del chico que jugaba en Deportivo Belgrano. Y en el colegio, ¿cómo era?
En el colegio... ¿Rebelde o...?
Sí, era rebelde, era bastante rebelde.
No era alguien que no...
Siempre tuve la capacidad de entender las cosas.
El rebelde todavía está en vos.
Quiero decir, vos sos calentón, ¿no? Sí, sí, sí.
Bastante.
Pero bueno, ahora los manejo un poco más, ¿no?
Con los años uno va...
Bueno, no, tampoco mucho más.
Sí, bueno.
Pero en ese momento, sí, la rebeldía...
me llevaba a la desconcentración, a otras cosas,
a prestarle atención.
Y, bueno, si él no era un chico malo,
era bastante rebelde
y hacía algunas travesuras de la época,
Yo, internamente, no me sentía tan cómodo como en el otro periodo.
Imagínate que de los ocho hasta los diecisiete
fueron nueve años en los que pertenecía a las divisiones inferiores.
Qué identificación con el club, ¿no?
Porque no va creciendo desde la infancia.
Las raíces son superprofundas. Todos los días.
Y a mí me pasó algo muy particular,
que fue cuando falleció mi abuelo,
que era como un padre para mí,
él me llevaba todos los días a entrenar.
¿Qué edad tenías vos? Yo tenía 14.
A ese momento, el fútbol para mí era un juego, una diversión y un lugar en el que
yo estaba bien. Cuando él falleció, ya de por sí, para la familia era como el pilar
más importante.
Pero conmigo era algo muy particular
porque él era el que me acompañaba todos los días.
El protector.
Yo tenía 14 años, imagínate, de los 10, ponele, de los 9, no sé.
Todos los días tomando el colectivo los dos.
Y él me daba los 50 centavos.
que sobraban para el alfajor, y él se caminaba a la vuelta.
Yo nunca me lo enteré.
Me contó mi abuela con el correo de los años.
Él se caminaba como 50, 60 cuadras de vuelta.
Para no gastar.
Porque quedaban 50 centavos.
O era el colectivo de vuelta de él o mi alfajor, ¿viste?
Y yo decía, ¿pero por qué me lo daba a mí?
Y bueno, nada, son pequeñas cositas que...
Ah, historias de vida que tienen un valor emocionante, ¿no?
Y después ahí... ¿Y ahí...
¿Te puso en duda? Ahí no se importa muy bien.
¿Te puso en duda? Sí, yo no quería ir más.
Ah, no me digas.
Porque no... sin él no era lo mismo para mí.
No valía la pena...
Yo quería que me lleve él, que yo lo hacía mucho por él,
porque él tenía mucho orgullo de que yo jugara al fútbol.
Y bueno, en ese momento yo he decidido irme a vivir con mi abuela,
que estaba sola, un golpe también para mi mamá,
porque perdía a su padre y encima a su hijo.
Pero no era porque, bueno, no quería dejarle a la abuela sola, ¿no?
Y a los pocos días o a la semana viene Rasina a casa,
me viene a buscar, y para mí fue muy importante eso.
Yo necesitaba en ese momento una muestra de cariño.
Necesitaba un empujón. Si no, no sé si hubiese seguido.
¿Y cómo lo entendés eso?
¿Que fue también una apuesta del club?
Porque veía en vos posibilidades.
Sí, de eso seguramente que sí. Pero también yo...
Lo viste como algo humano. Sí.
Sí, porque ahí ya a mí me conocían todos.
Yo siempre fui una persona muy extrovertida, ¿no?
Y yo era...
Lo decimos en argentino, un poco quilombera.
Sí, sí, sí.
Y me querían mucho, me quieren mucho ahí.
Y bueno, cuando sucedió todo y ellos vinieron,
para mí fue increíble.
Y ahí, cuando yo decido volver,
ahí ya no era más un juego,
ahí ya empezó a ser también un objetivo.
Bueno, también coincide con la edad en donde hay que incorporar la táctica,
las cosas se ponen un poco más feas, ¿no?
Sí, y ahí empezó mucho más el compromiso con todo eso,
y decir, bueno, quiero darle otro tipo de vida a mi familia.
Y también yo sé que siento que en algún punto lo hice por mi abuelo, ¿no?
Digo, todo tu esfuerzo...
que no sean vanos. Bueno, ahí estaba todo, ¿no?
Todo. Tu abuelo, tu madre...
Todo. Estaba tu pasión por el fútbol.
O sea, que entraron en combustión, un montón de cosas.
Y creo que despertarme todo eso fue ver que Racing confiaba en mí.
Claro. Me vinieron a buscar.
Entonces, ahí con 15 años fueron esos dos años, hasta los 17,
que voy a la primera división, muy...
Hablamos de tu estilo.
Un flaquito, que jugaba bien, que la manejaba,
que era media punta,
cuando todavía existían los media puntas.
Por ahí iba la cosa, ¿no? Sí.
Era por ahí, y que me alcanzaba para...
Para jugar en primera. Para jugar en primera.
Y creías que ese era tu patrón de juego.
Estabas convencido. Sí.
Porque habías crecido en eso. Exacto.
Nadie me había enseñado o explicado que va mucho más allá
de jugar bien, a dárselo un compañero al fútbol.
Entonces, con lo que yo tenía y lo que había vivido,
creía que con eso bastaba.
Y cuando vine a Europa me dió cuenta que no.
¿Ya en el Valencia? Ya en el Valencia, sí.
Ya en el Valencia empecé... Socavaste en una realidad...
Sí, imagínate que...
Yo me voy de racing con 18 años, siendo capitán, teniendo un rol...
Es que prácticamente pisaste y saliste, ¿no?
Sí, sí. Un año muy importante en el equipo.
Con lo que hacía, que era...
esto con lo que había crecido me habrán enseñado un poco más un poco menos pero
con lo que tenía digo no no había incorporado tanto en mis años de jugador de inferiores y
todo eso y en valencia me empecé a dar cuenta que no que no me alcanzaba
Y...
¿Te costó encontrar la titularidad?
Sí, sí, me costó.
Bueno, a mí me llamaba mucho Antonio Pissi,
que era el técnico en ese momento.
Antonio me llamaba todo el tiempo, todos los días.
Qué gran tipo, ¿eh?
Suave.
Fue jugador mío en el Tenerife. Sí, qué jugador.
Sí, sí.
Vení, que vamos a formar un equipo alrededor tuyo,
que queremos esto, queremos lo otro, pa, pa, pa.
Y...
Y yo me decido por el Valencia y cuando llego,
Yo estoy entrando al hotel y él está saliendo con las valijas.
El mismo día.
Y ahí ya un poco cambia toda la perspectiva.
Voy en uno espíritu santo, por tu vez,
muy bien también,
y el primer partido entro con el Sevilla
y al minuto me echan.
Hay cambio en el Valencia, se va Paco Alcácer Axel y mete a Rodrigo de Paul, al jugador argentino
Dos temporadas en primera división argentina con Racing de Avellaneda
¡Cartulina amarilla! ¡Ojo!
Roja, roja
Pues fíjate el chaval, que estreno. Bueno, pues ha sido Rodrigo, eh. Ha sido Rodrigo de Paul
No llevaba ni un minuto sobre el campo y ha soltado ese codazo
Creo que es un récord, ¿no?, de debutante. Todavía ahora, los tentás, al minuto te expulsan.
Nunca había me habían expulsado, nunca nada.
Esa fue tu aparición en el fútbol español. Además te dieron cuatro partidos de suspensión.
Yo salgo, hablo con Rufete, que es el director deportivo, y con Ayala, que estaba también Fabián.
Y me dicen, no, vos tranquilo, vamos a apelar, no puede ser.
Cuatro partidos.
Y bueno, ahí empezó ya...
A desacomodar.
Claro, ya empieza el año más con un montón de cosas de...
Además, la función que traías vos desde Argentina,
digamos, aquí estaba en vía de desaparición,
era un rol que estaba desapareciendo.
Totalmente.
Entonces, te tenés que convertir en otro tipo de jugador
o por lo menos correrte hasta en ese momento de tu hábitat más cómoda.
¿Ese es un descubrimiento personal?
Sí, sí, sí.
Y que fue con los años también.
El clic más importante lo hago en Italia.
Si bien esos dos años creo que en Valencia me sirvieron un montón.
¿Te sirvieron? ¿Lo consideras como un año ganado,
a pesar de haber jugado un poco? Sí, porque conocí la otra parte.
Y si no hubiese conocido la otra parte, no hubiese cambiado.
No hubieras tomado conciencia de que esto no era tan fácil.
Total. Y en Italia, bueno, fue todo lo contrario, porque...
Bueno, primero volviste a... Vuelvo a Racing.
Volviste a Racing. Vuelvo a Racing.
A tu casa. Sí, lo necesitaba, fueron cuatro meses.
a ordenar otra vez las neuronas.
Si nadie lo entendía, yo hablaba,
me acuerdo con el presidente de la Valencia,
me decía, ¿cómo es el racismo?
Pero si te vas, no te pagamos.
Yo no quiero que me paguen, no quiero.
No me importa, no quiero la plata.
Quiero encontrarnos otra vez con lo mío.
Ibamos a jugar Copa Libertadores,
había vuelto Diego Milito, Lisandro López.
Y lo llamo a Víctor, a Blanco, que era el presidente.
Digo, Víctor, quiero volver.
No, pero acá no te podemos dar, te podemos dar...
Bueno, no importa, ¿cuánto?
¿Tanto? ¡Dale, dale!
¡Ah, dale, dale!
No discutiste ni medio minuto.
Yo lo único que quería era volver.
Necesitaba volver porque en esos años en Valencia
empecé a encontrarme cosas que nadie no me habían preparado.
Empecé a estar solo.
Estar solo, porque yo en Argentina vivía con mi mamá,
tenía a mis amigos, salía a entrenarme y iba a la casa de ellos.
Y acá salía a entrenar y estaba solo.
Tuve una...
Y siempre digo que uno se va de casa una sola vez, que es la primera, ¿no?
¡Qué fuerte!
Y es la que duele.
¡Qué fuerte, qué fuerte!
¡Qué fuerte!
Me ayudó mucho Nico Tamendi, que llegó el mismo día que yo, a Valencia.
Y yo vivía prácticamente con él.
Y bueno, fue...
Fue descubrió un montón de cosas.
No solo eso, también la parte económica, digo.
Yo no sabía ni lo que era el euro.
en un billete y no sabía si era de verdad, de mentira.
Ahora, ¿qué cosa hacemos cuando estamos en la dirección de un club
de traer a un niño y no educarlo en las nuevas claves?
Creo que no se humaniza el jugador de fútbol.
No me decías que estás como muy ocupado
pensando en cómo ayudar psicológicamente a los chicos
para que se adapten a la máxima competencia.
Que ves que hay un vacío ahí.
Por todo lo que yo viví,
yo quiero que ellos sean profesionales antes de serlo, ¿no?
Y que tengan todas las herramientas que yo no tuve.
Yo después me pude, por una capacidad
o porque me choqué la cabeza contra la pared,
reconvertir y adquirir un montón de esas herramientas.
pero la cantidad de chicos que se habrán quedado en el camino
por no tener esa ramba.
Es lo que es, que a los 17 años te tienen una cancha
con 50.000 personas que te exijan que la gente tenga,
sienta el poder de señalarte, tanto en la crítica como en el éxito,
pero vos te subís a una ola.
que después no sabes cómo salir, no por falta de condiciones, sino por falta de herramientas.
Entonces para mí la parte mental de la psicología es muy importante, la parte de la nutrición.
¿Por qué crees que eso no se cubre en un club? ¿Por cuestiones económicas?
No, porque falta de sensibilidad.
Yo creo que sí. Yo creo que hay falta de sensibilidad, falta de...
Los clubes tienen jugadores de fútbol, no tienen personas.
Y nosotros somos personas que jugamos al fútbol y a vos que te exijan que todos tus problemas
los dejes en la puerta del estadio, de la ciudad deportiva y ahí pase... No, eso no
existe.
Eso no existe.
puede pasar en algún caso en particular que tenga la capacidad para saber separar
pero no pasa en general y entonces yo creo que por más de un falta de
sensibilidad y para mí poder completar un jugador de fútbol a los 15, 16 años
que es el momento cuando vos más absorbes que él, que para mí saldrían un montón
más de jugadores que a los 17, 18 años entiendan
¿Cómo alimentarse? ¿Por qué?
La alimentación es como un combustible para el jugador de fútbol, es como el auto.
Depende de lo que vos le pongas.
vas a rendir mejor o peor, es algo que está estudiado, ¿no?
O la parte mental, que vos sepas desarrollar
esa parte del exitismo,
del descargarte, del autoconocimiento.
Más te conoces y más sabes tus...
¿Tus debilidades para corregirlas?
...tus debilidades, sos mejor.
Yo me fui a Brasil creyendo que 18 años del capítulo.
Hiciste una vuelta, te golpeaste...
Me caí así de cabeza.
Voy a empezar de nuevo, ¿no? Y voy a empezar de nuevo.
Y ahí empezó un autoconocimiento...
que no fue fácil, ya te digo,
porque no tuve la oportunidad de que alguien me ayude.
Me orientara. O me oriente.
Entonces, creo que fue un poco más difícil.
¿Empezaste ya en este nuevo período a cambiar tu estilo poco a poco?
Sí, cuando llego a Italia.
Yo apenas llego a Udinese, el club decide darme la diez.
Se había ido hace dos días, se había retirado Totò y Natale.
El tipo que hizo un millón de goles en Italia, un emblema que es como, digamos, Totti en la Roma.
En esos casos, decís, bueno, la 10 la sacamos.
El club decía, a mí la presión nunca me pudo.
Desde ese lado sé cómo, pero siempre la controlé.
Entonces ese gesto, a mí ya me hizo entrar de otra manera al club.
¿Pero quién te dio la camiseta? ¿El presidente? ¿El entrenador?
El dueño.
Yo digo, yo quiero que use la 10.
Al principio, como todo, como la 10, por qué, la gente.
Bueno, pero eso a mí no.
Y ahí empezó, yo tuve un compromiso con el club muy grande.
Y entonces a mí ese pequeño gesto me hizo querer ser mejor.
Quería devolverle ese pequeño gesto al club.
Y lo hiciste cambiando tu forma de jugar
y hasta tu cuerpo, ¿no? Sí.
Primero que todo, mi forma de alimentarme.
Ahí empezó el cambio.
Empecé a alimentar de una manera...
Primero lo entendí, el porqué, porque no es lo mismo que te...
Que te pusiste en manos de un profesional,
de un nutricionista, que te convenció.
Me convenció, me explicó.
Porque no es lo mismo que te obliguen a que te lo viste.
Que te convence.
En la obligación uno...
Me convenció y bueno,
empecé este proceso de la alimentación
acompañado de un entrenamiento mucho más exigente.
fuera del ámbito del club y bueno eso después se veía dentro de la cancha y en el camino
Y por suerte también aparece la selección, entonces la motivación fue mucho más grande.
¿Pero los resultados los viste muy rápido?
Quiero decir, cuando empezaste a comer de una manera ordenada y cuando empezaste a entrenar
como un marine...
Sí, era un loco, entrenaba el treno, pero en ese momento...
Inmediatamente empezaste a tener otro desarrollo dentro de la cancha, campo de acción más
grande, más responsabilidades...
Total.
Yo me daba cuenta...
que para mí es cuando más se deciden los partidos en los últimos 15 o 20 minutos
y los equipos bajaban o los jugadores bajaban.
Yo me sentía entero y claro, ese poder de decisión que yo tenía,
porque lo difícil es cuando uno está cansado poder pensar,
porque vos pensás en el agotamiento, te lleva a...
Y yo, claro, yo tenía las ideas muy claras en momentos
donde sacaba ventaja porque los rivales no estaban de la misma manera.
Y entonces, ahí empecé a notar que había un cambio, ¿no?
Y que yo tenía que aprovechar todo eso.
Y a medida que fue pasando eso
y que yo me fui sintiendo mucho más cómodo dentro de la cancha,
empezaron a venir un montón de otras cosas, ¿no?
La confianza, la importancia dentro del equipo,
la admiración de otros clubes en poder...
¿Y empezaste a mirar de reojo a la selección?
Sí. ¿Sí?
O sea, ¿empezaste a entender que merecías una oportunidad?
No que la merecía pero sí que podía. Hasta ese momento, hasta en el momento yo estaba
enfocado en el club nada más. Y que al final la selección argentina siempre tuvo jugadores
en todos los clubes de elite. Yo estaba jugando en un club medio de Italia, entonces los esfuerzos
tenían que ser dobles. Bueno, pero no había en ese momento muchos jugadores argentinos
en clubes de elite. Sí, fue entonces cuando termina el Mundial 2018.
Era un momento... Yo estaba en un muy buen momento.
Ahí la vi cerca, a la posibilidad.
Y también a mí me pasó que yo entendí que...
Creo que entendí que le faltaba a la selección.
Y tomé un rol muy particular.
Dije, yo quiero ser esto.
¿Qué le faltaba? ¿Sangre, sudor y lágrimas?
No, yo creo que le faltaba...
Le faltaba a alguien que...
que conecte todos los puntos fuertes que tenía o que tiene la selección argentina.
Yo creo que había muchas cosas muy importantes,
pero que en los caminos iban como paralelos.
Yo creo que faltaba alguien que los conecte.
Y yo decía, bueno, yo tengo que ser quien conecte todos esos puntos.
Yo tengo la capacidad para hacerlo.
En este punto me estoy encontrando con un desconocido.
Yo te veo tan calentón en la cancha que cuando reflexionas con esa profundidad y con ese
sentido estratégico, digo que es increíble que algún tipo que en este momento es tan
famoso, uno no tenga la posibilidad.
que entender lo que tiene dentro de la cabeza,
hasta que está cerca de él.
Curioso esto, ¿sí? Yo creo que...
El animal que juega y el animal que vive.
Son dos personajes distintos. Son distintos.
En algún punto creo que coinciden.
Pero...
¿Te sentiste importante rápidamente?
¿Entendiste rápidamente que...?
que tu rol servía, que eras importante.
Sí, porque creo mucho en los grupos también.
Y rápidamente tomé un rol importante en el grupo.
Y por entender que esto digo de unir,
no solo dentro de la cancha, ¿no?
También, algún ejemplo...
Nahuel que juega conmigo, ¿no?
Yo sentía que Nahuel y Leo, por ejemplo,
se tenían que conocer mucho más, ¿no?
Conocer cómo piensa también te lleva...
El gol holanda para mí no es una casualidad, ¿no?
Para mí se conocen porque Nahuel sabía lo que Leo podía hacer
y Leo sabía, por conocerlo, que Nahuel iba a correr ahí.
Y conocerse es...
Bueno, yo a Nahuel, que lo conozco desde Italia,
una anécdota muy linda y a Leo, que tengo una relación espectacular, lo junto. Vamos
a jugar al truco. Y la primera vez que jugaron al truco, la abuela le decía... truco, le
decía... ¿entendés? Con un susto. Con miedo, con miedo. Claro. Y vos ves con el correr
del tiempo y a los dos años o a los seis meses, la abuela le decía a Leo...
Mirá que te corro, tirame alguna, no vayas toda para adentro.
¿Entendés?
Entonces, bueno, en algún punto Leo sabía que Nahuel le iba a correr.
Y así es como ir uniendo las partes, ¿no?
El rompecabezas este para formar lo que era.
¿La ley de la taza del truco?
La anécdota... No, la anécdota...
La de truco es buena, ¿eh? Cuidado, porque sí.
La de truco, bueno, ahora... Claro, porque ahora Leo dice...
Marca la diferencia entre la...
Leo le dice, ah, ahora me gritás, ¿viste?
Pero me mido.
Ah, la gritás.
Te acordás cuando, ¿viste?
Cuando te tratabas de usted. Sí, y ahí...
Y así con él, con el Cuti, con, bueno, con Enzo.
Y me ahí te contaba esto, por ejemplo, antes del Mundial.
Nada, a mí me sale de esto de formar los grupos, yo me fui a una fotocopia ahora e imprimí 200...
para hacerlo como... Ahora no me sé el nombre.
¿Viste cuando juegan los partidos? ¿Cómo se dice?
¿Fictura? El Fistu. El Fictura.
Campeonato... Campeonato.
Todo contra todo. ¿De truco o de qué?
De los partidos. Ah, de los partidos.
Había que saber cómo salían los partidos,
quién ganaba, a ver quién clasificaba.
Después, obviamente, campeonato de truco.
Me llamo al utilero, le digo, anda a algún lugar,
que hagan tres trofeos de truco, hacen tres trofeos, bolilla...
O sea, se puso serio.
Nosotros nos tocó jugar contra...
El truco, digamos, que es un juego argentino de cartas,
muy popular.
Nos tocaba jugar contra el que arregla las cámaras
o contra el de marketing.
Entonces, en una mesa corta...
Ah, todos integraban amor.
Todos tenían que jugar obligatoriamente.
Los conocés, ¿viste?
Empezás a generar un vínculo, que para mí los vínculos después dentro de la cancha valen.
Bueno, en el caso de la selección argentina eso fue muy notorio.
Lo más importante.
Muy notorio. 27.
Miro.
Hasta ahí le tengo que dar, ¿no?
Hasta ahí.
Míralo, cosa.
Quiero. 25.
29. Miro.
Miro.
¿Le mató, le quedó alto? Sí.
Baja el telón, es el primer acto. Trupo. 29.
¿Te acuerdas? Tres fueron a nosotros.
Yo creo que se hizo sólido con el triunfo en la Copa América.
Sí.
Y que durante un año, eso se fortaleció de una manera increíble.
O sea, el grupo llegó armadísimo a Qatar, ¿no?
Totalmente.
Llegó muy armado y para mí también...
Por ejemplo, la Copa del Mundo que tienen Enzo, Alexis, Julián.
Para mí es extraordinaria.
O sea, los tres fueron...
Para mí tiene un valor el grupo, porque...
Ah, seguro, claro.
Es mucho más fácil...
19 debutantes en un mundial. Exacto.
Sin embargo, parecían todos viejos jugando al fútbol.
En la final, el oficio nos sacó del aprieto, ¿no?
Pero es mucho más fácil entrar en un grupo
de la calidad humana que teníamos.
que en un grupo que solo te juntas para jugar y para mí es esa la clave.
Nosotros en el 86 nos armamos durante el campeonato, era un equipo absolutamente desgregado y sin
embargo durante ese mes llegamos a amigarnos, a ser sólidos, a sentirnos seguros.
Y hasta tal punto de que hoy todavía tenemos un grupo de Whatsapp y seguimos unidos, que es casi tan milagro como salir campeón del mundo, ¿no?
Pero, quiero decir, son dos historias absolutamente distintas, ¿no?
Como un grupo se puede hacer en un mes y como ustedes lo hicieron posible prácticamente en un año, ¿no?
Por eso el fútbol también es tan lindo, ¿no? Porque no hay secretos, ¿no?
Sí, sí.
Pero nosotros...
A nosotros siempre nos sentimos cómodos.
Para mí, el grupo se formó en 2019,
sentimos una injusticia a semifinales con Brasil.
Ahí se empezó a formar,
pero a nosotros nos pasa que en el 2021,
cuando salimos campeones, estaba la pandemia.
Entonces, nosotros hubo 50 días que convivimos solos.
Y ahí el grupo empezó a hacerse...
¿Cómo actuaba Messi dentro del grupo? ¿Era el pro-ser?
Él es el pro-ser o el capitán, pero por quién es, no por cómo actúa.
Él actúa como uno más de nosotros.
¿Capitán Piola?
Él no... o sea, por lo menos de estos seis años en el que compartimos selección, jamás...
Bajo desde el lado... desde el mensaje hablado algo.
Esto no se hace, esto sí, nada.
Siempre, por ser quien es, con los hechos,
él te lleva a esa línea, ¿no?
Horario de entrenamiento, vas a almorzar,
se almuerza a las 12, 11.58 está Leo sentado.
Entonces, claro, voy a llevar el 57,
porque cómo va a estar el capitán y nosotros dónde estamos.
Se hace una reunión porque necesita algo, la familia, entrar, no sé qué.
Él no dice si hace así.
Es todo como una votación, qué pensamos, cómo lo piensan,
qué hacemos.
Si uno piensa diferente, hacemos todo así.
Entonces, obviamente, es el prócer por...
Por talento, por trayectoria.
Pero con sus gestos demuestra que es uno más.
Leí que...
que por ahí está medio enfadado
y que hay que dejarlo un rato a que repose, y... ¿no?
Sí, bueno, Leo, ponéle...
Como yo, es bastante calentón también, ¿no?
Y bueno, cuando tiene eso, como yo soy así también,
cuando tiene esos enojos, hay que dejarla.
Hay que dejarlo, se va a la habitación.
Y luego hay que ir al rescate, claro.
Y después, al rato, por ahí yo voy y le toco la puerta.
¿Querés unos mates? Dale.
Nosotros tenemos muchas mañanas.
Las mañanas siempre estamos los dos solos,
porque nos levantamos muy temprano.
En las que no hablamos.
A veces porque yo estoy con sueño, estoy medio malhumorado.
Él ya me conoce, ¿viste?
Ponele el cumpleaños y me manda un mensaje.
¿Y mate y mate?
Mate y mate.
El hace el primero, el primer término, o el segundo.
El mate es titular indiscutible.
Siempre.
Está ahí.
Él, por ejemplo, cuando cumpleaños, el último cumpleaños, me manda un mensaje, feliz cumpleaños,
mío, no sé qué.
que sigan las mañanas de mate a veces con charlas
y a veces sin decirnos nada.
Ah, qué bueno, qué bueno.
Y bueno, ya nos entendemos, ¿viste?
Ya cómo abrimos la puerta, cómo nos saludamos, ¿viste?
Y hay mañana que son de dos, tres horas sin parar de hablar.
Y hay otra que no nos decimos una palabra.
Pero estamos ahí, ¿viste?
Tenemos mucho conocimiento del otro.
Bueno, sintiéndose que están cerca. Sí, sí, sí.
Hasta que se pueden permitir no hablar, incluso.
Total. Y eso, bueno, fue forjando también con los años y con...
¿Sentís como siento yo que sos mucho más importante
en la selección argentina que en el Atlético de Madrid?
Sí. ¿Aún había?
Sí.
Creo que sí.
¿Y qué tiene que ocurrir para alcanzar el...
¿El mismo nivel de influencia y de reconocimiento?
Yo creo que depende de uno.
Yo creo que yo tengo que dar un paso adelante
en el Atlético de Madrid, por ahí.
La diferencia fue que cuando yo llego a la selección argentina
no había una estructura tan sólida de jugadores
o de una línea de cómo se hacían algunas cosas.
Entonces, tuve mucho más injerencia en esa toma de decisiones.
y llegada al Atlético de Madrid, ya hay una base totalmente construida.
Pero teniendo en cuenta tu sentido estratégico, le vas a encontrar la vuelta.
Sí, exacto, del cual una se sube a ese micro, ¿no?
Y entonces creo que en este año me siento mucho más importante.
Siempre, obviamente, el primer o el segundo año uno se va conociendo
y va intentando leer lo que...
el mensaje del club y del vestuario, pero este año me siento con mucho más
mucho más injerencia y bueno... Se empieza a notar en la cancha, ¿no? Sí, a mí me pasa que a mí se me nota mucho
cómo me siento, soy muy transparente en ese sentido. Ganar un mundial también da
autoridad, ¿no? Total.
Quieras o no, tener una Copa del Mundo te posiciona en otro lugar.
Que después hay que cuidarlo.
No solo ser campeón del mundo, tenés que cuidarlo.
¿Por qué lo fuiste o por qué lo sos?
Pero creo que voy en camino a hacer el mismo.
Dos o tres preguntas finales.
Ya estamos, pasó rápido.
Estoy muy cómodo.
Casi un honor. ¿Estás cómodo?
Para mí es un placer. Te voy a poner incómodo.
Un gran placer hablar con vos. Te voy a poner incómodo.
Has tenido una relación sentimental
con una persona de gran popularidad, con Tini,
y eso, lógicamente, revuelve la vida mediática, ¿no?
¿Cómo es convivir con eso?
¿Hasta dónde interfiere en el profesional
convivir con esa confusión?
que uno no provoca, pero que es inevitable, ¿no?
Para mí fue un mundo en el que yo no...
no estaba acostumbrado.
Me estoy riendo porque se me ocurre ahora otra...
Jajaja.
No, no. Que va más directamente a...
No conocía.
Y no fue fácil.
Fue fácil porque...
Yo creo que tienen un nivel de malintencionalidad muy grande en el que, como uno no es así,
muchas veces…
En el periodismo deportivo no lo habías experimentado.
No, de esa manera no.
Ah, no.
Acá se te meten adentro de tu vida, o intentan, y en la mayoría de los casos con cosas, con
mentiras.
Bueno, hablando, haciendo un poco un paralelismo,
ahora vuelvo a eso, pero digo lo que pasó ahora,
que Leo Scaloni dice que tiene que tomarse un tiempo,
que le falta energía, que la dejamos la baral.
La cantidad de barbaridades que se dijeron.
Y todo... Que no tiene nada que ver con la verdad.
No tiene nada que ver, y vos decís,
pero ¿por qué le sacan tanto valor a la verdad?
Por suerte, cuando se habló tanto de mí, de mi relación
y de todo este tema,
creo que Dios y la vida puso todo en su lugar.
Porque todos estaban, yo me acuerdo, tan patentes,
todos estaban esperando que el mundial, que vaya mal,
porque la mayoría de las personas...
¿Tenías esa percepción?
La mayoría de las personas que manejan esto
hoy venden mucho más ese tema.
Sí, pero chocaban contra la gente, ¿no?
La gente sí que estaba identificada.
O sea, ese clima interior que ustedes tenían,
que era tan sano, se lo transmitieron a la gente.
O sea, que había una complicidad.
Total, pero...
nosotros tenemos un poco la mala costumbre, creo,
de echar culpas y buscar culpables.
Y el culpable iba a ser yo.
¿Así lo sentías? Sí.
Lo sentía y me daba cuenta. Te estaban apuntando.
Te sentías apuntado. Claro.
Y, entonces, para mí...
Para mí era... Viste, yo no poder responder.
Entonces, bueno, yo creo que Dios...
A mí una parte muy importante fue cuando yo vuelvo del Mundial.
Justo ella tenía un show en ese momento.
Y el show termina con nosotros dos arriba del escenario,
con la Copa del Mundo.
Y 60.000 personas que fueron a verla ella,
todos con banderas de Argentina.
Y ahí, bueno, fue uno de los momentos más importantes de mi vida.
Pero sentiste, ¿como una venganza o...?
No como una venganza, pero sí como...
Una revancha, digamos. Sí, como decir, bueno,
al final la verdad triunfa, ¿no?
Y Dios puso todo en su lugar en ese momento.
En ese preciso momento yo me di cuenta que Dios puso todo en su lugar.
Eso fue como una especie de milagro del Mundial, ¿no?
Porque a Leo también le puso todo en su lugar...
Exacto. ...haber conseguido el...
Todo lo que le pasó a él también, bueno,
él por ahí mucho más de... Mundial, ¿no?
Tantas cosas que se dijeron.
Yo, te digo la verdad, yo en este Mundial lo viví que...
Dije... Por las sensaciones que yo pasé, ¿no?
Las emociones que yo sentí.
Bueno, Jorge, usted también lo sintió tanto, pero digo...
Cinco Mundiales seguidos.
Vivir eso, yo no se lo recomiendo a nadie, porque...
Y en los... Bueno, y este fue el feliz.
Claro, y en los anteriores, sabiendo cuál era...
Con el final, ya...
Digo, ¿cómo sos capaz de poder meterte otra vez ahí,
a sentir todo ese dolor, emoción, todo lo que sentís?
Sabiendo que no hay...
que casi nadie lo valora por el exitismo en el que vivimos porque venimos con una
mochila de frustraciones en el que no miramos donde hay que mirar sino
siempre el descargo es el jugador de fútbol. Bueno de hecho si no hubiera
ganado el mundial estaríamos ante otro jugador, pero puede haber
injusticia más grande que esa después de 16 años o de 20 años de trayectoria impecable.
Es increíble y entonces digo cómo sos capaz de otra vez meterte acá.
Y bueno, y él te demuestra ahí que él duerme tranquilo, que él hace lo que siente.
Es que los genios les gislan de una manera distinta a los normales, claro.
A vos estuviste con Diego también.
Sí, bueno, otro perfil, pero también otro genio.
El tema de... Teníamos dos posibilidades.
Hacer la entrevista o leerte todos los tatuajes.
Ah. Que es pa' conocerte.
Con mucho... Porque está tu vida ahí, ¿no?
Sí. La Copa del Mundo ya está?
No, tengo la fecha. Ah, bueno, bueno, bueno.
¿De la final? La copa no me la hice.
¿La fecha de la final? Claro, 18 de diciembre.
Ah, muy bien.
Y después, sí, tengo muchos.
Tengo muchos que son significativos,
otros que son un poco estéticos,
pero un poco reflejan mi vida los tatuajes que tengo.
Hombre de mi madre, de mis hijos.
¿Vos descubriste a lo largo de la entrevista
que yo estoy enojado con vos? No.
Para nada. Estoy enojado.
¿Por qué?
Porque dijiste que la selección tuya es la mejor de la historia de Argentina.
¿Cuánto problema me trajo?
¿Te trajo problemas?
No, no, no, digo, se generó un debate en el que...
Bueno, un debate... Yo te cuento como anécdota
que escribí un artículo al respecto que no publiqué.
¿No? No.
Mejor que no lo haya publicado.
No, mejor no lo haya publicado, porque lo escribí
con muy buena intención y se iba a leer con muy mala intención.
Y estaba tan emocionado con el mundial
que me pareció que hubiera sido una interferencia.
Lo que yo, no sé si lo dije con esa palabra,
pero creo que es igual, yo dije que yo creía
que era la mejor selección de la historia por el proceso
en el que... porque yo decía...
Argentina, entre el 86 y el 90,
en el que llega a dos finales de Copa del Mundo,
en el 89, pierde la Copa América,
creo que en octavos de final o un cuarto de final,
no recuerdo bien.
Entonces, eso genera, en el proceso entre una Copa y la otra,
la pérdida de la Copa América.
En el proceso nuestro,
fue entre 2021 Campeones de América, Campeones de la Finalísima y Campeones del Mundo.
Entonces yo decía que en el proceso, creo que había sido mejor.
Pero yo no hablaba del Mundial, de qué equipo fue mejor, yo hablaba de los procesos.
Que a mí me parecía que era el proceso nuestro, pero también obviamente yo no los viví.
Yo lo puedo decir, yo soy de los 24.
Entonces, no los vi.
Pero no quise revalorizar a...
Yo no sé cuál es la mejor,
pero creo que la más importante fue la primera, la 78.
Porque nos puso a todos ante una nueva dimensión.
A partir de 78, salir segundo es una frustración.
Yo creo que la selección argentina es una potencia...
no solo por los campeonatos mundiales, sino por todos los jugadores que nosotros, que todos
que vistieron la camiseta.
Que andan por todos lados.
Sí, sí, sí.
Y hay un montón, bueno, hay un montón para nombrar, pero…
Bueno, esperamos que el Atlético de Madrid termine disfrutando al Rodrigo después de
la Selección Argentina, que sea tan importante.
para tu actual crew, como lo ha sido para la Selección,
como lo está haciendo para la Selección, ¿no?
Sí.
Y yo aquí voy a argentinear un poco en la despedida,
dándote las gracias por la emoción.
Yo, en Catar, he recuperado al hincha,
al niño pequeño que fui, vamos.
Me han emocionado mucho ustedes y la gente, ¿no?
Pero ese milagro futbolístico no puedo más que agradecértelo.
a ti y en ti, a toda la selección, ¿no?
Para mí es un placer, Jorge.
Me tenía muchas ganas de hablar con usted.
Y que venga de un campeón del mundo
siempre tiene un valor mucho más empecé.
Bueno, muchísimas gracias por este tiempo.