Alguito llega. No sos tan demostrativo,
sos más tranquilo,tal vez lo disfrutas más para adentro.
Sí...
me cuesta...
todo, todo siempre, todo
para adentro.
Che y también viene...
todo este junio es una cosa de locos.
La Copa América y el aniversario de casado es ahora.
Primero de julio.
¿Y ahí también sos de regalar o no?
¿Ahí no se regala?
Después llega un momento de los casados que ya no se regala más.
La verdad que el año de casados
siempre también nos agarra separados
o estamos en alguna competición o algo.
Pero no en esa, pero en fechas puntuales
sí, siempre soy...
tengo un detalle.
Leo,
creo que no hablaste nunca de...
tu abuela.
Todos los goles
se los dedicás a tu abuela.
¿Qué significa,
qué es tu abuela para tu vida?
Todos sabemos que le festejás,
que confió mucho en vos pero, ¿quién
fue para vos, para tu carrera?
Te lo pregunto porque también hay muchos pibes
que quieren ser algo en la vida
y tienen un referente,
alguien que los ayuda.
Bueno, yo
la historia de mi abuela, en realidad...
mi abuela nos llevo a jugar
a mí, pero como a mí, a mis hermanos,
mis primos.
Éramos una familia que iba
siempre a jugar al club de barrio
y a ella le encantaba estar en el club,
entonces no...
yo tengo un hermano más grande,
primo más grande, uno más chico, entonces
más o menos íbamos todos a la misma hora porque entraba uno, otro, otro
en horario corrido,
entonces a ella le gustaba
llevarnos a todos.
Pero aparte de eso, yo...
repito mis hermanos,
mi primo y yo teníamos algo especial
con ella, porque vivíamos con ella
todo el día prácticamente.
Y bueno, ella se muere cuando yo tenía
11 o 12 años.
Yo era chico, pero lo sufrí mucho
porque yo era muy pegado a ella,
pasábamos muchas horas juntos
y bueno, como como muchas de las abuelas
de cualquiera que vive eso.
Que pasa mucho tiempo con
sus abuelos y
es un poco esa la historia.
Nada raro, simplemente que
viví mucho con ella,
más allá de lo chiquito que era.
Pero hay algo lindo, vos tenés ya de goles un montón
y ahora que viniste a Miami,
pero que hacés y las manitos...
siempre termina estando el saludo
para ella,
así lo cambies o lo modifiques por algo,
todos tus goles se lo dedicás a tu abuela.
Sí, ya te digo,
fue un amor muy grande para mí.
Hasta el día de hoy
me cuesta hablar de ella
porque la recuerdo.
Así que es muy especial.
Qué lindo.
Escuchá, te cambio de tema,
no te vas a quebrar ahora.
Hay muchos argentinos
que vamos a Uruguay y volvemos
diciendo “arriba vo”, vamos a España
y “ostia, tío”, a la semana, de verdad,
venimos acá y hablamos en neutro.
¿Nunca se te fue el rosarino,
el argentino?
¿Nunca, jamás pecaste de “la disco”?
Porque esto es increíble.
Bueno, sí, la verdad que sí, que hubo un momento
donde yo tenía 15...
14, 15 años
y no hablaba
así, pero sí que usaba mucha otra palabra
diferente, porque si no todo el tiempo
tenía que repetir.
No entendía, no entendía.
Entonces por ahí sí cambiaba un poco
las palabras,
la manera de hablar.
Incluso creo que hay por ahí
una... No vi nada.
No, hay.
Me parece que sí,
que hay una nota que hice
con el canal del club hace mucho tiempo.
¿Y qué hacías, hablabas en catalán?
No, no hablaba, pero bueno,
en vez del “vos” el “tú”
y todas esas cosas
que cambiaba para no repetir, hasta que llegué al vestuario de Primera,
en el vestuario de Primera
había brasileros, holandeses.
Y dije “ya está, acá...”.
“¿Qué hacés papá?”.
“Acá voy a hablar normal.
Si ya cada uno tiene su idioma,
habla de la manera que puede,
¿para qué me voy a estar forzando yo,
si es todo lo mismo?”.
Así que
ahí empecé normal otra vez, “normal”.
Es raro posta, cualquiera que va...
yo ahora voy a volver hablando neutro.
Después se me va.
Pero vuelvo un poquito como neutro
“It’s OK”, boludeces y
es así.
Bueno, ahí ya estás cambiando el idioma,
allá no te entienden nada.
Pero quedo ahí un toque y después vuelvo.
Escuchá, ¿a vos el algoritmo tuyo de tu
redes sociales te da Messi?
Yo tengo mi teléfono, TikTok,
y me da goles tuyos.
Gol a México.
Con varias músicas, WOS...
me aparece el mundo a Messi,
¿a vos Messi te da Messi?
¿Te pone goles tuyos, por ejemplo?
Y depende, eso te va a pasando
depende de lo que vos buscás, también.
Y bueno, pero vos sos Messi,
te tienen que aparecer cosas de Messi.
Sí, bueno, después de
algún entrenamiento, algún
partido, de
cuando estamos con la Selección.
Que estamos mucho
mirándonos entre nosotros
también, lo que sube uno,
lo que sube el otro.
Ahí sí, ahí se aparece mucho.
Después
en TikTok, también, goles viejos.
Me queda también de que me miran
Thiago o Mateo,
que me buscan mucho más ellos,
y ven videos y por ahí si me aparece.
Pero hay algunos que están están
muy buenos.
Vos sí, está muy bueno, te lo enganchas...
a ver si hay un montón
de cuentas dedicadas a vos.
Si en la música...
¿lo ves entero o ya decís “uh, soy yo
en mi laburo” medio plomo?
¿O te pasás?
Hay cosas que están buenas,
cuando cuando son goles y jugadas,
eso ya no.
La verdad es que nunca me gustó
verme tampoco,
ni jugando ni entrevista.
Como me da
cosa, me da vergüenza,
no sé y nunca me vi.
Pero hay cosas, cuando son armadas, así, de este tipo, con música o
tiene algún significado
especial, está bueno.
O sea, ¿la final no la volviste a ver? No.
¿No la vas a ver?
Por ahora no.
Capaz que
más adelante, en algún momento.
Un 18/12, festejito, ¿no?
¿No te intriga?
La verdad que no, mis recuerdos están todos acá y
la vivo de la manera que la tengo acá
y recuerdo lo que recuerdo.
Hay muchas cosas que por ahí
se me escapan, pero bueno, por ahora
me quedo con lo que con lo que tengo
sin repasarla.
Vos sabés que cuando la veas de vuelta
no vas a poder creer
las cosas que pasaron en esa final, ¿no?
Porque pasaron muchas cosas.
Bueno, yo muchas veces
dije que la última jugada del Dibu,
por ejemplo, no la viví
de la manera que la vivió la mayoría,
porque fue una jugada tan rápida.
El cual yo por ahí me queda lejos
y no la veo bien y al mismo tiempo
sale la contra que me cae la pelota a mí
y terminamos con el cabezazo de
Lautaro.
Entonces no la sufrí de la manera que la sufrieron todos.
Sí, obviamente la vi después repetida
mil veces,
porque vi los partidos,
pero vi jugadas repetidas.
Lo que decía a vos, que te van apareciendo y más después de...
a los días de
haber sido campeones, mucho más.
Miraba repeticiones de un montón de
jugadas,
pero del partido, de los 90 minutos,
de la prórroga, penales y todo eso, no.
¡Ya está, campeón del mundo!
¿Pero sos consciente? Sí.
Y ahora sí.
¡Ahí tenés tres!
La verdad
que sí,
pero es como que cambió todo,
pero al mismo tiempo no cambió nada.
¿Por qué?
Y porque sí, conseguimos el objetivo
y obviamente lo que más deseábamos,
yo, mi familia y todos.
Pero después la vida sigue.
A mí me
tocó seguir en París, me tocó vivir acá y
seguir intentando conseguir cosas, de ganando.
Tenemos otro desafío con la Selección,
de poder intentar
conseguir una Copa América.
Pero al mismo tiempo
el ser campeón del mundo te...
o a mí me pasó
como sentirme realizado,
conseguí todo,
pude lograr
conseguir los objetivos y los sueños
que tenía y el poder decir eso
es muy difícil.
Es el famoso “ya está”.
Yo creo que esa fue
la definición justa y lo que sentía en ese
momento, porque era lo que faltaba para...
“ya está”.
Hace un rato te hablaba del algoritmo,
hay una persona, es Neymar,
que yo creo que ya Neymar no habla de él, habla siempre bien de vos.
Viste que vos le preguntás
cualquier cosa “¿tenés hora?”.
Y te dice ”Messi es lo mejor del mundo”, es muy de Neymar eso.
No sé si te llegan algunas declaraciones,
pero tira centro, son amigos.
¿Vuelve?
¿Se puede venir el tridente de ofensiva
acá al Inter de Miami: Messi,
Suárez, Neymar?
Porque ahora hace poco se cumplieron
no sé cuantos años de la última
Champions que ganaron juntos.
No, no sé. La verdad que
ahora es difícil, él
está en Arabia, le queda un año de contrato, me parece.
Él pasó
un año difícil ahora,
donde estuvo mucho tiempo
lesionado, que lo deja afuera de la Copa América también, donde
no pudo jugar la mayoría de partidos
en Arabia.
Y bueno, ahora es difícil.
Después no sé, la vida la verdad
que da tantas vueltas que puede
pasar de todo,
pero creo que hoy por hoy, no.
Pero no sale mensajito “venite, pa”.
No, nosotros hablamos seguido.
¿En portugués?
No, él habla español perfecto.
Hablamos seguido, incluso tenemos un grupo los tres, con Luis también.
¿Cómo se llama?
No me acuerdo cómo se llama.
¿Cómo no te vas a acordar? ¿Son ustedes tres?
Creo que él puso “sudaca” o algo así,
porque está armado...
desde Barcelona
y cuando jugábamos juntos y quedó
y creo que en un momento lo
armó, puso “sudaca” y quedó.
¿Y el de la Selección
cómo se llama? Éste de ahora.
No me acuerdo.
Ah, no tenés idea los grupos de WhatsApp.
Está bien.
Pero debe ser algo gracioso también.
No, no sé...
ah, lo puedo buscar.
¿Quién administra ese grupo?
Ni idea, Paredes, me parece.
¿Paredes?
Creo que Paredes.
A ver, fijate.
No sabe cómo se llama
el grupo de la Selección,
pero ahora va a saber.
Y pará que lo tengo que buscar,
si no sé como se llama.
No, está bien, pero en el último
hablaron hace poco,
seguro, si están acá.
¡”Campeones del mundo”!
¿Campeones del mundo? Comunacho.
Fijate quién administra por favor,
si puede ser.
Capáz que hay más de uno.
¡Me van a matar después! ¿Viste? Es Leo.
Leo Paredes maneja todo.
Me van a matar.
¿Por qué?
Y porque estoy contando...
Pero ya ellos ya contaron.
Alguien contó, no del grupo,
pero que han eliminado
uno también, han hecho
cosas.
Ah, sí, es verdad.
Olvidate,
no pasa nada... y si no, ensuciame a mí.
Tirame la pelota.
¿Con Guardiola hablás?
Porque es otro que también dice “Messi...
number 2, number 1, number 3...”.
Hay un video muy bueno de eso.
Hace mucho que no hablo con Pep, pero sí
he hablado en varias
oportunidades, nos hemos cruzado,
hemos jugado Paris Vs.
City hace poco.
Pero no, ahora hace bastante que no hablo.
¿Fuiste a terapia alguna vez
o vas al psicólogo?
Porque son momentos de mucha presión
los que viviste en toda tu carrera
y lo que vas viviendo.
Y en una época, la verdad es que
cuando estaba en Barcelona hace mucho.
Fui, nunca había probado, era
muy reacio a todo eso.
No me gustaba.
Yo soy una persona la cual
me guardo todo para dentro y me
como tanto lo bueno y lo malo.
Yo...
y la verdad que cuando fui
me hizo muy bien, me gustó mucho, me ayudó muchísimo.
Pero después dejé y ya no...
no fui más.
Pero la vez que fui hace mucho,
me gustó, me hizo bien, me ayudó.
Pero no fui más.
Vos tenés un...
imagino a tu familia, pero,
¿tenés una persona que le contás tu quilombo?
Digo a alguien que sea una persona
en la que confías que sea...
decís “che, tengo un quilombo”.
¿Tenés esa persona?
Sí, sí, tengo...
tengo varias, tengo amigos,
tengo familia, Antonela.
Sí, creo que de grande también
fui cambiando mucho de eso.
El psicólogo también me ayudó y
fui compartiendo mucho más
todo lo que me pasaba
y me fui abriendo mucho más también con mi gente.
¿Yoga, pilates? ¿Metiste alguna vez?
No. Dicen que hace bien.
Yo no probé nunca.
¿Vos qué metés, gimnasio para cuidarte?
No fuerza, sino mucha prevención,
mucho trabajo de
fuerza, de
trabajo de isquios,
cuádriceps, de arriba poco,
pero más que nada
poder prevenir.
Sé que no tenés una respuesta,
pero el Mundial...
primero viene la Copa América, ¿no?
Pero el Mundial, ¿depende de
qué que Messi juegue el Mundial?
Porque nosotros somos ansiosos,
los argentinos,
queremos que juegues la Copa,
queremos que juegues el Mundial.
¿De qué depende puntualmente?
¿Tenés una respuesta para eso?
Sí, sí lo dije.
Depende de cómo me sienta, de cómo esté
yo físicamente
y de ser realista conmigo mismo.
Y saber si estoy a la altura
de poder competir
y ayudar a los compañeros que
tengo al lado.
Saber cómo estoy físicamente.
Todavía
queda mucho para...
entre comillas
“queda mucho y poco”, porque pasa rápido,
pero queda un tiempo y no sé cómo
voy a estar en ese
momento.
También la edad es una realidad que está ahí, si bien
es un número,
los partidos que voy a jugar yo,
tampoco son los mismos que jugaba
cuando estaba en Europa en competición,
que eran cada tres días, o en Champions
o en la Liga
donde estaba, tanto en Francia
como en España.
Pero depende de cómo me sienta
y lo que sienta
yo al estar al lado de mis compañeros
y ver si sigo estando a la altura o no.
El que se nos va es El Fideo.
Fideo puso la...
cerró la puerta.
Se pierde un gran
valor, dijo “ya está, me voy.
Hasta acá”.
Más para nosotros los que quedamos.
Quedó la camada...
es raro que digan “viejo”,
porque no tienen 40,
pero quedó la camada
“vieja” que se van cayendo.
Sí, justo ayer o anteayer
lo estábamos hablando que ya es
Ota, Fide y yo, y bueno...
vamos a quedar dos nomás ahora.
Son atrevidos los pibes, te van comiendo, vienen cada vez más rápido.
Sí, pero está bueno que sean
así, que haya esa conexión.
Si hoy somos, si bien somos tres nomás, creo que es bueno
que el proceso de recambio,
si bien ya está hecho el proceso en esta Selección,
pero vienen muchos más jóvenes
todavía, que vienen fuerte también,
y que ojalá también sea de esa manera.
La integración de ellos sea
con confianza y suelto como para
para poder adaptarse
lo más rápido posible a la Selección.
Y creo que cuando uno está
bien y se siente feliz, rinde de diferente
manera también.
¿Cuál es hoy
el mejor equipo del mundo para vos?
¿Hay uno?
Y el mejor equipo,
si tenemos que decir, es el Madrid,
porque es el último campeón de
Champions, en los últimos años viene...
en la última creo que ganó el City,
pero el anterior fueron ellos también.
Si hablás por resultados,
es el Madrid,
si hablás por
juego, a mí personalmente me gusta
el City de Guardiola
y creo que todo equipo
donde esté Guardiola va a ser especial
por la manera de ser de él,
la manera de entrenar
y por cómo hace jugar a sus equipos.
A nivel de juego para mí el City
es el mejor, por resultado, el Madrid.
Leo, vos sabés que te quieren mucho en Argentina, ¿no?
Yo sé que sabés que te queremos,
¿pero te llega?
Sabés que en Argentina
es como MESSI,
es algo más que fútbol, ¿sabías eso?
Sí, sí.
Bueno, como te decía al principio,
nosotros
no estamos en Argentina,
pero sabemos todo
y consumimos todo lo que pasa
en Argentina.
Y con el tema de la gente, si bien después
de todo lo que pasó fue mucho
más, fue toda mi carrera,
igual con cuando estaba en Barcelona,
en la Selección, en Paris,
el cariño que tuve siempre
de la gente de Argentina,
más allá de los momentos
difíciles que me tocó pasar en la
Selección también,
siempre lo sentí, siempre lo agradecí.
Obviamente después de todo lo que pasó, mucho más todavía.
Pero lo sé y la verdad es que
eso a mí me
hace muy feliz de verdad.
Porque antes me
pasaba que estaba en el Barcelona,
que ganaba todo, que la gente me quería,
iba a la Selección
y era como que me faltaba algo y el poder
haber conseguido todo, para mí
fue lo máximo.
Gracias, Leo. Diez puntos.
Gracias, papá, gracias.
¡Leo Messi,
chicos, se aplaude!