Pasa que a veces te agarra que...
que no sabe cómo salir porque por ahí en la mañana hace frío, salí todo abrigado y después en el día...
Te empiezas a sacar cosas.
Y aparte, más probable que te enferme en ese momento.
Con el tema de refriar, el frío, el calor.
¿Un kilo, mamá?
Déjame limpiar.
No puedo creer que sea ti mi invierno, me decepcionaste un montón.
Y me gusta, me gusta el invierno.
Hablando de redes, vamos a entrar en las redes sociales.
redes y aparte de dispuestos a todo que miras por las redes
La verdad es que miro todo lo que puedo.
Me gusta estar mucho por...
por Instagram, por TikTok... Cuando estoy al pedo...
miro bastante todo eso y...
Me paso tiempo.
Cuando estoy más que nada...
Concentrado en algún viaje, en el día a día, la verdad que con...
con los trenes en el entrenamiento y los partidos y todo.
Se complica más, es mucho más difícil, pero...
Pero es verdad que cuando estamos concentrados, pasamos mucho tiempo...
al peo porque entrenamos muchas veces...
A la mañana o a la tarde un turno solo y después te quedas muchas horas ahí porque tampoco podemos salir de...
del hotel, muchas veces no podemos salir ni del piso que estábamos porque no podemos bajar.
a caminar o al bar o a cualquier lado de...
del hotel, así que mira un poco todo eso.
¿Te sabes algún tren de TikTok?
o usas los audios en la vida cotidiana
Estoy cansado jefe, o cosas así en la vida cotidiana.
No, no, no, no.
Miro y veo y por ahí lo sé, pero no, no, no.
Ninguna.
No practico ninguna.
Ehm... ¿Vos nada wey?
¿Tenés una maíz?
Ahí va la tuya
Ah, ¿y yo?
Acá, mirá.
Ah, vimos que...
que sacaste la nueva marca de bebida
¿Cómo te sentí con eso, Leo?
¿Fue algo lindo?
Bueno, vimos que a Mateo le encanta, ya dijo que estaban buenísimas, así que...
La verdad que fue muy lindo todo.
Todo el proceso que pasamos, tuve la suerte de hacerlo con...
con Antonela, con los chicos, de ir probando, conociendo, entré en un ambiente donde
No conocía... No conocía nada.
Siempre tuve la idea pero nunca tenía...
el tiempo y bueno se dio que conocí justo a la gente indicada también en
en Estados Unidos, como es Mara Anthony y su grupo.
y bueno la verdad que estamos felices de
de lo que hicimos y se dio en este momento porque yo por ahí...
Tengo mucho más tiempo que antes, jugamos menos, tengo la posibilidad de...
de ocupar el tiempo en otras cosas y no estar tan metido en el fútbol como
como fue toda mi vida y la verdad que estoy muy feliz y ojalá...
Ojalá le guste a la gente y nosotros estamos muy contentos.
Está buena, yo la quiero probar.
Sí, yo también.
Me da intriga.
Voy a probar.
Vamos a traer una y vamos a probar.
Acá nosotros Tommy una vez contó una anécdota, Leo, que fue que te hizo un caño.
y vos te enojaste y le tiraste dos
¿Te acuerdas un poquito de esa?
Para la anécdota, para la recuerdo, estoy muy mal, estoy muy mareado.
muy mala memoria, para las caras de la gente también, por ahí conozco mucha gente y...
y por ahí no me acuerdo bien de...
La persona si la vi una o dos veces va a cuesta relacionarlo.
Lo escuché que la contó, pero no me acuerdo bien, como igual que la que jugamos al truco.
en el truco, en la puesta, no me acuerdo en qué momento fue
Pero bueno, era muy atrevido lo chico ahora.
Tanto es como hago cuando jugamos.
Era atrevido, así que a veces había que ubicarlo.
Está bien, yo le hubiera hecho lo mismo si me saldría.
Eh... No, igual sí, hace un montón la anécdota, pero...
Pero sí, nosotros le queríamos ganar, era normal.
Obviamente.
Eh, normal.
Igual sí, eso está bueno porque ahora con los nenes también jugamos y...
y son demasiado competitivos, pero te ganan porque juegan bien, no hay que ganar por otra cosa.
te ganan porque juegan bien
y nos pegaron un baile con Agus, todo, estaba Benja, todo, y nosotros nos queríamos matar.
a veces que jalo ganaba tambien para que no se arme el kilo
Nunca lo dejamos ganar.
Nos bailan, boludo.
Igual ellos son más, son cuatro.
Sí, sí, sí, pero bueno, bueno, pero...
pero son difíciles, no son fáciles.
Sí, aparte se te meten entre las piernas y todo, no sabes para dónde van.
Cada uno tiene su puesto y lo cumple, ¿viste?
Benja arriba de nueve, uno que distribuye, todo tiene su puesto.
No puedo dejar ganar a nadie.
Nada.
No puedo.
No?
No, no.
No puedo.
Bueno, yo también soy de ese estilo, ¿no?
Pero bueno, a veces por no aguantar los quilombos después se da un poquito. un poquito.
O sea que podemos decir que soy rencoroso para cuando perdés.
Te cuesta...
Sí, a mí me gusta ganar, me gusta ganar todo.
Y sí, me caliento, me caliento.
Se me pasa.
Se me pasa rápido, pero en el momento me gusta ganar así.
Sí, yo me acuerdo de un video que se viralizó que le tiraste un más cuatro a uno de tus hijos.
Bueno, pero ahí se lo hacía a propósito para hacerlo calentar, porque...
porque Mateo calentó.
Me reía de cómo se ponía.
Fue más que nada por ese lado que por ganarle.
bueno leo nosotros acá en el programa siempre hablamos
de los celos, a mí me joden con que soy tóxica, me dicen pucas incluso.
Lionel Messi es celoso.
No, la verdad que ahora no.
Sí, que cuando era majo, el mapeo era...
Era celoso.
Pero bueno, hace un tiempo que nada.
La verdad que...
Que no, que no estoy celoso.
Sí, tuve en mi época, pero hace tiempo que ya que no.
¿Qué te podría hacer el oso, por ejemplo?
No, no me acuerdo, no me acuerdo, pero sí que...
Sí, que recuerdo que era bastante celoso.
¿Más o menos en qué época fue eso?
No, cuando era pibe, cuando estaba muy novio al principio y después ya no.
Después todo legal.
¿Voga?
No, yo le quería preguntar también sobre si nos podés contar cómo fue la historia de amor con Anto.
Si nos podés resumir y así, bueno, capaz que algún oyente no la tiene y nos la contás.
Bueno, yo empecé a jugar en Newell como con los 16, 7 años.
de muy chiquito y ahí me hice muy amigo de...
de Luca, que es el primo de Anto y es uno de mis mejores amigos de toda la vida.
Y nada, me iba a la casa de él, como...
Pasa mucho a comer, me empezó a quedar dormida en su casa.
y iba mucho y nada ahí la conocí, no conocimos desde...
Desde muy chiquito y siempre nos gustábamos, para decirlo de alguna manera.
Y desde muy chico, en esa época se llamaba Amigobios.
y después con 13 años me fui para España y un poco que...
que perdimos el contacto porque la comunicación antes era mucho más difícil.
que ahora hoy es mucho más fácil todo.
En esa época era a través de carta, de email.
o algún llamado por teléfono a fijo, no había ni...
ni celulares y el fijo era caro, también las llamadas internacionales.
Entonces nos dejamos hablar, nos instanciamos mucho.
con Luca también, no solo con ella.
Nos veíamos y hablábamos muy poco.
Y bueno, después...
a los 16, 17 años nos volvimos a reencontrar, la comunicación ya era mucho más
más fácil, había otros medios.
En esa época estaba el Messenger que chateábamos por ahí.
Los images eran más seguidos.
Y bueno, nos fuimos acercando otra vez.
No habíamos perdido el sentimiento ese que teníamos desde chico, no había cambiado nada.
Y nada, creo que a los 19 o 20 años ya nos pusimos novios.
¿Y cómo fue ese segundo encuentro?
¿Quién le escribió a quién?
¿Quién mandó el primer... un zumbido por messenger?
No sé, ¿cómo fue?
No, yo fui para Argentina y bueno, para mí también era más... más fácil de...
poder movilizarme o moverme estaba con Matías que era...
el que me llevaba para todos lados también en la época que yo...
que yo iba para Rosario y bueno fui a visitar a Luca.
Busqué la excusa también para ir a visitarlo y verla hecha.
No, mentira, fui a saludar.
No volvimos a ver y ahí arrancamos largo otra vez.
Dile la historia del amor.
Ojalá me pase algo así.
Si, aparte, Luca se ponía celoso, no me dejaba ir a...
Ellos comían siempre en la casa de...
de la abuela con las primas y toda la familia.
Y cada vez que yo voy a la casa...
No le gustaba mucho ir a Lucas ahí porque no quería que nos viéramos.
Era medio celoso.
Después se soltó, después se soltó también.
Que afloje, aflojó.
Era ahora.
Se rindió después y dijo, ya está, ya.
No puedo hacer nada.
Che, Leo, vimos que te empezaste a animar un poquito con el inglés en Bad Boy.
¿Cómo venís con eso?
¿Te chora bien con el inglés?
La verdad que entiendo todo, casi todo, pero...
Pero bueno, a poquito me voy alargando la blaga, creo que...
¿Qué es eso, no?
El soltar y animarme.
hablar por vergüenza o por no mandarme alguna...
No me largo a hablar, pero...
Pero creo que ya podría...
podría alargarme y podría entender bastante.
Y la parte de actor vimos.
Ya van dos, creo. Dos, ¿no?
con Suar y ahora con Bad Boys.
¿Cómo te ves con eso también?
No, me gusta, me divierto.
La verdad que hace muchos años ya que vengo haciendo...
de publicidad desde muy chico.
Ahí fui agarrando más gustito, soltándome más y bueno, cuando son...
son cosas graciosas y hay un buen ambiente y está bueno para hacerlo.
Me divierte.
¿Y te pones nervioso o hay alguna situación que te ponga nervioso?
Sí, un montón de situaciones, pero intento poder...
después guardármelo para adentro y que no se note tanto, pero sí, más allá de que son momentos
para reírse y pasarla bien.
El nerviosismo de querer hacerlo bien, si bien no es lo mío, también está.
Y las cámaras, muchas cámaras, muchas luces y todo eso.
Muchas cámaras, mucha gente, sí, por ahí mucha gente.
de la grabación, la tracción, de...
de sacar un poco que no te dé vergüenza porque son muchos los que están...
están mirando, pero bueno, después en el momento se pasa.
No y aparte de tener que estudiar el guion, la parte esa te la tenes que estudiar?
Tampoco tuve guiones, nada.
Bueno, y el que se... Ay, perdón.
La verdad es que tampoco eran guiones muy marcados, sino todo...
Todo lo que hice fue muy natural, ¿no?
lo que ellos querían mostrar también, que sea todo natural y no tan forzado.
Y el que se animó ahora, adelante de la cámara, ¿eh?
Tu sobrino.
¿Y vos lo estás viendo?
¿Y cómo lo ves?
¿Ves que tiene algún fuerte o alguna debilidad?
La verdad que me pone contento que esté haciendo algo que le guste, que haya encontrado.
de algo que lo movilice, que lo llene y la verdad que...
que bueno, se encontró el camino y esto, lo que quiere hacer, que le meta, que...
que lo disfruten porque no todo el mundo tiene la suerte de hacer lo que a uno
a uno le guste y bueno ustedes ahora que tienen la oportunidad de estar ahí y de hacerlo
Disfrútanlo, diviértanse y que les vaya bien.
Mucha suerte y es raro todavía verlo ahí, pero bueno, me gusta.
Bueno, muchas gracias.
Gracias, gracias.
Vamos a seguir metiéndole y te va a parecer más raro ahí cuando me esté con el celular grabándome y diciendo algunas cosas.
la cámara solo.
¿El programa sigue o cuando vienen para acá o no?
¿Cuándo venían para acá o no venían a la Copa ahora?
Sí, sí, ahora de hecho, ella, ella va.
Ya se va, creo que mañana.
Ah, ¿sí?
Sí, pero se va para otro lado.
No, no, me voy para Neuquén.
Yo soy de Neuquén, tengo toda mi familia allá así que me voy esta semana y recién el 2 de julio viajo para aquí. y nos vemos en la próxima.
ah mira que bueno
y bueno y yo hoy el miércoles que en realidad viste no quería y pues yo tengo que trabajar acá pero bueno
Me obligaron a ir, así que nada, tengo que ir para allá a ver.
Pero queda como conductor el señor Nahuel, así que le tenemos la confianza a él que va a tirar adelante.
¿Sigue?
Sí, seguimos, seguimos. Lo tenemos a Nahuel. Le llevamos la confianza a Nahuel a ver si le va bien.
¿Y a qué bebiste?
Pero vamos, seguimos, seguimos.
No podemos parar.
Bueno, te trajo un minijuego, Leo.
que consiste en la familia, es sencillo, rápido
A ver qué pensar de cada uno de nosotros.
Vamos con la primera.
¿Quién es el peor que se viste?
De la familia estamos hablando.
Nosotros, no sé, es muy relativo eso, ¿no?
El gusto.
Hay para todo, pero nosotros siempre lo cargamos, nos reímos mucho de...
De Rodrigo, mi hermano más grande.
Generalmente lo agarramos para...
para joder con el tema de la vestimenta, porque hay que más...
más riega, más diferente a todo y bueno, a veces se zarpa.
y el que mejor viste, el que vos pienses que va acorde ahí.
Está bien, ¿qué es eso?
Es difícil, pero... Va en gusto, pero la verdad es que vos tenés mucho anda pa' vestirte.
Se tiró flores, se tiró flepe, porque si lo lío me ha cortado la llamada.
Bueno, ¿quién es el más intenso?
digamos, de nosotros, el más que está todo el tiempo al ritmo, con la energía al máximo y no para nunca.
¿Los nenes también entran o no?
Sí, sí, todos, todos.
Y Matea, entonces.
Matea.
Mateo no para.
Está todo el tiempo a cien.
No tiene un segundo descanso, es inquieto y está todo el tiempo queriendo hacer cosas.
Bueno, que hablábamos antes, ¿quién hace el mejor asado de la familia?
Asado, la verdad es que todos hacen asado porque mi hermano hace asado, mi viejo hace asado.
¿Vos según dices asado?
No comí nunca un asado tuyo, pero dicen que eso es bueno también.
también bueno bueno bueno yo lo probé y la verdad que de los mejorcitos que probé muy bueno
Y yo que soy mala con él, que a veces lo bardeo, pero ahora le tiro esa flor
Sí, que escuché, escuché el rumor ese, pero la verdad que cuando estamos todos no...
Siempre lo hago, pero nunca lo hice.
Somos muchos también, he jodido también.
14, 20, ya no sé cuántos son, es difícil.
Yo voy a agarrar las brasas y las riendas de la parrilla.
Bueno, ¿Quién es el que más le gusta salir?
Yo por la duda me escondo, porque...
Sí.
¿Te jodas?
Y usted, lo más joven, sí.
Vos, bravo.
Sí, lo más joven.
El que hace reír más a la familia.
Y también mi hermano Marán.
Matías también, depende de cómo lo agarre.
tiene su momento.
Mateo también es muy gracioso.
Depende de los momentos y las situaciones, pero hay un par.
Y vamos con la ultima ¿Quien es el que siempre lo agarramos para el cachetazo?
¿Siempre es el que lo jodemos?
Y no paramos nunca
Y mi hermano más grande también.
A Rodrigo.
Pero bien, es bien porque le gusta y se presta para todo eso.
También hay que...
el que mejor la asimila a todo tipo de bromas y que se presta para eso.
Le deja pasar. No se enoja.
es un personaje raro bueno ahora voy yo voy yo con el quién es más de la selección
¿Quién se viste mejor?
Es difícil elegir uno, ¿no? Porque cada uno tiene...
tiene su estilo y...
Y por ahí te gusta más o menos, pero al que lo gusta lo lleva diferente.
La otra vez me preguntó lo mismo y...
y dije OTTA y creo que vuelvo a decir OTTA porque
Porque otra tiene mucha onda para vestirse.
¿Quién hace buenos mates?
Buenos Martes, FIDE.
FIDE es Buenos Martes.
Es verdad que compartimos...
Llevamos mucho tiempo acá en la selección, juntos, pero compartimos un año.
un año el día a día también cuando estuvimos juntos en
En París, tanto ahí como acá en la selección, siempre...
Siempre he puesto hace mate y muy buenos mate.
¿Quién es el más desordenado con el que te tocó compartir habitación?
No, yo siempre compartí habitación en la selección, siempre con el Kun, y de que no está el Kun...
Me tocó ir solo, no tuve más compañero de habitación.
Pero como te dije, siempre nos juntamos todos en una...
en una misma pieza o... o varios y se termina generando
desorden normal de la cantidad de gente que son en una edad.
en un espacio tan chico muchas veces, ¿no?
Pero...
Pero bueno, por decir uno, creo que Rodri es bastante sorda.
¿Cuál es el peor compañero de truco que te tocó?
De truco, sí.
Generalmente siempre somos los mismos, somos las mismas parejas que jugamos juntos y...
en los últimos años cada vez más
que jugamos lo mismo y no cambiamos, que cada uno tiene su equipo.
su equipo armado y siempre somos lo mismo.
Pero en general, hay buenos jugadores de truco.
Hay buenos.
Y vamos con la última mía que es el que se más pese...
El que más se perfuma o el que mejor se viste para jugar así, que se baña cinco minutos antes.
que sabe regla para jugar.
No, no, más que peinarse o comerse el pelo por ahí para salir.
el peinado cómodo, después bañar, su perfume, eso.
En general creo que ninguno en especial, es todo más o menos igual.
Bueno, bien.
Son todos coquetos.
Sale todo bien perfumado todo.
bueno y si estuviste viendo los programas te vas a dar cuenta que el ping pong me toca a mí
el famoso ping pong y estuve muy tranquila
a lo que suelo ser así que bueno vamos a arrancar
¿Qué fue lo más loco que te pasó con un hincha que te cruzaste por la calle?
La verdad es que tuve un montón de situaciones muy locas.
El ver millones de tatuajes míos que se hizo la gente.
o que venga gente a verme de lejísimo que haya pasado un montón de situaciones para llegar a...
a conocerme para tener una foto con...
Conmigo, la verdad que la gente conmigo siempre fue...
Espectacular el cariño y cómo me trató en todos lados de él.
Soy un agradecido y siempre lo digo por todo el cariño que recibí por todo el mundo.
y pasé por varias de esas situaciones así.
Un programa que veías de chico.
Oh, de chico, cuando estaba en Argentina miraba mucho...
Cebollita, Chiquitita...
Está bueno, chiquitita.
Yo lo vi hace poco.
No era mucho mirar dibujitos, no miraba dibujitos, no me gustaba.
Pero bueno, en algunos programas es eso. Después más grande me...
Me gustaba mucho mirar novelas, novelas miraba mucho, sí.
Por ejemplo una que te marcó así, que te gustó mucho.
Y me acuerdo que yo era más grande ya y valiente por ahí.
Me acuerdo que me la llevaban a Barcelona porque eso no la podía ver de allá.
Y me la mandaban para que me la grabara y me la mandaban para que la vea, valiente.
Campeones, sonda amores, qué sé yo, alguna de esas.
Me ha amurado mucho.
Bueno, un festejo de gol que tengas pendiente hacer.
No aprendí de ninguno, la verdad no sube mucho de festejar o de hacer festejos especiales.
Se dio ahora que es una situación diferente la que me toca vivir en este último tiempo.
Y estando ahí cerca de mi familia, de mis hijos, hemos armado diferentes festejos.
Al principio con fetejo de superhéroe que armábamos.
Pero no tengo ninguno en especial.
Va surgiendo, por ahí estamos haciendo algo o pasa alguna situación con...
Con los nenes, sobre todo, y me piden mañana si hacer un gol o tal cosa.
pero no tenemos nada armado, lo que va surgiendo si surge algo.
¿Te acordás en qué gastaste tu primer sueldo como jugador?
Es mi familia.
Mi primer resultado fue para mi familia y bueno, fuimos...
Intentando de...
de arreglar la casa y de acomodarnos un poquito.
¿Te peor fumas para entrenar?
Sí, la verdad que sí.
Me gustan mucho los...
los perfumes y me suelo perfumar.
Pero bueno, en realidad, entre la mañana y cuando me levanto y me cambio, es que ahí me perfumo.
que me perfumo antes de salir a entrenar.
En ese momento no, sin nada.
que me gusta usar Perfume.
Sí, me gustan mucho los Perfume.
Bueno, el jugador con el que más pica tuviste en un partido.
Y no sé, pero creo que con varios del Madrid...
con Sergio, por ejemplo, que después fuimos compañeros.
No hemos peleado bastante.
Generalmente los clásicos eran...
Eran intensos y a veces chocábamos.
Bueno, el insulto más ingenioso que te dijeron.
Insulto... No, no sé, no me acuerdo, una especial.
La verdad que...
No sé, no sé.
Me acuerdo ninguno en especial, pero sí que...
que la Copa América
2011 en Argentina cuando jugamos en Santa Fe, me dijeron de todo.
A mí y a toda la selección fue... fue...
bastante duro.
No sé si es ingenioso o no, pero me puteó de todos los colores.
¿Qué playlist pones cuando te subís al auto? ¿Cuál es ese tema?
no no por ahí si estamos con los nenes o en familia son ellos lo que lo y cuando subo yo pongo...
Escucho mucho lo más escuchado de Argentina.
Voy por ahí.
Lo que más se está escuchando en el momento.
Bueno, y vamos con la última, además de Marvel, El Señor de los Anillos y Harry Potter, que bueno, ya vimos en los festejos.
¿Qué otra peli te gusta?
Eh... Que no, el juego de trono era el señor Aníbal.
Juego de trono, juego de trono.
No sé.
Avatar fue una de las series que me gustó mucho.
Me gustó mucho también.
Últimamente todo lo que sea
Película de dibujo para los nenes.
Miramos mucho eso ahora.
Hace mucho no estábamos...
que no tenemos una serie en concreto que todos vamos mirando, todos vamos... Claro.
Faltó de serie, pero en general miraba mucho Coloménez.
Bueno, Pilar hizo el ping pong muy bien, estuve muy tranquila, muy tranquila.
Bueno, pero yo tengo dos más para cerrar las preguntas.
¿Eso de comer algo escondido?
¿Tipo un dulce de leche?
Algo así, un chocolate o...
No, escondida no, pero sí que la noche por ahí cuando...
cuando Antonell y Leonel están durmiendo y por ahí me quedo mirando tele.
algún partido que tarde así por ahí sí bajo
a buscar algo para comer, algo dulce, me gusta mucho lo dulce, algún chocolate, algún alfajor.
Lo que encuentre en el momento, no todas las noches, pero seguido.
Pega el famoso bajón, digamos.
Sí.
Y la última, alguna anécdota así de la secundaria.
¿Te macheteaste alguna vez?
¿Te agarraron así en una prueba?
No, yo en la secundaria he aceptado ahí en...
en Rosario y después ya me fui de...
para Barcelona y iba a una escuela donde iban todos los chicos de la masía, de la pensión, lo que se dice.
ahí y éramos una clase donde éramos
Eramos 15 o 20 chicos que jugábamos juntos y que...
que estudiamos juntos, así que imaginate lo que eran las clases, ¿no?
Nos divertíamos mucho.
Nos gustaba mucho estudiar tan poco.
Safábamos como podíamos y entre todos nos ayudábamos.
para pasar la rap, pero la verdad que nunca fui...
Fui un buen estudiante sinceramente.
Y nada, la pasábamos bien porque éramos muchos, que estábamos todo el tiempo juntos.
y no divertía.
Bueno, bien.
Por lo menos admitió que no era bueno la escuela.
Ve que viene de familia loco, no soy el único.
Viene familia, che.
Bueno, chicos, se terminó lo que tanto esperábamos.
La nota con... Con Leo.
¿La pasaron bien, Leo? ¿Te sintiste cómodo? ¿Estuviste bien?
Sí, ahora sí.
Muy bueno, como dijeron.
Nada raro, pero bueno.
No, no, sí, fuimos a lo diferente, a conocerte un poco más a vos.
bueno chicos llegamos al final ya sé que me miran siempre hacemos una hora y media pero bueno
Hicimos una ahorita.
Para ir para otro lado, ahora sí.
Estamos llegando al final, te queríamos decir gracias.
Leo por compartir con nosotros, por darte ese...
esos minutos, esa hora para compartir un momento y charlar un poco, contestarnos las preguntas.
El ping pong no está desafiante, pero bueno, el ping pong de Miranda que le da miedo a las artistas y gente conocida que viene acá a hacerlo.
Es bastante picante.
Pero bueno, cerrando un poco, esto ya me sale de mí.
No sé, calculo que los chicos pensarán igual.
Bueno, llegamos...
Concediste lo que tanto querías, lo que tanto pensamos, que era el Mundial.
Antes conseguiste una Copa América que también fue algo enorme.
Ya sabes como de parte interna de la familia cómo lo vivimos, cómo se vivió eso.
Así que quería desearte lo mejor en esta nueva competición, tanto a ustedes como a los chicos, como al cuerpo técnico.
Sabes que vamos a estar apoyándote siempre Sabes que te queremos mucho y que...
y que bueno, que se pueda cumplir el objetivo.
No sé si esta vez me lo voy a tatuar porque ya van a ser tres caras tuyas, pero bueno...
algo vamos vamos a ver qué hacemos
Espero que la haya pasado bien.
De vuelta, muchas gracias Leo.
que te apreciamos tanto nosotros como creo que todo Argentina y creo que todo el mundo así que
Te agradecemos por haber compartido este momento con nosotros y te mandamos un beso grande y suerte en la competencia que se viene.
Bueno, muchísimas gracias.
Gracias a ustedes.
Fue un placer estar un ratito con...
Con usted, como le dije antes, le deseo todo.
todo lo mejor en esta nueva etapa juntos y que disfruten de...
de lo que hacen del día a día, nosotros acá intentaremos...
dar el máximo una vez más, intentar de conseguir el objetivo que si bien no
No es fácil volver a ganar.
Nos estamos preparando como para...
para pelearla y volver a hacerlo y agradecerle siempre el cariño de ustedes y de todo Argentina para mí.
Para mí era muy especial poder conseguir todo lo que conseguí y tener él.
el cariño de la gente de Argentina en un lugar que tanto
tanto quiero mi lugar, mi casa.
Y bueno, soy un agradecido por todo el cariño que recibo y nada, les mando...
un beso grande y bueno, capaz que nos vemos acá en...
En la Copa, si todo va bien, Dios quiere, podemos hacer algo más.
Listo, perfecto.
Me encantó.
Lo esperamos ahí entonces.
Te esperamos para hacerte algo.
Leo, muchas gracias de vuelta.
Le agradecemos a la gente.
que vio esto, le agradecemos con el corazón.
Esto fue dispuesto a todos en Habituales Comunicaciones.
Un día más, lo esperamos.
Te esperamos la semana que viene y muchas gracias Leo, te queremos mucho.
Gracias Leo.
Gracias, yo también.
Un beso grande.
Un beso.
Chau, nos vemos, Leo.
Muchas gracias.