Sí, sí, la verdad que bueno, estaba un poco ansioso,
con mucha gana de jugar, de demostrar por qué vengo siendo convocado,  haciendo las cosas bien y bueno,
la verdad que salió muy bien, hicimos un gran esfuerzo y creo que es un partido muy difícil,
pudimos ganar acá en Uruguay, que obviamente era un partido muy difícil.
¿Te diste cuenta el golazo que hiciste? ¿Se veía el gesto del Dibu de qué golazo? No sé si te dijeron tus compañeros.
Sí, sí, ellos me dijeron, a Rey le pegué y bueno, por suerte entró.
Salió el partido que querían, el primer tiempo estaba más parejo
Y en el segundo agarraron más la pelota
Se parecieron al equipo de siempre
Sí, sí, creo que
Que nos lo contó a lo primero hasta que nos acomodamos
Después empezamos a jugar
A movernos más en el medio
Creo que empezamos a tener la pelota y a encontrar los espacios
¿Te hizo bien jugar en Europa?
¿Cambió algo en tu juego, en tu manera de jugar?
Sí, sí, creo que
Bueno, ahora vino Fonseca
Y me ha enseñado, me ha agregado
Nuevas cosas como hacer movimientos sin pelota,
tratar de mirar siempre antes de recibir, así que aprendiendo muchísimo
y tratar de adaptarme lo mejor posible.
¿A quién le querés dedicar este gol que seguramente para vos, para tu vida va a ser inolvidable?
A mi mujer que me acompaña mucho, a mi familia, a mi viejo y a toda la gente del barrio que siempre me apoya.
Sí, sí, la verdad que bueno, nos mentalizamos que iba a ser un partido duro, Uruguay tiene grandes jugadores,
juega bien al fútbol,
la verdad que bueno nos costó adaptarme un poco más que nada al primer tiempo
pero era lo que habíamos planteado,
creo que en el segundo tiempo  salimos con otra mentalidad teniendo más paciencia con la pelota,   circulándola  no desesperarnos
y bueno, llegó el gol de Teito que la verdad que nos da un triunfo importantísimo