萨格人们说，请不要让这成为最后一次
Sague a la gente y dice por favor que no sea la última esta por favor
上届美洲杯？
¿Ultima Copa América?
是的。
Sí.
美洲杯。
La Copa América.
不，世界杯。
No, el Mundial.
啊，是啊。
Ah, ya.
我总是说同样的话。
Siempre digo lo mismo.
拜托，我们什么都问你。
Por favor, te lo pedimos todo.
我们日复一日地走，事实是我很享受，我感觉很好，我们走吧，我们走吧
que vamos día a día la verdad que estoy disfrutando y me sentí bien y vamos vamos
让我们走吧，正如我之前告诉过你的，再尝试一次，过好每一天。
Vamos como te decía antes, a intentarlo una vez más y a vivir el día a día.
今天开始获胜很重要。
Y hoy fue importante empezar ganando.
到了门口就疼。
En la puerta herda.
不，既然你必须先走，那就要看事情进展如何了。
No, como hay que ir ante todo, depende de cómo se va yendo la cosa.
并且一步步走下去，不展望未来。
Y ir paso a paso sin mirar el futuro.
好吧。
Está bien.
是的，很好。
Sí, muy bien.
洲。
Chau.
重要的是我们开始获胜。
Es importante que empezamos ganando.
第一场胜利，事实是我们付出了代价，尤其是……
El primer triunfo, la verdad que sí, que nos costó, sobre todo el...
上半场场次也没有上升一点
en el primer tiempo la cancha tampoco ha subido un poquito
我说，这也不需要太多，但它确实......
Tampoco lleva mucho, digo, pero sí un...
有很多事情让这场比赛变得困难，而我们赢得这场比赛是多么重要。
un cúmulo de cosas que hicieron que este partido sea difícil y lo importante que lo ganamos.
中场休息时他们谈论了什么以及看到了什么？
que hablaron y que vieron en el entretiempo?
不，不是那样，所看到的，试图……
No, eso no, lo que se vio, intentar de...
改变路线，尤其是起点。
de cambiar la línea de trail, sobre todo para la salida.
并找到我们在那里找不到的行之间的空间。
y encontrar el espacio entre líneas que por ahí no lo estábamos encontrando.
我们很幸运...
Tuvimos la suerte de...
进球，然后……
de hacer el gol y eso...
虽然这对我们来说仍然很困难，但它改变了游戏规则，让我们安心，我们……
Si bien nos siguió costando cambió un poco el partido, nos dio tranquilidad y tuvimos...
我们有足够的机会来定义它，但我再说一遍，重要的是我们以胜利开始。
Tuvimos bastantes ocasiones para poder definirlo, pero repito, lo importante es que arrancamos con una victoria.
比赛场地的状况是否稍微改变了您的比赛计划？
El estado del campo de juego, ¿les cambió un poco el plan que tenían del partido?
但事实是，做到这一点非常困难。
pelotas por adentro pero que la verdad es que estaba muy difícil para poder hacerlo.
我们总是尝试同样的事情，不是吗？
Nosotros intentamos siempre lo mismo, no?
超越...的状态
Más allá del estado de lo...
在球场上，这是我们的比赛方式，我们尝试着，但事情确实变得非常复杂。
de las canchas, es nuestra manera de jugar y lo intentamos, de verdad que se complica mucho.
更多的是因为首先因为我关闭了空间，然后它必须非常
mucho más porque primero porque yo cerraba el espacio y después tiene que ser muy
非常精确，而且在法庭上我需要更多时间来控制或投入它
muy preciso y con la cancha por ahí necesitaba un tiempo más para controlar o para meterla
那些困难的球。
las pelotas que son difíciles.
嗯，这就是我们花费更多的地方。
Y bueno, por ahí nos cuesta un poquito de más.
您成为参加美洲杯次数最多的阿根廷人。
Convertiste en el argentino con más ediciones de Copa América disputadas.
这对你来说有什么不同？
¿Qué tiene esto para vos de distinta?
一如既往，很高兴能够继续存在并能够参加比赛。
Igual que siempre, feliz de poder seguir estando y poder participar en una competición.
玛雅官员在选拔。
Oficial Maya en la selección.
我总是这么说...
Siempre digo que...
我不是一个专注于这种类型的唱片或任何类型的人，只是享受
que no soy de fijarme en este tipo de récord ni en ninguno, simplemente disfrutando
对于本届美洲杯，我们将始终尽力做到最好。
de esta Copa América e intentaremos dar el máximo siempre.
有时打得更好，有时打得更差，但总是在努力付出。
A veces jugando mejor, a veces peor, pero siempre intentando de dar.
每一场比赛都做到最好，就像我们一直在做的那样去打每一场比赛。
lo mejor de cada uno y pelear cada partido como lo venimos haciendo.
知道，例如，在上一场比赛中他们甚至赢得了胜利，这第一步有多大价值？
¿Cuánto valor tiene este primer paso, sabiendo que por ejemplo en los últimos torneos que inclusive ganaron?
他们没有赢得第一场比赛，这对他们来说很困难。
no ganaron el primer partido que les costó.
事实是，这非常重要，非常重要，因为我说的是第一个……
La verdad es que es muy importante, muy importante porque lo que digo sí es la primera que...
这是一个进步，我们开始赢得比赛，这让你更加安心，因为这是一个团队......
que está a escalón y arrancamos la competición ganando y te da un plus de tranquilidad porque es un grupo...
现在我们面对智利，尽管明天他们将迎来他们的第一场比赛。
Ahora enfrentamos a Chile si bien mañana tienen su primer partido.
小组赛还剩下两场非常艰难的比赛，显然我们将以一场胜利开始。
No quedan dos partidos muy duros todavía en el grupo y obviamente empezar ganando.
拿下三分让我们安心很多。
y acomodarte con tres puntos da mucha tranquilidad.
此刻
en el momento en el que se
是的，事实是，在外面，考虑到时间，我必须去看。
Sí, la verdad que sí, que por ahí, pensando en la hora, tenía que ver.
定义强大并尝试过其他方法，但是，它有效......
definido fuerte y haber intentado otra cosa, pero bueno, salió...
就在那时他出来了，我很不幸，黄麻也击中了他的头。
salió en ese momento, tuve mala suerte que Jute le pegó en la cabeza también.
但是的，我有那个，我还有更多。
pero sí tuve esa, tuve alguna más.
这是一种耻辱，重要的是它赢了。
Fue una lástima, lo importante es que se ganó.
除此之外，无论我们多么努力，我们对游戏并不完全满意
y más allá de que no nos vamos conformes del todo con el juego por más que lo intentamos
重要的是我们开始获胜。
Lo importante es que empezamos ganando.
并激活小铃以了解我们所有的内容。
y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 takesports.com 以了解所有最新的体育新闻。
Visita takesports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.