我现在不喜欢站在麦克风前。
不得不怀着极大的遗憾和悲伤告诉大家，
他是迭戈·阿曼多·马拉多纳的顾问。
最近路易斯证实，我继续查看一些门户网站和新闻
他说阿曼多·马拉多纳实际上去世时享年 60 岁。
让我看看，60年了，妈妈，我们和这个孩子经历了什么
他让我们生活，我们已经生活，他让我们生活
他让我们从他想要的任何东西中生活，从他想要的任何东西中生活，从我生命中最美丽的时刻开始。
他写了好几遍却被命运运走的那句话，
现在这是悲伤现实的一部分，迭戈·阿曼多·马拉多纳去世了。
这就是它所说的，每个人都已经在说的了。
很多回忆，当我回想起的时候，我都会微笑。
30年后，我回来向那位与酒精相邻的同事道别，
你看，他非常非常强。
女士们先生们，向利戈、阿曼多·马拉多纳致敬。
这是所有黑人都签名的T恤。
他的名字里有马拉多纳这个名字。
这是拉斯塔法里的伟大举动。
阿根廷国家队向其最具标志性的足球运动员致敬
它可以在他死后七个月内结晶。
休会和大流行的打击迫使我们在 2021 年 6 月 3 日才这样做
当之无愧且令人兴奋的认可将在圣地亚哥德尔埃斯特罗举行。
迭戈·阿曼多·马拉多纳。
我们梦想着卡塔尔，以及下周的美洲杯，我们前面还有漫长的道路
而另一个重燃希望的幻想，阿根廷队的冠军头衔也有他
另外还有他，还有阿根廷人里奥·梅西，他穿着一件非常特别的球衣
今天，比以往任何时候都多的 10 号球衣，我们为您带来了迭戈
马德里玛丽亚，劳塔罗·马丁内斯掌控着她，劳塔罗追求的是身体
这是马里潘监狱吗？
我也这么认为，呵呵
阿根廷教练疯了不是吗？
当然，这需要斯卡洛尼
我认为 Maripan 没有看到
女士们，先生们
审查阿根廷队的点球手
马里潘被劳塔罗·马丁内斯吃掉
女士们，先生们
当他们审查时，他们将不得不说惩罚
小动作
女士们先生们，阿根廷的罪犯
梅西，好啊啊啊啊啊
阿根廷，阿根廷，阿根廷 共 10 名
从我们的里奥·梅西日开始，女士们、先生们。
24分钟，阿根廷获胜，阿根廷1-0智利
狮子座真是个野蛮人
拇指向后看，他走到前面，他超过了飞行员
啊啊啊！
智利进球！
阿根廷1比1智利
飞行员拦下阿根廷遭难
Luisu Alexis，比赛结果为 1 比 1
克劳迪奥·布拉沃 (Claudio Bravo) 在公牛劳塔罗·马丁内斯 (Lautaro Martínez) 面前，
里奥·梅西 (Leo Messi) 精彩任意球前的棍棒
以及智利门将的另一次精彩扑救，
他们阻止了阿根廷队的胜利
平局并没有让梯队领导的人感到满意。
国家队很快就翻开了新的一页，在埃塞萨的每一次训练中，他们都竭尽全力寻找理想的表现。
巴西和乌拉圭一直是阿根廷的眼中钉。
他们始终是要击败的球队。
巴西意味着什么，乌拉圭意味着什么。
这是一款经典游戏，是一款总是让我们付出代价的游戏。
乌拉圭希望击败阿根廷。
我们也喜欢击败乌拉圭人。
事实是阿根廷做得很好
这两场比赛被推迟洗牌
并获得力量并重新开始
比赛暂停后
在季后赛中以另一种热情、另一种重点。
三月份对阵巴西和乌拉圭的比赛推迟已经成为过去
由于全球大流行的限制，季后赛。
与智利比赛结束四天后，我们将迎战哥伦比亚。
巴兰基亚拥有热带气候和人民的欢乐，
接待了阿根廷队
在前往卡塔尔的一场非常重要的比赛之前。
去巴兰基亚并不容易，
和公众一起玩了这么久，
对阵一支伟大的球队，因为面对哥伦比亚并不容易。
我们统治了比赛，我们控制了节奏。
之后，显然，
各方都有详细的定义，而且有时这并不取决于某一方，
但是，嘿，到目前为止，我们的想法是成为主角。
这是怎么回事！
戈尔！
阿根廷人！
阿根廷，阿根廷，罗梅罗的阿根廷！
阿根廷钢铁般的进球是罗梅罗打进的！
多么好的首映啊！
你有画龙点睛的功夫吗？
¿阿帕雷贝斯？
捏？
戈切尔索适合吗？
反弹？
阿根廷追回了。
阿根廷追回！
还有第二个！
猜猜它是什么！
戈尔！
就别再老了！
阿根廷人！
女士们先生们，帕雷德斯做到了！
定义了一个多么好的类，多么的裂缝啊！
第一场决斗发生在迪乌·马丁内斯和耶里米纳之间。
哥伦比亚后卫非法冲撞马弗拉滕斯门将，
遭受重创而不得不离开赛场的人
奥古斯丁·马尔克斯诺进来了。
Divu 已经要报仇了。
芬特·卡多纳。
埃斯特西洛，放在中间
小心，犯罪，犯罪，犯罪
奥塔门迪监狱
奥塔门迪肘击、点球和黄牌
和缺乏
监狱幸存
奥塔门迪肘击
穆里尔加油！
戈尔！
哥伦比亚进球！
惩罚穆里尔！
他现在又拿到球了
胡安·吉列尔莫走向方阵，中锋得分方阵，中锋传球
啊啊啊！
哥伦比亚绅士们的进球
博尔哈的进球，哥伦比亚的进球
哥伦比亚扳平比分，你不敢相信
这是一场非常严肃的比赛
球逃过了马尔凯辛。
关系引发质疑
放弃球。
阿根廷已更正
这两场比赛之后。
当你利用优势时
它可能会给一点
对手的主动权
但他从未失去比赛的掌控权
永远不会失去对比赛的控制
最重要的是在精神上，
当他们攻击他时他并没有失去理智
寻找领带。
结果是否定的
基于有时存在的事实
我们本来可以杀死比赛的。
不是第三个进球，因为我们一直在寻找第三个进球，奥斯皮尼踢了一场精彩的比赛，但来自于照顾
球很糟糕，但是嘿，错误总会发生。
昨天的比赛很辛苦，天气很热，有时候当你很累的时候也很好
你很难多想一点。
斯卡罗尼一直想反对的迪布的到来需要鼓励，阿玛尼的新冠鼓励了他
在我看来，库蒂·罗梅罗已经完成了带有斯卡洛尼印章的脊柱。
这是一支正确的球队，拥有勇气、勇气和斯卡罗尼风格的球员。
对我来说，画马丁内斯、库蒂·罗梅罗……
来自保罗·劳塔罗 (Paul Lautaro)，他们让你成为支柱
具有令人印象深刻的勇气
并被好人包围
并荣获世界最佳桂冠。
库蒂·罗梅罗是什么？
颜值很高，穿衬衫不容易
在需要等级制度的职位上更是如此。
他们都是重要的位置，中后卫、中前卫、门将，当然也是。
我们总是谈论专栏，谈论在那里建立团队的地方。
好吧，这是一个幽灵，身在意大利的莱昂内尔和沃尔特一直在跟踪他。
什么也没有，他已经告诉我们了。
嗯，那是一颗豆子，对吧？
常识。
我认为这是常识，健康状况。
今天我们和波尔洛主席进行了交谈，
他告诉我他相信皮纳可以实现惯性的原因。
我要求周一之前的时间，因为我想看看事情是如何演变的。
而最让我担心的是
这基本上决定了我们做出这个决定
我们今天要与您沟通。
我看到的是总部都处于远程生物警戒状态。
看看它说分析其他国家的报价的具体部分，因为我们会告诉你
全是男孩
但我是为了画廊才这么做的。
他们表现出了兴趣，当然，阿根廷从未表现出兴趣。
他报道了美洲杯，这在你们的国家是一个巨大的梦想，但突然间它就不再是了。
突然之间，像阿根廷球员一样，在这个国家踢球的幻想消失了，
阿根廷人民也是这样生活的，但是情况和背景
这是非常复杂的，这是一个非常困难的决定。
最后，美洲杯在巴西举行。
遵循相同的卫生协议，巴西将主办美洲杯。
下午，博尔索纳罗确认巴西为美洲杯东道主，
确保南美巨人遵守南美解放者队使用的协议
并确认有五个场地将举办这一有争议的活动。
阿根廷继续专注于 AFA 项目。
对我来说，这不是一个巧合，这不是一个糟糕的决定，相反，这是非常积极的。
因为？
但日复一日，心都放在 AFA 的财产上。
那个联盟、那些培训课程都是在 AFA 场地上进行的。
这对我来说是积极的，尽管美洲杯
最终在巴西的土地上进行了决赛
现在在周一的报纸上看到，我告诉你，
在马拉卡尼球场对阵巴西队的那场争吵给我带来了特别的乐趣。
在国家队主场，打破28年无冠军梦
他开始。
另一场美洲杯即将到来，我们将一如既往地充满热情，每场比赛都有阵容
更加扎实、融入了一步的想法。
正如斯卡罗尼航空的每一步一样，一切都是通过努力、正能量和强烈的归属感构建的。
国家队再次在传统的经典赛事巴西境内进行训练，迎接美洲杯的挑战。
团队非常好，集体非常好。
教练组的理念正在被越来越多的人所认识和巩固。
我们还有另一场杯赛等着我们。
这是一件非常激励人心的事情，所以什么都没有，等待首次亮相并让国家队名列前茅。
日日夜夜，没有什么能阻挡国家队坚定的脚步
支付阿根廷足球的欠款，
来自一位受到同事尊敬的领导者之手，他成为每个人的动力。
非常兴奋，非常渴望尝试把事情做好。
我认为上届美洲杯给我们留下了很好的形象，
但我们显然不能就此止步，我们希望继续发展。
最后的预选赛也很精彩。
不幸的是那场比赛过去了很多时间我们没能再次相聚，
但请尝试尽快回到原来的状态并继续成长。
阿根廷队在美洲杯上的排名从最低到最高。
它以一条领带开始，其中也引起了怀疑，
但你不可能赢得每场比赛。
但他却表现出坚定
这也表明，除了梅西在那场比赛中解决了这个问题之外，
梅西是锦上添花，
但有一支球队没有莱昂内尔，这是斯卡罗尼的另一个优点。
有一支球队没有莱昂内尔。
如果莱昂内尔加入，那就更好了，他就是我们的明星。
在美洲杯上，这一点已经清晰可见。
里约热内卢向国家队张开双臂，面临着意料之中的对手
对于大多数人来说，智利是轴承杯道路上的第一步。
这首桑巴舞让我成为马拉卡托
这是前奏桑巴舞
劳塔罗·马丁内斯在等待
球传给了洛舍尔佐
机械师冈萨雷斯，装好油箱
方舟！
冈萨雷斯、好利奥、好洛斯切尔佐
他为冈萨雷斯进球
看看是什么
Archer Tampon，好阿根廷
梅西加油
里奥走了，梅西走了
戈尔！
天才！
阿根廷！
阿根廷1-0智利！
梅西读懂内幕！
瓦尔加斯来了！
阿切尔出局了！
把她赶出去！
哦哦哦哦哦哦！
塔利亚皮科没有受到处罚！
没有塔利亚皮科处罚！
好了，女士们先生们，等待裁判的裁决。
我们正在见到每个人。
如果他不判罚球，他就会受到羞辱。
刑事。
加油，迪沃！
看阿图罗，比达尔要走了！
亚瑟万岁！
我说不再老了！
先生们！
他们称他不值得。
弓箭手失手了！
智利队的进球，女士们先生们！
弓箭手摸到了！
点球击中横梁！
女士们，先生们！
他们把她抛在身后！
迈尔·梅西！
梅西！
巴尔加斯平局后，球队获得了最好的机会。
他们比智利队踢得更好，但他们的目标失败了。
Bocca-bolina，把它放在中间。
而且会有一个角落。
阿根廷队有一个角球！
阿根廷队积攒了功绩，但在洲际赛首秀中未能打破平局。
我认为下半场有十到十二分钟。
有几次不匹配，他们受到了处罚
从那里开始上坡
除了我们创造了很多情况之外
我们理应获胜，但最终我们以平局离开，这种情况还在继续，这只是开始
来自一场非常艰难的比赛。
第二十一届美洲杯球队是一支不断成长的球队，是一支坚实的团队
它被认可，它被爱，它渴望复仇，尽管很少有人这样做
他们需要一号球星才能在决赛中进球。
梅西也进球了，但其他人似乎更渴望赢得美洲杯
为了梅西而不是为了自己。
在我看来，这在第一场比赛中创造了一种基本的团队精神。
在巴西首都，行程的第二站是另一个候选国乌拉圭。
马内·加林查，2014年巴西世界杯四分之一决赛对阵比利时的球员，
这是新版经典 Río Platense 的宏伟背景。
出生于布宜诺斯艾利斯的乌拉圭门将费尔南多·穆斯莱拉 (Fernando Muslera) 曾两度表现出色。
将零保持在弧线中。
梅西走了，他出去了！
对阵托雷拉，前插到中路。
不！
戈尔！
阿拉阿根廷！
阿根廷人！
奥德努·罗德里格斯，先生们，请为他鼓掌
完整的尤金
梅西加油！
阿根廷加油！
搜索阿根廷
梅西加油！
UPS！
卢乔·苏亚雷斯无论如何都尝试过，但这不是他的夜晚。
身体玛丽亚，天使抓住它，身体玛丽亚击中球门
女士们先生们，又用头撞了我一下。
我认为我们配得上这场胜利，我们一直在寻找胜利，因为这就是现实，在三场比赛中我认为我们表现出色，但好吧，有时我们为一些错误付出了高昂的代价，这很好，我们没有赢，我也想，因为我们遇到了很多情况，但是好吧，今天我们提出要成为一支更紧凑的球队，让阿根廷变得困难，进球，然后我们......
我们随时知道的一些怪物
他们把它寄去保存，很好，
我们很高兴因为
因为这是第一个目标的重要胜利。
对阵乌拉圭队重获胜利
内部气候持续改善
一支执着于荣耀的球队。
再次以巴西利亚为总部和托托·贝里佐的巴拉圭继续征程的障碍。
从第一分钟起，阿根廷队就继续展现出自己的基因、关联性、灵活性和无盯防能力。
Papu在中间等Kun，他来找Kun，结果耽误了。
卡拉戈·德·克雷萨在回程时将其交给了他。
你简直不敢相信，他们把它给了坤，女士们先生们。
库恩错过了这一机会，但对于斯卡罗尼的球队来说，最好的时刻尚未到来。
先生们，阿根廷队做到了，你简直不敢相信，这很不寻常。
带梅西，去中路，帕普等待。
格德罗从后面，等我咬他。
迪玛丽亚，天使吧，迪玛丽亚很渴望。
梅塔·迪·玛丽亚，对帕普来说很好，他是第一个。
伟大的目标。
戈尔。
¡淡水河谷，帕普！
¡
阿根廷！
多好的目标啊，帕普！
寻找阿根廷！
梅西来了！
你简直不敢相信它旁边的正确打击！
凭借迪布·马丁内斯的安全保障和防守能力，
阿尔比塞莱斯特队守住了球门，并有机会扩大比分。
塔利亚菲科来等待科雷亚，他走向华金，科雷亚走，华金走
让我们看看他是否勾手命中中线和底角
阿根廷角球
第二个进球没有到来，但第二次胜利却来了
加强阿尔卑斯山的团队
阿根廷赢了！
事实是，我很高兴，非常高兴，我认为我们配得上这场胜利，我们一直在寻找
整场比赛，我们有很多机会，但我们只成功转化了一次，但我认为我们做到了
一场精彩的比赛，我认为我们控球得很好，有时很明显
疲劳，有很多男孩玩了很多游戏，还有一些男孩已经
玩得很少，当你必须从头开始时很难，但我认为我们玩了一场游戏
非常好，我认为胜利是当之无愧的。
AFA 地产的泡沫充满了大量的工作和积极的能量，一些重要的事情正在酝酿
在确定了等级后，斯卡罗尼男孩继续旅行，这次他们去了一个新的目的地库亚巴，在这一站，对手是玻利维亚。
阿根廷人！
还有热闹！
瓦尔帕波进球，上钩
刑事！
先生们，阿根廷队的点球
梅西对阵安佩
梅西加油！
戈尔！
阿根廷人！
阿根廷被梅西伤了！
他踢得多好啊！
2-0！
看看阿奎罗，塞尔吉奥走了，阿奎罗投进了，梅西投进了，不是梅西，投球，投球......
戈尔！
天才，粗俗，现象。
阿根廷，阿根廷，阿根廷！
多么好的定义啊！
梅西3-0！
现在玻利维亚队坚持，贾斯蒂亚诺看起来，他一路走来，吉多进球，他打了折扣，没有伟大的进球
先生们，玻利维亚的进球多么伟大啊！
打折，他攻破了阿根廷人马里的球门，现在他3比1获胜
玻利维亚的精彩进球！
安卡拉、安卡拉、梅西、利甘基塔斯，他们把球打开，从来不在中间
戈尔！
哦哦哦！
Altaráx 的进球也是一样！
戈尔！
阿根廷劳塔罗！
是的，我们为巴里塔演奏！
有人可以进来！
劳塔罗！
阿根廷4-1玻利维亚！
劳塔罗·马丁内斯上场吧！
我们在这届杯赛中成长
幸运的是我们以应有的态度面对了比赛
显然，穿着这件衬衫所带来的责任。
对玻利维亚的胜利表明这支球队有非常明确的目标
那是前面的事。
为了达到顶峰，你必须刻苦训练、排练，最重要的是享受这段旅程。
这位球员是一支非常难对付的球队，它让我们在预选赛中付出了代价，他在世界杯上，
我认为他们在世界杯上会取得很好的成绩，因为他们是一支工作出色的球队，拥有优秀的球员。
阿根廷取得这种优势的事实已经表明我们做得很好。
在这些四分之一决赛中，努力做好事情，继续一场一场地晋级
这是我们的想法，我们会努力到达终点，显然是为了寻找奖杯。
我认为足球比赛有时刻，没有一个时刻你只能进攻，
有时对手球队可以占据主导地位并做好准备，
有些时候你可以强加自己的节奏并在相反的场地上比赛。
你必须了解比赛的每一刻，我想我们就是这么做的……
我们对其进行了很多改进，我们希望，
我们处于控球位置的时间越长
而在竞争对手领域，则更好。
准备对阵厄瓜多尔
继承何塞·佩克尔曼的遗产
前面是斯卡洛尼、艾马尔、塞缪尔和阿亚拉。
四分之一决赛，无论全有还是全无，在戈亚尤对阵古斯塔沃·阿尔法罗的厄瓜多尔队。
四分之一决赛开始。
打裁判。
我们仍然要去阿根廷。
科尔梅博尔美洲杯四分之一决赛由阿根廷队和厄瓜多尔队展开。
今天决赛结束了，劳塔罗·马丁内斯去了乌拉圭，梅西去了，
恩里科·冈萨雷斯一直活跃，保罗的另一边，冈萨雷斯追赶另一边，
梅西后来看到了，里奥说，以后的目标，定义，定义，定义，定义，定义......
¡加尔芬！
阿根廷人！
梅西、杰米、传球、达戈·帕雷斯……
普拉西奥，迪玛利亚上来！
普拉西奥、迪玛利亚、梅西留下来。
阿根廷语言课！
哇
老劳塔罗，不再了。
阿根廷人！
梅西，玛丽亚·劳塔罗！
有球
阿根廷队追回球权，阿尔瓦罗·罗德里戈稍后登场
看看能不能拿到第三个
快跑安杰利托！
迪玛利亚加油！
安卡罗·安杰利托！
天使继续！
犯罪天使！
刑罚，刑罚，刑罚，刑罚，刑罚
这会伤害梅西
嗯，国王
把它记录下来
和其他东西
聚会结束，我们去阿根廷吧
停留
梅西加油，梅西加油
戈尔！
阿根廷人！
阿根廷半决赛，多好啊，10，多大的信心，多大的希望，阿根廷3-0，厄瓜多尔0，梅西内线，3-0
女士们先生们，这将结束！
阿根廷赢了！
周二与哥伦比亚的比赛，周二是另一个故事。
阿根廷3比0获胜。
斯卡洛尼击中右侧按钮，吉多·罗德里格斯在中场重建球队，
但在防守方面，玛丽亚也担心右侧和利奥。
里奥·梅西总是能做出改变。
卡西利亚再次接见球队，比以往任何时候都更加专注和热情，这让他们感到谴责
阿根廷现在把球夺走了，我们去得分，寻找中锋，对抗迪亚兹，得分中锋
他也来了，好吧，尼科，他去了拱门，小心拱门
¡呃呃！
螺丝、飞行员、反弹
让我们看看，梅西把球放进去，看中锋
啊啊啊！
你简直不敢相信尼科！
小心点吧
尽管有标记，那是守门员。
哦！
哥伦比亚卢卡迪亚斯进球。
这是关于玛丽的，这是关于玛丽的。
是关于玛丽亚的。
这是安杰利托，这是玛丽亚。
定义，定义，定义，定义。
奥塔罗歪着头等待着。
要去奥塔罗了！
来自玛丽！
女士们先生们，将会有处罚。
哥伦比亚开始踢球。
夸德拉多要打他。
处罚的定义。
我们去阿根廷吧！
带着满满的信心，出发吧！
夸德拉多对阵马丁内斯。
正方形！
加拉哥伦比亚，1-0。
梅西转身
阿根廷队长走了，梅西走了
戈尔！
阿根廷人！
从里奥，从梅西，加油！
戴维森要打他
对阵马丁内斯
献给文森特
迭戈！
马丁内斯！
马丁内斯，马丁内斯，马丁内斯，马丁内斯，马丁内斯！
重要的结局，罗德里戈走了
德波尔去
罗德里戈·德波尔
我认识你们田鼠和迪奥·马蒂……
向里维纳射门，对抗迪乌、马丁内斯
莫米娜！
对阵马丁内斯
我的一切都没有了
马丁内斯！
你带着美好而来
我要打他帕雷德斯
反对意见
莱安德罗前往§帕雷德斯
Contra Opina ¡va §Paredes！
帕雷德斯！
长汗
我们去迪沃，去博尔哈，博尔哈对阵迪沃，博尔哈去，博尔哈，博尔哈的进球，执行得很好
劳塔罗对抗奥斯皮纳，劳塔罗·马丁内斯，劳塔罗，劳塔罗，gooooool
女士们先生们，塞拉利昂，哥伦比亚，阿根廷，决赛即将开始，卡多纳即将到来，卡多纳即将到来，卡多纳
¡达梅洛，凯！
女士们先生们，阿巴尔请求同意。
女士们先生们，阿巴尔说一切都结束了。
阿根廷进决赛！
他总是感觉自己像一名国家队门将。
一个非常完整的弓箭手，一个有竞争力的动物。
这是令人难忘的，就像美洲杯一样令人难以置信，阿根廷赢得了很多冠军，
最终几乎接近赢得世界冠军，
因为距离我们获胜已经过去很多年了，因为那是马拉卡纳，
由于大量的调味品，它最终成为阿根廷历史上的里程碑，
我坚持认为，尽管我们还有很多其他美洲杯比赛。
我认为这是这个时代阿根廷队最伟大的时刻之一。
里约热内卢、马拉卡纳和对手的巴西，
一部力求完美的电影的结局。
开始定义，
面向整个阿根廷的公共电视台。
裁判吹哨。
决赛正在进行中，让我们出发吧，阿根廷队，仍然充满信心。
奥塔门迪
运送到德波尔。
梅西球门空位，保罗射门，他为迪玛利亚射门，奥迪斯身后，迪玛利亚启用，安杰利托射门，安杰利托！
¡ 太好了！
阿根廷人！
进来吧，安杰利托！
阿根廷获胜！
赢得我的阿根廷！
说玛丽亚，阿根廷1，巴西0！
卡塞米罗上场！
我一直在寻找弗雷德，他们必须破获它，蒙蒂尔现在把它拿出来了。
德波尔和阿根廷走了，阿根廷就跑，现在德波尔在，梅西在等待，劳塔罗空位，
阿根廷加油，蒙蒂尔传球，梅西加油，里奥加油，梅西加油，他面朝上，梅西击球
球门，靠近右门柱，我们走吧，阿根廷，我们走吧。
远射，理查利森第一次触球，奥塔门迪获胜，他拿到了篮板，
巴西进球，越位，进球，越位，越位，越位，
越位，不好。
前锋的位置必须是靠前的。
到时候就到了，谢天谢地。
就是这个，就是这个，完美。
球落到了他身上，这对罗梅罗来说是一个罕见的错误。
我的天啊。
内马尔，保罗的品牌，就内马尔吧。
眼睛，理查利森靠后，硬币标记理查利森，塞弓箭手。
后来不见了，画得多么好。
好吧，画出我的人生，我们去阿根廷吧，我们去呃。
啊，上帝，上帝，琳达穆拉上帝。
好吧，好吧，巴西队的任意球，女士们先生们。
加西亚将获得罚球，迪亚斯·马丁内斯将发出尖叫声
下半场42分钟
内马尔要打他
奥卡，内马尔等马尔基尼奥斯，小心，内马尔把球放在近门柱，他会把球带向中路......
马丁内斯！
迪布！
来吧，画画！
拿出来，加油，阿根廷！
我们去阿根廷吧！
女士们先生们，我们的门将的掩护真是令人印象深刻！
球传给了巴西队，他们把球扔过禁区，注意迪布加罗，头球传给佩塞拉，发球。
理查利森毫无疑问，奥塔门迪，把它放在中间，卡塞米罗来了，把它放在中间，把它拿出来，把它拿出来，把它拿出来，吉多，把它拿出来。
球留给加比奥尔，球底下留给阿根廷，帕拉西奥控球，吉多·罗德里格斯控球，梅西控球，里奥控球，控球。
梅西走了，梅西走了，43分钟，下半场，梅西走了，一切都变了，他等保罗，阿根廷走了，阿根廷走了，阿根廷走了，保罗走了。
梅西让她落后，他定义了她是什么。
¡哎哟哟哟哟！
heyoye 让 sal que sal que sal que sal 与阿根廷同行，走吧！
内马尔已经在阿根廷了，防守，我们走吧
蒙蒂尔下场，缺少蜡，裁判内马尔下场
现在是吉多·罗德里格斯
蒙蒂尔将受到谴责
也有伊斯兰的幻想呃
蒙蒂尔训斥
女士们，先生们
分钟 Ju Corenda 和 Quattro
精彩的马拉卡纳决赛
梅西，这不是属于他的夜晚，他无法运球。
看看蒙蒂尔流血的样子，嗯。
贡萨洛·蒙蒂尔。
看看蒙蒂尔流血的样子。
女士们先生们，还剩四分钟了。
四分钟。
迪布·马丁内斯要把它拿出来。
La mete larga Dibu.
尼科·冈萨雷斯正在等待。
艾默生.
保罗会施加压力，罗德里戈会去。
保罗的区域进入。
门将挡了，门将挡了。
我们看到了结局。
二十八年，二十八年
女士们先生们，支持阿根廷队
阿根廷队这边
还剩一分钟
我们去阿根廷吧！
阿根廷想要冠军！
女士们先生们，一切即将结束。
结束了，狮子座，结束了，狮子座，结束了，结束了，狮子座，结束了！
游戏结束！
而梅西则在场边单膝下跪。
美洲杯也不是梅西赢的，而是所有人都赢了。
然而，所有的足球运动员都逃跑了，
他们在梅西周围建造了一座山，
因为每个人都去为梅西支付美洲杯费用。
每个人都想成为美国冠军。
当我告诉你时我的头发都竖起来了
但每个人都希望梅西成为美国冠军。
阿根廷持有者出生于c VP。
穆耶克托！
Facebook订购的东西随着疫情一起下架了！
¡FujáZ！
¡F 啊！
我们走吧！
Clánex Fútbol 排名第一。
¡奇奎尔就是那个男人！
韦斯利·斯特莱德！
中锋去了，阿圭罗继续！
好极了！
梅西来了！
出去吧，我的朋友，出去吧！
智利队罚点球了！
席尔瓦！
智利是百年美洲杯的冠军。
你坚持、你想要、你来、你投入……
我们在瓦伦西亚的最后一场盛会上看到了这一点，当时我们没有参加世界杯。
我想结束我的职业生涯，我想和阿根廷队一起赢得一些东西
如果没有，请尝试尽可能多次。
站起来，再试一次，然后再回来。
我认为这不仅是对足球的信息，也是对生活的信息，对吗？
因为这就是生活，跌倒了，爬起来，再试一次。
并为你的梦想而奋斗。
女士们先生们，他们已经快用完了。
还剩一分二十。
二十八年。
女士们先生们，这边。
对于阿根廷来说。
阿根廷有自己的一面。
还剩一分钟。
我们去阿根廷吧！
好家伙，好！
好吧，伙计们，好吧，我们走吧！
已经完了！
还给阿根廷！
阿根廷队是冠军！
这部电影给阿根廷人留下了最美好的结局。
缝合28岁的伤口。
为莱昂内尔·梅西穿上他最心爱的球衣
足球界应授予世界上最好的球员这个称号。
订阅频道！