Leonel, buen día acá, buenas tardes.
莱昂内尔 下午好
Narela Centra en vivo para Dsports.
Narela Centra 在 DSports 为您现场报道
Bueno, va a ser un partido especial el de mañana
好的 明天的比赛会很特别
porque ya lo dijo el otro Lionel Messi
因为梅西已经说了
que va a ser el último suyo en el país por eliminatorias.
这将是他最后一次在阿根廷参加预选赛
Quería preguntarte si vos también lo vivís de una manera especial
我想问您 您是否也觉得这场比赛很特别？
teniendo en cuenta que nos gustaría tenerte muchísimo tiempo más
考虑到我们希望您能继续执教下去
pero tu contrato dice que sos el técnico de Argentina
但您的合同显示 您将执教阿根廷队
hasta el Mundial 2026.
至 2026 年世界杯
Si vos también en lo personal lo vivís de una manera especial.
您个人是否也这么认为？
Buen mediodía para todos.
大家中午好
Es un partido, por lo que ya declaró Leo
正如梅西所说 这是一场比赛
que va a ser emotivo, especial,
会很特别、很激动人心
lindo, porque es el último partido por eliminatoria.
因为是最后一场预选赛
Hay que disfrutarlo, como siempre venimos diciendo
我们要享受比赛 就像我们一直说的那样
y yo soy el primero que lo voy a disfrutar.
我也会是第一个享受它的人
La pregunta es si vos lo viste también de una manera especial,
你是否也觉得这场比赛很特别？
teniendo en cuenta que puede ser
考虑到球队的情况
En cuanto al equipo, generalmente más allá de que Argentina
一般来说 除了阿根廷...
En principio
原则上
Ota ayer no entrenó porque tenía unos pequeños problemas
奥塔昨天因为有点小问题没训练
En principio hoy va a estar disponible.
原则上 他今天应该可以上场
Alexis llegó tarde, no pudo entrenarse.
阿莱克西斯迟到 没赶上训练
En principio no creo que forme parte del equipo, porque casi no entrenó.
原则上 我不认为他能上场 因为他几乎没怎么参加训练
Y la idea es siempre poner lo mejor
我们的目标一直是派出最强阵容
pero sí a lo mejor dar una oportunidad a algún chico y que pueda jugar.
但也许会给一些年轻球员机会 让他们上场试试
Estamos en condiciones, por suerte, de poder hacerlo.
幸运的是 我们有能力做到
Leonel, acá.
莱昂内尔 这边
Leandro Alves, París Espina, estamos en vivo en F12.
里安德罗·阿尔维斯 帕里斯·埃斯皮纳 正在 F12 为您直播
Consultarte primero si Lionel Messi va a viajar a Ecuador
首先想请问 莱昂内尔·梅西会前往厄瓜多尔吗？
porque se habla mucho de ese tema
因为都在说这件事
y saber si lo tenés confirmado
想知道你确认了吗
o no su viaje a Guayaquil
他去不去瓜亚基尔
y cómo lo encontraste a Divu
你觉得迪武现在状态如何
después de todo lo que pasó con su pase frustrado al Manchester United.
在曼联转会失败之后呢
Bueno, en principio todos los jugadores van a viajar a Ecuador
嗯 原则上所有球员都会去厄瓜多尔
dependiendo de cómo terminen, ¿Hay sancionado?
看他们的情况 有人停赛吗？
¿No hay sancionado?
没人停赛吧？
En eso no va a cambiar.
这方面不会变
Todo dependerá mucho de cómo termine el partido con Venezuela
主要还是看和委内瑞拉的比赛结果
pero en principio es esto.
但基本上就是这样
¿Y Emiliano?
埃米利亚诺呢？
Bien.
很好
Al final no se hizo su pase.
最终他没能转会
Ayer estuvo de cumpleaños, estaba alegre, estaba bien.
昨天他生日 心情不错 状态也很好
Lógicamente habrá tenido ilusión de jugar en el Manchester,
他肯定很想去曼彻斯特踢球
como se decía, pero
就像之前说的
Pero bueno
但…
es un chico positivo y
他很积极乐观
que ya está pensando en nosotros
现在想着我们这边的事
y a la vuelta en su club
还有回到他自己的俱乐部
que es el que realmente, bueno, ahora mismo tiene que pensar.
那才是他现在应该考虑的
Así que lo vi bien, en general es bien.
我看他状态挺好 总体不错
¿Cómo estás aquí, Leonel?
莱昂内尔 你觉得这里怎么样？
Maxi Grilo de Tenete Sports.
我是 Tenete Sports 的马克西·格里洛
Bueno,
想问一下
preguntarte si se puede confirmar la presencia de Messi
梅西
el jueves desde el arranque
周四能首发吗？
si ya lo hablaste con él y demás.
你和他谈过了吗？
Y después hay algo que se viene
之后还有件事
que es el torneo Sub-20 en Chile, más allá de los temas de seguridad
就是在智利举行的 U20 国家队锦标赛 先不说安全问题
y todas esas cuestiones que será por parte del gobierno.
以及政府要负责的各种问题
¿Qué interacción están haciendo entre la Mayor y la Sub-20?
成年队和 U20 国家队有什么互动？
Porque ayer algunos formaron parte justamente
因为昨天有人参加了
del entrenamiento de la Sub-20.
U20 的训练
Si Leo juega el jueves, mañana, ¿cómo no va a jugar?
如果莱奥周四上 那明天肯定也得上啊
De la sub-20, ya saben cómo trabajamos.
U20 那边 你们知道我们的工作方式
Han venido a entrenar chicos con nosotros el lunes
周一有些小伙子和我们一起训练了
porque los queríamos ver y porque necesitábamos también corto efectivo.
因为我们想看看他们 也需要他们能快速适应训练
También algunos de los nuestros fueron a entrenar con ellos.
我们也有人去和他们合练了
Creo que los que tienen edad, sobre todo
我觉得主要是那些适龄的球员
Es importante que no se sientan incómodos cuando vienen con la mayor
重要的是 他们和成年队一起训练时别觉得拘束
que sea algo natural y algo normal.
要让一切顺其自然
Creo que eso se está dando.
我觉得情况正在好转
Incluso los chicos, los nuevos de la sub-20
甚至 U20 的新队员
que han venido del fútbol argentino
那些来自阿根廷的球员
se han encontrado bien, cómodos.
都觉得适应良好 很舒服
Y esa es nuestra idea.
这就是我们的理念
Seguirá siendo así mientras yo esté acá
只要我还在 就会坚持下去
porque creo que forma parte del proceso
因为我认为这是必经之路
y que esos chicos crean
让他们相信
que puedan jugar en la selección mayor algún día.
总有一天能为国效力
Antes del Mundial habrá en junio una doble fecha FIFA.
世界杯前 六月有场国际足联双赛日
¿Tenés pensado jugarla en Estados Unidos?
有没有想过去美国踢？
No sé si ya lo proyectás a eso
不知道你有没有考虑过
o hay chance de que la selección se despida aquí.
或者说 国家队有可能在这儿告别
No sé si está en tu cabeza eso ya desde ahora.
我不知道你现在有没有想过这些
Bueno, en las dos preguntas, Gustavo,
好吧 古斯塔沃 这两个问题都还不确定
son todos interrogantes y no tengo respuesta 100%.
我没法完全回答
No es seguro que se juegue porque todavía no se sabe.
现在还不确定会不会比赛 因为还没定
España tiene que... Sí que es verdad
西班牙得... 确实有可能
que puede ser que sea primera de grupo,
拿小组第一
pero si no es primera de grupo
但如果拿不到小组第一
en marzo no se puede jugar.
三月没法安排比赛
Entonces habría un interrogante.
所以还是个未知数
Hay que esperar a ver qué pasa
只能等等看情况了
y nosotros esperar para confirmar partidos entonces es un interrogante
我们也得等 才能确定比赛 所以还是不确定
y lo de junio igual tenemos
六月也一样 我们得
que buscar rivales si queremos hacerlo acá
如果想在这踢 就得找对手
que no es fácil que vengan a jugar acá entonces es el bendito problema
但人家不爱来啊 真是个麻烦事
que siempre hemos tenido
这问题一直都在
y después de haber salido esta competición la nation league
自从有了欧洲国家联赛后
que es donde los europeos juegan entre ellos
欧洲球队都在踢这个比赛
nosotros no tenemos posibilidad de ir
我们去不了欧洲踢比赛
De ir a Europa a jugar porque están todos ocupados
他们都没空
entonces eso desde hace unos años para acá se ha complicado todo.
所以这几年情况越来越复杂了
Es un interrogante y para nosotros no deja de ser incómodo
这还是个未知数 而且让我们感到有些为难
porque no tenemos la seguridad de lo
因为我们无法确定
que vamos a hacer en marzo y sobre todo en marzo.
三月份要做什么 特别是三月份的安排
En junio seguramente encontraremos a un rival
六月份应该能找到对手
y sí que nos gustaría poder
我们很希望能
a lo mejor sí se puede jugar un partido acá
或许我们可以在这里踢一场比赛
pero no se sabe si es posible y si encontraríamos un rival.
但还不确定是否能成行 以及能否找到对手
Hola Leonel, buen día, acá Mariano Almada para Fox Sports.
你好莱昂内尔 早上好 我是福克斯体育的马里亚诺·阿尔马达
Te quiero preguntar, ya faltan dos partidos y termina la eliminatoria
我想问您 还剩最后两场预选赛了
Argentina va a terminar primero
阿根廷将锁定预选赛第一
pase lo que pase en estos resultados.
无论结果如何
Hacer un balance en lo que fue esta eliminatoria
总结一下这次的预选赛吧
que siempre son complicadas
预选赛向来不易
pero en este caso en particular Argentina la sacó muy bien adelante
但这次阿根廷队表现出色
hoy le lleva 10 puntos al segundo
目前领先第二名 10 分
clasificó cuatro fechas antes
提前四轮锁定晋级资格
se le ganó a Brasil los dos partidos
两战全胜巴西
se ganó y se perdió con Uruguay.
和乌拉圭互有胜负
Un balance en lo que fue esta eliminatoria para Argentina
阿根廷队在本届预选赛的总结
que termina muy bien obviamente.
结果当然是好的
Bueno, hablábamos el otro día con el cuerpo técnico
嗯 前几天和教练组聊了聊
que no mucho tiempo atrás,
不久前
dos fechas atrás FIFA, estábamos bien, siempre el primero
国际足联比赛日 我们表现不错 一直排名第一
pero sí con latente
但确实存在隐忧
que si no sacábamos resultados positivos, estaba todo apretado.
如果拿不到好成绩 情况就会很紧张
Veníamos ahí con los equipos.
当时大家实力接近
Después nosotros sacamos resultados positivos con Uruguay, con Brasil
之后 我们对阵乌拉圭和巴西都取得了不错的成绩
ahí se abrió un poco la brecha,
差距是拉开了一些
pero fue más complicada que la anterior, sin duda.
但这次预选赛比上次更难
No digo que nos costó un poco más
我不是说我们赢得更艰难
y eso quiere decir que el nivel se subió
说明整体水平都提高了
las selecciones sudamericanas han pegado un buen salto
南美各队都有了长足进步
y van a ser incómodas en el Mundial para todos.
世界杯上 他们会让大家头疼
Entonces ha sido una eliminatoria para nosotros complicada
所以这次预选赛对我们而言很艰难
aunque los números digan que estamos cómodos primero,
虽然数据看着我们轻松拿了第一
no creo que haya sido así.
但我并不这么觉得
Cuando ahora está por terminar
现在快结束了
pensás que pasó rápido
感觉时间过得真快
pero te puedo asegurar
但我可以保证
que todo este tiempo nos vienen a la cabeza algunos viajes
这段时间里 我们总会想起那些旅程
con un montón de inconvenientes
那些状况百出的旅程
con un montón de problemas
问题重重
que hemos tenido y lo hemos sacado adelante
我们一路披荆斩棘
y eso es gracias a la fuerza que tiene este grupo
这都归功于团队的力量
de hay veces que mirar
有时候我们只看到
o pensar solo en la cancha
或者只想着球场上的事
y no todo lo que supone algunos contratiempos
却忽略了背后的种种困难
que hemos tenido y al final, bueno, positivo.
我们经历了这些 最终结果是好的
Fernando Aziz para Disport Radio y Doble Amarilla.
费尔南多·阿齐兹为 Disport Radio 和 Doble Amarilla 报道
Leonel, se viene el sorteo en diciembre
莱昂内尔 12 月要抽签了
y siempre en la previa, en la antesala
卡塔尔世界杯抽签前的准备工作...
lo que sucedió en la antesala de Qatar
卡塔尔世界杯前夕...
en ese sorteo se empieza
抽签之后
y se define la cantidad de jugadores
参赛球员人数就确定了
que tendrá cada plantel para llevar al Mundial.
各队能带多少球员去世界杯
Teniendo en cuenta que hay un partido más
考虑到多了一场比赛
que son ocho para llegar a ser campeón
要赢八场才能夺冠
y el calor, ¿hay una posibilidad de que sean 30 en lugar de 26?
再加上天气炎热 有没有可能将参赛人数从 26 人增加到 30 人？
Quería saber cuál es tu posición con respecto a
我想知道你
la cantidad de jugadores para el plantel.
对球队人数有什么看法
Y si planteas que algún jugador
以及你是否觉得有球员...
que no estuvo en todo tu proceso de Cataraz de aquí
他之前没参与你在卡塔尔的备战
puede en la recta final meterse en esa lista mundialista.
说不定能在最后关头入选世界杯名单
Gracias.
谢谢
Bueno, en principio no sabía que después podían ponerse a 30.
嗯 我之前不知道还能增加到 30 人
Creo que sería positivo para nosotros.
我觉得这对我们是好事
Lógicamente cada entrenador tiene su manera de entender.
当然 每个教练都有自己的理解
Yo digo que cuanto más mejor
我的意思是 多多益善
y después ya el problema será del entrenador.
之后就看教练怎么安排了
Ya cuando pasamos a 26
自从改成 26 人名单后
creo que fue bueno
我觉得挺好的
sobre todo porque
关键是
estos chicos van a llegar al Mundial con una carga de partidos increíble
这些球员都带着沉重的比赛负担参加世界杯
y se va a jugar con un calor sofocante
而且比赛会在酷热天气下进行
y vamos a tener que tirar de todos.
所以我们需要依靠所有人
En el Mundial anterior hubo jugadores
上届世界杯时
que prácticamente habían estado muy poco con nosotros y formaron parte.
有些球员和我们合练时间很短 但也成为了球队的一份子
Estamos abiertos a que si vemos que tienen condiciones poder dársela
如果我们发现他们有潜力 我们愿意给他们机会
brindársela y que si nos pueden aportar al equipo al final
让他们充分发挥 看看最终能否为球队做出贡献
el equipo es el que manda
一切为了球队
las posiciones que podamos mejorar las vamos a hacer
我们会尽力补强所有位置
y no miramos ni edad, ni dónde juega, ni nada por el estilo.
我们不看年龄 不看在哪踢球 什么都不看
Si creemos que tienen que sumar, lo metemos.
只要他们能带来帮助 我们就用
Este fin de semana se cumplen 7 años de tu ciclo.
这个周末就是您执教满七年了
Quería preguntarte primero qué se te viene a la cabeza
首先想问问您 您现在想到的是什么？
porque se habla mucho de Leo
因为大家都在聊梅西
y de su último potencial partido de eliminatorias,
还有他可能是最后一场预选赛
pero ¿qué sentís vos en estos días?
您最近有什么感想？
Y recién cuando te preguntaban por su última eliminatoria,
刚才问到他可能最后一次参加预选赛
¿pensás en la renovación más allá del mundial?
您有考虑过世界杯后的球队更新换代吗？
¿Lo tenés en la cabeza?
您有在考虑吗？
No soy de estadísticas
我不太看重数据统计
no sabía que cumplía 7 años
我都不知道已经七年了
no me fijo en esas cosas creo
我没怎么注意这些
que al final son solo números
归根结底就是数字
y digo que no sea importante
我也觉得这不重要
pero no me fijo así que gracias por el dato.
我没留意 谢了
En la renovación del plantel o la renovación de qué?
是阵容更新 还是指什么？
No descarto nada, no hablamos todavía pero no
我不排除任何可能 虽然还没谈过
En principio la cabeza hoy está en otro lado
但目前我的重心不在这
y creo que así está bien que sea
我觉得这样就挺好
pero no hemos hablado
不过我们还没谈
no se descarta absolutamente nada.
什么都不排除
Estoy bien acá, estoy muy cómodo la verdad, pero sí
我在这儿挺好的 说实话 很舒服 不过…
a lo mejor no es el momento ahora, vienen partidos
也许现在还不是时候 接下来还有比赛
pero estoy muy bien la verdad.
但我真的感觉很好
Recién cuando te preguntaron en el Dibu decías que lo viste bien
刚才问到迪布时 你说他状态不错
que está como siempre
和往常一样
es un tipo alegre y que siempre tira para adelante.
他是个乐观的人 总是很积极
Yo también quiero preguntar a vos si te preocupa
我也想问问你 你担心吗？
o te puede llegar a preocupar si puede llegar a tener
或者会担心他是否
una falta de continuidad en su club por todo esto que ocurrió,
因为最近发生的事 可能会影响他在俱乐部的状态
por algunas declaraciones del técnico de la Aston Villa
因为阿斯顿维拉教练的一些言论
que se lo vio un tanto fastidioso por lo
看得出他对此有点恼火 因为
que pasó el último fin de semana, que no estuvo
上周末发生的事 他没
teniendo en cuenta esta posible transferencia, que se frustró.
考虑到这笔最终告吹的转会
Te pregunto, porque vos siempre nos respondes a nosotros
我问你 因为你总是会回复我们
cuando te consultamos por alguna transferencia y decís
当我们咨询你转会问题时 你说
no me importa donde jueguen, si que jueguen.
我不在乎他们在哪里踢 能踢就行
¿Te preocupa que el Dibu pueda llegar a perder continuidad en su club?
你担心迪布会在俱乐部失去出场机会吗？
Vamos a ver si pasa.
我们走着瞧
¿Por qué me voy a andar desde ahora?
我干嘛现在就开始瞎操心？
Si es verdad que nos interesa que juegue.
他能上场我们当然高兴
No es una decisión
这不是随便决定的
La primera hace un tiempo, a menos de un año del mundial,
第一次征召是在世界杯前不到一年
apareció Enzo Fernández, Alexis, Julian Álvarez
涌现出了恩佐·费尔南德斯、阿莱克西斯和胡利安·阿尔瓦雷斯
y ahora vemos a Carboni, a Mastantuono, el flaco López,
现在又看到了卡尔博尼、马斯坦图诺和洛佩斯
¿Cómo lo viviste vos?
你有什么感受？
Bueno, en principio las convocatorias no es en búsqueda de encontrar algo
嗯 原则上 我们选人不是为了寻找什么
es merecimiento a lo que vemos
而是基于他们配得上这个机会
y si el equipo deja un casillero, bueno
如果球队有空缺
intentar ocuparlo con alguno de los chicos que estamos trayendo.
我们会尝试用新招入的球员来填补
Y estos chicos demuestran que pueden estar y que nos pueden aportar.
这些年轻球员也证明了他们的实力和潜力
Y son gente joven
而且都是年轻人
gente que aporta frescura y bueno, para nosotros siempre bien recibida.
他们带来新鲜血液 对我们来说 当然欢迎
Y bueno, unión sí
团结当然重要
yo sabía que estaban entrenando
我知道他们在训练
y estaban a cien metros de donde estoy yo.
而且就在离我一百米的地方
Y bueno, estaba Miguel del Cel, que me escribió
而且米格尔·德尔·塞尔还给我发了消息
cómo no me voy a acercar.
我当然得过去看看
Está Leo Madelon, que es de Los Pagos
还有利奥·马德隆 他是洛斯帕戈斯的人
él es de Cafferata, es de Los Pagos de Jorge Priotti también
他是卡费拉塔人 也是豪尔赫·普里奥蒂那边洛斯帕戈斯的
que somos muy amigos y cómo no me voy a acercar.
我们是老朋友了 当然要过去看看
Así que estuve un rato charlando, charlando con los jugadores también.
所以我和球员们聊了聊
¿Cómo va Leo?
里奥最近怎样？
Acá, Alejandro Magdaleno del Diario de todo un país
我是全国日报的亚历杭德罗·马格达莱诺
y rey de dimensión de San Luis.
以及圣路易斯的重要人物
Los que hemos crecido, tu generación, la mía,
我们这几代人
viéndolo a Diego y ahora disfrutándolo a Leo
看着迭戈长大 现在又见证里奥
es muy fuerte lo de mañana
明天的比赛非同寻常
porque es un ciclo que comienza a cerrarse
因为一个时代即将落幕
más se da de la hermosa historia
更多的是为了延续这段辉煌的历史
que todavía queda camino al próximo mundial.
通往下一届世界杯的路还很长
No te centras en tus siete años de gestión,
不要只着眼于你执教的这七年
pero si tuvieses que pararte para analizarla,
但如果要你停下来做个分析的话
¿qué hablarías con tu cuerpo técnico, de tu cuerpo técnico?
你会和教练组谈些什么？关于他们 又会谈些什么？
¿Valorás más la gestión del grupo dentro, puertas adentro en el vestuario,
你更看重内部 更衣室里的团队管理吗？
más lo táctico, lo estratégico?
还是战术战略部署？
Porque cuando pase el tiempo
因为时间一长
una de esas grandes fotos de Leo Messi levantando la Copa del Mundo,
在那些梅西举起世界杯的经典照片里
¿en tu gestión de entrenador?
关于你作为教练的管理？
¿Qué valor de nuestro copa técnico o del equipo en sí?
我们的教练组和团队的价值体现在哪？
No, bueno, un poco lo que siempre se habló
不 是这样 我们一直在讨论的
es la manera de poder llevar adelante a este grupo.
是如何带领这支队伍前进
Entender lo que el equipo necesitaba
理解球队需要什么
entender lo que ellos necesitaban
理解他们需要什么
y creo que eso es lo que podemos rescatar.
我认为这是我们能汲取的经验
Nosotros somos gente de fútbol
我们是足球圈的人
que ha estado en esas circunstancias, en esos momentos, buenos
经历过各种情况 经历过顺境
malos y entender cada momento
逆境 并理解每个时刻
y sobre todo dentro de la cancha
特别是身处球场上
que creo que es al final todo lo otro, es importante
我认为最终其他的一切都很重要
pero cuando salís adentro de la cancha
我是路易斯·弗雷戈西
Luis Fregosi para Radio Buenos Aires.
在布宜诺斯艾利斯广播电台为您现场报道
Estamos en vivo para la Juega del Día y Mundo Argentina Radio.
我们正在为“每日赛事”和“阿根廷世界广播电台”直播
Decían que estuviste viendo el partido de Mastantuono.
听说你看了马斯坦图诺的比赛
Y bueno, consultate justamente por Franco, ¿no?
所以 你问了弗兰科的事 是吗？
¿Cómo viste su ingreso al Real Madrid, más allá de lo futbolístico?
你觉得他加盟皇马怎么样 不谈技术方面？
Y recién hablabas con uno de los colegas,
你刚才跟同事聊到
la posibilidad de que tenga algún chico, ¿no?
他可能用年轻球员的事 是吗？
La chance de ir de entrada.
让他首发
Si hay alguna idea
如果有什么想法
o se puede pensar
或者可以考虑
o tener la esperanza de los
或者期待着
que nos gusta el buen fútbol
对我们这些喜欢好球的人来说
de que Franco y Lionel puedan jugar juntos
希望明天弗兰科和莱昂内尔能一起
desde el comienzo, mañana en el Monumental.
在纪念碑球场首发
Gracias.
谢谢
Bueno, lo veo bien
嗯 我看他状态挺好
lo veo que su Su club lo está llevando de una manera que creo positiva.
我觉得俱乐部对他的培养方式挺好
Su entrenador, sus compañeros lo están arropando y eso es importante.
教练和队友都很支持他 这很重要
Hemos hablado con él también para consultar a ver cómo se encuentra
我们也和他聊过 问了他的状态
y puede ser una posibilidad.
他是有可能加入的
También la de Nico Paz
还有尼科·帕斯
que creo que ya jugó en Chile,
我认为他之前在智利踢过球
demostró que puede estar a la altura de aportar.
证明了他有能力贡献力量
Y sí que pueden formar parte del equipo.
是的 他们能成为球队的一员
Es una de las ideas
这是其中一个想法
que puedo tener en la cabeza
我正在考虑
y que vamos a terminar hoy de cerrar.
今天会敲定
Pero bueno,
不过
la única manera de verlo estos chicos estando dentro de la cancha
要了解这些孩子们 只能让他们上场
y sin olvidarnos la edad que tiene, eso es importante.
还有别忘了他们的年龄 这很重要
Pase lo que pase después de los partidos
无论比赛之后发生什么
valorar que son chicos que nos van a dar un montón también en el futuro.
要肯定他们 未来他们也会给我们带来很多
Si bien falta mucho para el Mundial, tampoco es tanto ese tiempo.
虽然离世界杯还早 但时间也不多了
¿Qué buscas de todos estos partidos que vienen?
你希望从接下来的比赛里看到什么？
¿Señales de aquellos jugadores
关注的球员 要展现出什么迹象
que están siguiendo para terminar de ver su perfil mundialista
你才能最终确定他们的世界杯资格？
, por ejemplo?
比如呢？
¿Buscarle algún matiz desde el punto de vista táctico a tu equipo?
从战术上给球队带来一些新东西吗？
En principio, cada vez que uno tiene
一般来说 每当需要
que tomar decisiones si el equipo viene bien
球队状态正佳的时候做决定
y sacar jugadores que vienen bien siempre es un problema
换下状态好的球员总是很棘手
porque ellos quieren jugar todos los partidos
因为他们都想上场比赛
y no es fácil explicarle por qué no van a jugar a ciertos jugadores.
很难跟他们解释为什么有些人不能上场
En ese sentido es positivo
从这方面来说是好事
pero hay veces que nosotros tomamos decisiones
但有时我们也会考虑
Pensando en poder sumar a esta base a otros chicos
在这个阵容里加入一些新人
que esa es nuestra idea.
这就是我们的想法
Ver si esos que le damos la oportunidad
看看那些我们给机会的人
están capacitados para jugar con esta camiseta.
有没有实力穿上这件球衣
Y no miramos solo el aspecto, si juega bien o no juega
我们不光看他踢得好不好
porque jugar bien para una es una cosa
因为在有些人看来 踢得好是一回事
para otra es otra.
在另一些人看来 又是另一回事
Valoramos mucho más aspecto que eso.
我们更看重其他方面
Cómo se comporta, ¿Cómo está ante el partido?
他的行为举止怎么样？比赛状态如何？
¿Cómo sus compañeros hablan con ellos?
队友们怎么评价他？
Un montón de cosas que creo
我认为有很多
que son importantes y eso es lo
很重要的东西 这才是我们
que apuntamos cuando ponemos un jugador, entre comillas, nuevo
启用一名“新”球员时 所看重的
que no ha estado mucho en el ciclo.
他之前参与不多
Así que mañana seguramente alguno de ellos sea parte del equipo
所以明天肯定会有人加入球队
y esa es la idea
这是我们的目的
a ver cómo se comporta con sus compañeros.
看看他和队友的配合如何
Siempre lo que pasa es que hay partidos y partidos
总是有各种各样的比赛
en algunos partidos a lo mejor puedes probar una cosa nueva, en otros no.
有些比赛可以尝试新东西 有些不行
Pero siempre estamos abiertos
但我们始终保持开放
tenemos dos partidos para jugar
我们还有两场比赛
y en uno de ellos a lo mejor buscaremos opciones diferentes
其中一场比赛可能会尝试不同的方案
que creo que es importante de cara al futuro.
我认为这对未来至关重要
Sé que trabajan de manera articulada en este proyecto de selecciones
我知道他们在国家队选拔项目上合作紧密
y como falta poquito para el Mundial Sub-20,
而且 U20 世界杯也快开始了
te quiero preguntar, a propósito,
我想借此机会问一下
¿qué pensás de la no obligatoriedad
你对俱乐部没有义务放球员
de los clubes en ceder a los futbolistas?
参加 U20 世界杯怎么看？
Por ejemplo, los casos más emblemáticos se me ocurre que son Echeverry,
比如 我想到了埃切维里
Mastantuono, En principio
和马斯坦托诺 他们的情况比较典型
para yo que tuve la posibilidad de jugar en un Mundial Sub-20,
对我而言 能参加 U20 世界杯
es un recuerdo inolvidable
是一段难忘的回忆
y para sus carreras creo
而且我认为对他们的职业生涯
que sería espectacular y ojalá puedan formar parte.
将会非常有帮助 希望他们能有机会参加
Yo creo que en este Mundial Sub-20 está la particularidad
我认为这届 U20 世界杯的特殊之处在于
que se juega entre medio casi de una fecha FIFA
它的赛程几乎和国际足联比赛日重叠
entonces jugar un poco con eso
所以如果能协调好的话
los equipos no perderían tanto tiempo a sus jugadores
各俱乐部就不会损失球员太多时间
a ver si por ese lado
看看我们能否努力一下
podemos intentar hacer algo de fuerza en la fecha de octubre
在十月份的赛程上争取一些便利
a lo mejor si se llega a las finales El jugador no perdería tanto
或许球队进了决赛 球员损失的时间就不会太长
se perdería dos fines de semana
只会错过两个周末
o tres como máximo y por ahí poder intentar
最多三个 所以可以尝试
que los clubes entiendan la situación.
让俱乐部理解我们的难处
Yo creo que también es un poco, no digo errado
我觉得这也有点…说不上是错吧
pero la fecha donde se hace
但举办的这个日期
a lo mejor se podría haber buscado otro momento donde...
或许可以找个别的日子 但…
Pero bueno, no es fácil
当然这不容易
estos chicos ya están en ciertos niveles
这些球员都达到了一定的水平
tan altos que los clubes han pagado por ellos
身价都很高 俱乐部花了大价钱引进他们
y que La idea es que puedan estar
俱乐部也希望他们能留下
nosotros haremos la fuerza posible pero no hay obligación
我们会尽力争取 但没有强制力
esa es la realidad.
这就是现实情况
Quería preguntarte por nuestro fútbol local.
我想问问你关于本地足球的情况
Volvieron Montiel, Acuña, Estaparedes que se sumó a la Liga Argentina.
蒙蒂埃尔、阿库尼亚和埃斯塔帕雷德斯加入了阿根廷联赛
¿Cómo los viste a ellos tres
你觉得这三个人怎么样？
y también cómo lo ves al fútbol local
你觉得本土足球怎么样？
que tiene muchos equipos,
现在本土球队很多
más que Brasil por ejemplo en Copa Libertadores en actualidad?
比如解放者杯 比巴西还多 是吗？
Y por otro lado el rival de mañana, Venezuela
还有明天的对手 委内瑞拉
que dijo Batista que no quiere ser partener de Messi-Palouza.
巴蒂斯塔说他不想和梅西 - 帕劳萨搭档
No sé si lo escuchaste
你听说过吗？
y qué opinión te merece el rival que vamos a enfrentar.
你对这个对手有什么看法？
Gracias.
谢谢
Bueno, el fútbol argentino ya Lo he dicho un montón de veces,
好吧 阿根廷足球 我说过很多次了
es un fútbol muy competitivo.
竞争非常激烈
Creo que los chicos que están con nosotros incluso vienen jugando,
我觉得和我们一起的这些队员状态正佳
están en condiciones óptimas, físicas
身体也都没问题
y creo que pueden aportarnos por el hecho de lo
而且他们能给我们带来帮助 因为
que es jugar acá todos los fines de semana y en esos clubes grandes,
他们每周末都在这里比赛 尤其是在那些豪门俱乐部
más todavía
尤其是
donde hay que jugar siempre para ganar,
在俱乐部 他们必须永远为胜利而战
así que desde ese punto de vista para nosotros es positivo.
所以这对我们是有利的
Y bueno, el rival es un rival incómodo, difícil
好吧 对手很棘手 不好对付
que con el Bocha ha sacado muy buenos resultados
他们在博查的带领下 成绩斐然
que está a la puerta de jugar
他们离世界杯仅一步之遥
o de poder jugar un Mundial
或者说 有机会踢世界杯
y eso para ellos podría ser algo histórico
这事对他们来说 可能意义非凡
así que nosotros lo apreciamos
所以我们很重视
hemos compartido momentos con él y será un rival complicado, difícil
我们曾和他并肩作战 他也会是个难对付的对手
donde Se juega bastante en su partido mañana y bueno
他们明天的比赛至关重要
eso hace que el partido sea lindo
这样比赛就更有看头了
lindo de ver y nosotros bueno, como siempre,
比赛会很好看 我们也会像往常一样
intentar ganar y jugando de nuestra manera.
努力赢球 踢出自己的风格
Siguiendo un poco con lo de Venezuela
继续说说委内瑞拉的事儿
y con parte de palabras
还有一些说法
que tuviste en una nota de empujato hace unos días
就是你前几天在 Empujato 报道里提到的那些
que se difundió por parte de AFA hablando de
阿根廷足协发布的相关内容
que desdramatizaste un poco del proceso
你把这个过程稍微简化了一些
y esto de ser entrenador de la selección después de catar
还有卡塔尔世界杯后执教国家队的事
esto de no mirar partidos continuamente,
关于不再 постоянно看比赛
de estar mirando a tus propios jugadores en resúmenes y demás
而是看自己球员的集锦之类的
el partido de mañana sirve para esta doble fecha
明天的比赛是为了这次双赛准备的
que quizás es la más tranquila para probar cosas,
也许这是尝试新东西最轻松的时候
pero ¿hasta qué punto te complica
但它在多大程度上影响你？
que Venezuela Lo de dramatizar era
委内瑞拉 关于戏剧化的问题是
cuando veo partido sentado en el sofá,
当我在沙发上看球赛的时候
cuando estoy acá no... Bueno,
当我在球场时就不会...
por otro lado dijiste que disfrutás mucho acá hace un rato.
另一方面 你刚才说你在这里很享受
Sí, sí, pero cuando prepara un partido,
对 但每次备战比赛时
no sea amistoso, sea de eliminatoria, sea de mundial
无论是友谊赛、预选赛还是世界杯
la sensación es siempre la misma.
感觉都一样
Es una sensación que llevamos toda la vida de antes de empezar un partido,
这种感觉伴随我一生 在每场比赛之前
antes de empezar una fecha FIFA linda, linda.
在美好的国际足联比赛日开始之前
Es difícil de explicar y eso no va a cambiar el tipo de partido que sea.
很难解释 但无论什么比赛 这种感觉都不会变
Esta camiseta, por suerte
幸运的是 这件球衣
te obliga a que cada vez
总会让你
que tengas que jugar un partido, sea amistoso, eliminatoria
让你在每场比赛中 无论是友谊赛还是预选赛
Copa América o Mundial, el que sea, tenga que estar alerta.
美洲杯还是世界杯 都要保持警惕
Y eso lo hacemos el primer día
我们一直都是这么做的
hasta el último lo haremos.
直到最后也不会变
Y los compañeros, los jugadores
我的队友们
todos lo sienten así.
大家都有同感
Así que mañana no será de otra manera.
所以明天也不会例外
Es la única Con Rodrigo sí estuve hablando unos minutos.
我和罗德里戈就这件事聊了几分钟
Ya he repetido varias veces lo que creo,
我的想法已经说过很多次了
no solo de él, de todos los jugadores.
不只是对他 对所有球员都一样
Más allá de dónde estén
无论他们在哪
tendrán que demostrar que están vigentes
他们必须证明自己宝刀未老
que están en sus clubes jugando bien para seguir en la selección.
只有在俱乐部表现出色 才能继续为国家队效力
En eso somos inflexibles, el momento de decidir
在这件事上 我们绝不妥协 做决定时也是一样
decidiremos siempre por el equipo
我们做决定永远以球队为重
y eso es lo que todos saben y haremos.
大家都知道 我们也会这么做
Está jugando, juega todos los partidos
他现在在比赛 每场都踢
y de acá al Mundial ya veremos cómo va
世界杯前我们再看他的状态
pero en principio lo conocemos, sabemos su manera de entrenarse
但我们基本上了解他 也清楚他的训练方式
pero siempre la cancha es la que manda, en él y en todos los demás.
但最终还是要在球场上见真章 对他对所有人都一样
Y con respecto a Ángel, ¿qué te voy a decir?
至于安赫尔 我还能说什么呢？
Le hizo el gol
他进球了
le tiró libre a Newell
他对纽维尔踢进了一记任意球
no estoy contento por eso
我对此并不满意
pero yo sé lo que
但我明白
o es para él haber hecho ese gol.
进这球对他意义重大
La verdad que es un chico
说真的 他是个好小伙
que merece lo mejor
他值得最好的
y está viviendo una etapa hermosa con el reconocimiento de la gente allá
在那儿也获得了大家的认可 正经历着一段美好时光
donde va y sobre todo jugando al fútbol de la manera que todos conocemos.
无论走到哪里 他都以我们熟悉的方式踢球
Se está terminando el reinado del campeón, diríamos.
冠军的时代 差不多要结束了
Se viene ya la etapa de cara al Mundial ¿Cómo lo ves que análisis haces?
世界杯临近 你有什么看法和分析？
Es un equipo que ha cambiado mucho,
这是一支变化很大的队伍
que buscas meter sorpresa ahora en este tramo final, en la recta,
你们想在最后阶段 冲刺阶段 制造惊喜
en el sprint final de cara al Con Leo hablé cuando llegó
在最后冲刺阶段 莱奥来的时候我和他聊了聊
se lo saludé y hablé un rato esta mañana.
今天早上我跟他打了招呼 聊了一会儿
Pero no, nada de lo que significa el partido para él.
不 没什么关于这场比赛对他来说的意义
Él ya lo ha dicho y con eso nos quedamos.
他已经说过了 就这样吧
Desde el Mundial para acá
世界杯之后
el equipo ha tenido una línea pareja.
球队表现一直很稳定
Incluso ha hecho momentos de muy buen fútbol.
甚至有几场比赛踢得非常精彩
Y sí es verdad que
确实
como me preguntaba Néstor
正如内斯托尔问我的
nosotros siempre estamos en la intención de poder agregarle cosas al equipo
我们一直想为球队带来新的东西
pero hay veces que los
但有些时候
que están afuera juegan a lo mismo de los que están adentro,
场上场下的人都用一样的套路
entonces sí puedes cambiar jugadores, pero no tanto de idea.
所以换人可以 但很难改变思路
Entonces, bueno, es una cosa que tenemos
所以 这就是我们遇到的情况
Hemos perdido en Paraguay, hemos perdido con Uruguay.
我们输给了巴拉圭和乌拉圭
Aún así, incluso perdiendo con Uruguay en casa, creo que no jugamos bien
即便如此 就算主场输给乌拉圭 我也觉得我们踢得不好
pero siempre el equipo intentó mantener la línea de juego.
但球队一直努力保持自己的风格
Siempre está el rival que juega.
总是有对手的
Con Paraguay lo mismo
对阵巴拉圭也一样
creo que fue un partido que incluso merecimos algo más.
我觉得那场比赛我们本应得到更多
Pero al final, aún perdiendo, creo que hemos mantenido esa línea de juego
但最终 即使输球 我认为我们还是坚持了自己的战术
y creo que es para remarcar.
我觉得这一点值得肯定
La última conferencia en Uruguay dijo
上次他在乌拉圭的发布会上说
que él cuando arma una convocatoria al final tiene jugador 1 por puesto,
说他最终确定名单时 每个位置都会准备一个主力
jugador 1, jugador 2 y jugador 3.
还有替补一号和替补二号
Y que el 3 es una especie de disyuntivo
而且这第三人选比较特殊
porque está el 3 que quiere ser 1
因为有些人想从替补变成主力
y puede generar un conflicto por la gana de jugar, sentirse 1
他们渴望上场 想成为主力 所以可能会有冲突
y hay 3 que se conforman con estar.
也有些人安于替补的位置
¿Qué reflexión hace sobre eso
您对此怎么看？
a la hora de armar una convocatoria final,
在敲定世界杯最终名单的时候
una convocatoria mundialista, si se quiere?
是这样吗？
Es muy difícil explicarlo con mis palabras
我很难用自己的语言来解释
Marcelo lo explica mejor.
马塞洛能解释得更清楚
Yo entiendo lo que él dice y comparto.
我理解他说的 而且赞同
Está el entrenador a decidir esa opción
教练要来做这个决定
que puede ser un jugador muy importante
这也许是一位非常重要的球员
pero que a lo mejor está uno
但他可能
o dos escalones en consideración del entrenador
在教练的考量中还差一两个档次
y está ese jugador que
还有那个球员
El jueves pasado el presidente Chiquitapi se sentó ahí arriba
上周四奇基塔皮主席就坐在了那里
y dijo no es casualidad
他说这并非巧合
que Argentina salió campeón en Qatar
阿根廷在卡塔尔夺冠
y después bicamiona de Copa América.
之后又两夺美洲杯
Desde tu punto de vista,
以你的视角来看
¿qué es la planificación que viste cambiando desde los 7 años
你从 7 岁起就住在这里 看到的规划有什么变化？
que vivís viviendo acá en el predio?
一直在这个训练基地生活？
¿La planificación de la sesión?
训练计划？
Sí.
是的
Bueno, yo hablo de lo futbolístico.
好 我来说说足球方面
El presidente hablará un poco más global de lo
主席会从更宏观的角度谈
que es la AFA en sí.
关于阿根廷足协
En cuanto a lo futbolístico
就足球方面而言
es evidente Que hemos tenido suerte
显然 我们很幸运
el cuerpo técnico hemos tenido suerte de que aparezcan estos jugadores.
教练组能遇到这些球员 真是幸运
Porque sin jugadores todo lo
因为如果没有球员
que podíamos tener en la cabeza no hubiera sido posible.
我们脑海中的一切都无法实现
Y nos ha tocado dirigir a la Selección Argentina en un momento
我们很荣幸能在这个时刻执教阿根廷队
donde había jugadores increíbles y aparecieron otros increíbles.
队里既有顶尖球员 又不断涌现新星
Nosotros solo tuvimos que convocarlos
我们所做的 只是征召他们
y digo solo Porque es la realidad
我说“只是” 事实就是如此
ellos después adentro de la cancha
他们在场上
interpretan muy bien lo que tienen que hacer.
总能完美执行战术
Entonces, si te diría que fue a lo largo de estos siete años
所以 如果我说这七年
haber tenido estos jugadores.
拥有这些球员...
Al final, sin jugadores no se va a ningún lado.
归根结底 没有球员什么都白搭
Por más que uno pueda hacer
无论一个人能做什么
o intentar inventar lo que sea
或者尝试创造什么
el futbolista es el que te pone allá arriba o no.
最终还是靠球员 才能把你送上巅峰
Y estos son muy buenos, la verdad.
而且他们确实非常出色
La pregunta que te quiero hacer es si el haber jugado con él
我想问你 和他一起踢球
y el haber dirigido al mejor del mundo es lo mejor
以及执教世界最佳球员 是否是你
que te pasó en la vida futbolística.
足球生涯中最棒的事？
Por lo pronto jugué con él y haber tenido compañero
至少我曾和他并肩作战 做过队友
poder darle la pelota
能有机会给他传球
para mí ha sido algo hermoso en ese momento
对我而言 那是段美好的时光
y después poder haber estado en un Mundial con él.
后来又能和他并肩征战世界杯
Y que lo haya ganado, bueno, es emocionante.
而且还赢了 真是太激动了
Seguramente con el correr el tiempo
日后回想起来
a lo mejor nos daremos cuenta mucho más de todo esto.
我们会更加深刻地体会到这一切
Mañana será un partido lindo, emocionante.
明天的比赛一定精彩又激动人心
Seguramente no sea su último partido en Argentina
这肯定不是他在阿根廷的最后一场比赛
y lo digo desde el punto de vista
我是这样认为的
porque ya nos encacarremos si él decide
因为如果他做了决定 我们肯定要吵翻天
que sea el último de poder que juegue otro
希望他还能再次登场
porque es evidente que que así será eh se buscará el momento eh
很明显 我们一定会找机会的
porque porque lo merece eh es un placer poco poco más
因为他当之无愧 是我的荣幸
que decir eh todo lo
关于他的一切
que genera todo lo que genera
他所带来的一切
cuando entra por el predio es algo
当他来到这里
que yo no se lo he visto a nadie también
这是我在其他人身上从未见过的
que tampoco es que que
我也不是说
que he dirigido a muchos
我执教过很多球员
pero ya no hablo en cuestión de ser Para entenderlo hay
我已无需赘述他的伟大
que estar acá en esta posición
能来到这个位置
y ha sido o es un placer
我一直都觉得很荣幸
porque no me quiero tampoco poner en cuando no esté.
我不想等他不在的时候再说这些
Hoy está y hay que disfrutarlo
他现在在 我们就要好好珍惜
que es lo más importante y siempre digo.
这才是最重要的 我一直都这么认为
La falta de Enzo Fernández,
恩佐·费尔南德斯缺席
¿cuánto pierde la selección con la falta del mediocampista?
国家队会因此损失多少？
Y si vos pensaste en el momento de contratar o traer otros jugadores,
当你想签下其他球员时
en este caso de varios jugadores, ¿tiene que ver con esa falta?
引进其他球员和他缺席有关吗？
no era mi intención ¿Cuál es el mensaje que le das al hincha?
我不是那个意思 你想对球迷说什么？
Lo de Enzo, creo que es un jugador importante para nosotros.
恩佐对我们很重要
Esperemos contar con Alexis y poder tenerlo en el banco
我们希望阿莱克西斯能进入替补名单
y poder contar con él si en algún momento lo necesitamos.
以便不时之需
Pero sí, Enzo es un jugador para nosotros fundamental.
是的 恩佐是我们的关键球员
Intentamos que con otros no se sienta su ausencia.
我们尽量用其他人来填补他的空缺
No, nada, que venga a la cancha a disfrutar, a disfrutar de ese momento.
没事 来球场享受比赛 享受当下
Creo que desde que se ganó el Mundial
我认为自从赢得世界杯后
o la Copa se ha generado una sintonía con la gente
球队和球迷之间
y los jugadores especial.
就产生了一种特别的默契
Y cada vez que viene la selección a jugar a Argentina es una fiesta
每次国家队来阿根廷比赛都像过节一样
y eso es lo que notamos y queremos que mañana sea.
这就是我们所感受到的 也是我们希望明天看到的
Al final sí, el resultado es importante
当然 结果很重要
pero yo creo que hoy la gente viene a ver a esos jugadores
但我相信今天大家是来看这些球员的
que le dieron una gran alegría
他们给大家带来了巨大的喜悦
y que se sienten identificados con lo que el equipo
并且他们对这支队伍很有认同感
¿Estás relacionado con esto último que acabas de marcar?
你和刚才说的最后一点有关吗？
Ese ida y vuelta
那种交流
ese feedback que hay entre la gente y la selección argentina.
那种球迷和阿根廷国家队之间的互动
Tiene una historia riquísima la Selección.
国家队历史悠久
Ustedes tienen uno de los ciclos más ganadores en la historia
你们正处于队史最佳的时期之一
y la gente se siente absolutamente identificada con la Selección.
而且大家都特别支持国家队
La gente del interior hace un esfuerzo muy grande por venir a verla
外地球迷不远万里来看比赛
pero lo hace gustoso.
而且心甘情愿
¿Qué generan ustedes esto
你们创造了辉煌
y hasta dónde podés disfrutar vos también
又能享受多少呢？
por la responsabilidad que tenés?
但身负重任
Bueno, como siempre, nosotros disfrutamos a nuestra manera.
嗯 和以前一样 我们有自己的享受方式
Es muy difícil explicar lo
很难解释
que es el disfrute Como entrenador.
作为教练 乐趣是什么
El disfrute como entrenador es
作为教练的乐趣就是
que vos digas que tu equipo está jugando
当你看到你的队伍在比赛
que la gente está disfrutando
而观众也乐在其中
pero también que vos estés alerta a todo lo que está pasando,
更要对场上局势保持警惕
que estés nervioso y estés alerta para mejorar.
既要感到压力 又要时刻警醒 力求进步
Entonces es un disfrute lindo
所以这是一种美妙的享受
que lo llevamos haciendo de toda la vida.
我们一直以来都是这么做的
Pero sí que nos damos cuenta de esto que decís vos
但我们确实注意到了你说的
de la sintonía que hay.
这种默契
Esperemos que sea para siempre
希望这份默契能一直延续下去
porque esa es nuestra idea.
因为这就是我们的目标
Yo siempre lo dije
我一直都说
que yo estoy en la selección
我在国家队
que vine allá por el año 96 creo, entré al predio por primera vez.
大概 96 年吧 我第一次来的这里
Nunca había una selección de jugadores
从来没有一支国家队
que no se brinden por la camiseta, siempre.
不为球衣拼尽全力 这种情况从没发生过
Pero fue histórico y antes de eso hemos escuchado un montón de comentarios
这意义非凡 之前我们也听过不少前辈说
de campeones del mundo del 86, del 78
听 86 年和 78 年世界杯冠军们说
contar lo que hacían por estar por esta camiseta.
他们为了这件球衣都做了些什么
Y siempre ha pasado
一直都是这样
no se tiene que perder nunca eso.
这种精神不能丢
Y creo que eso es lo
我认为
que mejor hemos hecho en estos años, más allá del resultado
这些年我们做得最好的 不只是成绩
porque creo que todo lo
我认为
que agranda esto es el resultado final de haber ganado.
最终让一切更有意义的 还是胜利
A mí me gustaría que si
我希望即使
aunque no se gane
不能赢
la gente reconozca lo que hacen estos chicos de brindarse por esta camiseta
人们也能认可这些小伙子为这件球衣的付出
y todo el esfuerzo que hacen.
以及他们所付出的一切
¿Cuál es la principal amenaza que tiene el seleccionado?
这支国家队的主要威胁是什么？
Bueno, es un equipo muy estructurado
嗯 他们组织性很强
que tiene su manera de jugar
他们有自己的一套战术
que tiene un gran centro delantero
他们有个很强力的中锋
que ha jugado y está jugando en niveles altos
他一直保持着高水准
y basa mucho su juego en él, tiene buenos extremos.
他们的战术围绕着他 而且边锋也很出色
Bueno, es un equipo bien estructurado
嗯 他们的队伍组织性很强
y con el sello del Bocha.
而且有博查的风格
Y que están las puertas históricas de un Mundial.
他们离世界杯仅一步之遥
Entonces será un partido difícil,
所以这会是一场苦战
sobre todo porque para ellos un buen resultado lo acercaría aún más
尤其对他们来说 赢了就能更进一步
y hace que el partido no sea de estos
这场比赛可不是
que no hay nada en juego.
一场无关紧要的比赛
Así que esperemos que la gente disfrute
希望大家看得开心
que es lo más importante y nada más.
开心最重要 其他的都不算啥