Leonel, buen día acá, buenas tardes.
Narela Centra en vivo para Dsports.
Bueno, va a ser un partido especial el de mañana porque ya lo dijo el otro Lionel Messi, que va a ser el último suyo en el país por eliminatorias.
Quería preguntarte si vos también lo vivís de una manera especial, teniendo en cuenta que nos gustaría tenerte muchísimo tiempo más, pero tu contrato dice que sos el técnico de Argentina hasta el Mundial 2026.
Si vos también en lo personal lo vivís de una manera especial.
Buen mediodía para todos.
Es un partido, por lo que ya declaró Leo, que va a ser emotivo, especial, lindo, porque es el último partido por eliminatoria.
Hay que disfrutarlo, como siempre venimos diciendo, y yo soy el primero que lo voy a disfrutar.
La pregunta es si vos lo viste también de una manera especial, teniendo en cuenta que puede ser
En cuanto al equipo, generalmente más allá de que Argentina
En principio, Ota ayer no entrenó porque tenía unos pequeños problemas
En principio hoy va a estar disponible.
Alexis llegó tarde, no pudo entrenarse.
En principio no creo que forme parte del equipo, porque casi no entrenó.
Y la idea es siempre poner lo mejor, pero sí a lo mejor dar una oportunidad a algún chico y que pueda jugar.
Estamos en condiciones, por suerte, de poder hacerlo.
Leonel, acá.
Leandro Alves, París Espina, estamos en vivo en F12.
Consultarte primero si Lionel Messi va a viajar a Ecuador, porque se habla mucho de ese tema y saber si lo tenés confirmado o no su viaje a Guayaquil y cómo lo encontraste a Divu, después de todo lo que pasó con su pase frustrado al Manchester United.
Bueno, en principio todos los jugadores van a viajar a Ecuador, dependiendo de cómo terminen,
¿Hay sancionado?
¿No hay sancionado?
En eso no va a cambiar.
Todo dependerá mucho de cómo termine el partido con Venezuela, pero en principio es esto.
¿Y Emiliano?
Bien.
Al final no se hizo su pase.
Ayer estuvo de cumpleaños, estaba alegre, estaba bien.
Lógicamente habrá tenido ilusión de jugar en el Manchester, como se decía, pero
Pero bueno, es un chico positivo y que ya está pensando en nosotros y a la vuelta en su club, que es el que realmente, bueno, ahora mismo tiene que pensar.
Así que lo vi bien, en general es bien.
¿Cómo estás aquí, Leonel?
Maxi Grilo de Tenete Sports.
Bueno, preguntarte si se puede confirmar la presencia de Messi el jueves desde el arranque, si ya lo hablaste con él y demás.
Y después hay algo que se viene, que es el torneo Sub-20 en Chile, más allá de los temas de seguridad y todas esas cuestiones que será por parte del gobierno.
¿Qué interacción están haciendo entre la Mayor y la Sub-20?
Porque ayer algunos formaron parte justamente del entrenamiento de la Sub-20.
Si Leo juega el jueves, mañana, ¿cómo no va a jugar?
De la sub-20, ya saben cómo trabajamos.
Han venido a entrenar chicos con nosotros el lunes porque los queríamos ver y porque necesitábamos también corto efectivo.
También algunos de los nuestros fueron a entrenar con ellos.
Creo que los que tienen edad, sobre todo,
Es importante que no se sientan incómodos cuando vienen con la mayor, que sea algo natural y algo normal.
Creo que eso se está dando.
Incluso los chicos, los nuevos de la sub-20 que han venido del fútbol argentino, se han encontrado bien, cómodos.
Y esa es nuestra idea.
Seguirá siendo así mientras yo esté acá porque creo que forma parte del proceso y que esos chicos crean que puedan jugar en la selección mayor algún día.
Antes del Mundial habrá en junio una doble fecha FIFA.
¿Tenés pensado jugarla en Estados Unidos?
No sé si ya lo proyectás a eso o hay chance de que la selección se despida aquí.
No sé si está en tu cabeza eso ya desde ahora.
Bueno, en las dos preguntas, Gustavo, son todos interrogantes y no tengo respuesta 100%.
No es seguro que se juegue porque todavía no se sabe.
España tiene que... Sí que es verdad que puede ser que sea primera de grupo, pero si no es primera de grupo, en marzo no se puede jugar.
Entonces habría un interrogante.
Hay que esperar a ver qué pasa y nosotros esperar para confirmar partidos entonces es un interrogante y lo de junio igual tenemos que buscar rivales si queremos hacerlo acá que no es fácil que vengan a jugar acá entonces es el bendito problema que siempre hemos tenido y después de haber salido esta competición la nation league que es donde los europeos juegan entre ellos nosotros no tenemos posibilidad de ir
De ir a Europa a jugar porque están todos ocupados, entonces eso desde hace unos años para acá se ha complicado todo.
Es un interrogante y para nosotros no deja de ser incómodo porque no tenemos la seguridad de lo que vamos a hacer en marzo y sobre todo en marzo.
En junio seguramente encontraremos a un rival y sí que nos gustaría poder, a lo mejor sí se puede jugar un partido acá, pero no se sabe si es posible y si encontraríamos un rival.
Hola Leonel, buen día, acá Mariano Almada para Fox Sports.
Te quiero preguntar, ya faltan dos partidos y termina la eliminatoria, Argentina va a terminar primero, pase lo que pase en estos resultados.
Hacer un balance en lo que fue esta eliminatoria, que siempre son complicadas, pero en este caso en particular Argentina la sacó muy bien adelante, hoy le lleva 10 puntos al segundo, clasificó cuatro fechas antes, se le ganó a Brasil los dos partidos, se ganó y se perdió con Uruguay.
Un balance en lo que fue esta eliminatoria para Argentina, que termina muy bien obviamente.
Bueno, hablábamos el otro día con el cuerpo técnico que no mucho tiempo atrás, dos fechas atrás FIFA, estábamos bien, siempre el primero, pero sí con latente, que si no sacábamos resultados positivos, estaba todo apretado.
Veníamos ahí con los equipos.
Después nosotros sacamos resultados positivos con Uruguay, con Brasil, ahí se abrió un poco la brecha, pero fue más complicada que la anterior, sin duda.
No digo que nos costó un poco más, y eso quiere decir que el nivel se subió, las selecciones sudamericanas han pegado un buen salto y van a ser incómodas en el Mundial para todos.
Entonces ha sido una eliminatoria para nosotros complicada, aunque los números digan que estamos cómodos primero, no creo que haya sido así.
Cuando ahora está por terminar, pensás que pasó rápido, pero te puedo asegurar que todo este tiempo nos vienen a la cabeza algunos viajes con un montón de inconvenientes, con un montón de problemas que hemos tenido y lo hemos sacado adelante y eso es gracias a la fuerza que tiene este grupo, de hay veces que mirar o pensar solo en la cancha y no todo lo que supone algunos contratiempos que hemos tenido y al final, bueno, positivo.
Fernando Aziz para Disport Radio y Doble Amarilla.
Leonel, se viene el sorteo en diciembre y siempre en la previa, en la antesala, lo que sucedió en la antesala de Qatar, en ese sorteo se empieza y se define la cantidad de jugadores que tendrá cada plantel para llevar al Mundial.
Teniendo en cuenta que hay un partido más que son ocho para llegar a ser campeón y el calor, ¿hay una posibilidad de que sean 30 en lugar de 26?
Quería saber cuál es tu posición con respecto a la cantidad de jugadores para el plantel.
Y si planteas que algún jugador que no estuvo en todo tu proceso de Cataraz de aquí puede en la recta final meterse en esa lista mundialista.
Gracias.
Bueno, en principio no sabía que después podían ponerse a 30.
Creo que sería positivo para nosotros.
Lógicamente cada entrenador tiene su manera de entender.
Yo digo que cuanto más mejor y después ya el problema será del entrenador.
Ya cuando pasamos a 26, creo que fue bueno, sobre todo porque estos chicos van a llegar al Mundial con una carga de partidos increíble y se va a jugar con un calor sofocante y vamos a tener que tirar de todos.
En el Mundial anterior hubo jugadores que prácticamente habían estado muy poco con nosotros y formaron parte.
Estamos abiertos a que si vemos que tienen condiciones poder dársela, brindársela y que si nos pueden aportar al equipo al final, el equipo es el que manda, las posiciones que podamos mejorar las vamos a hacer y no miramos ni edad, ni dónde juega, ni nada por el estilo.
Si creemos que tienen que sumar, lo metemos.
Este fin de semana se cumplen 7 años de tu ciclo.
Quería preguntarte primero qué se te viene a la cabeza, porque se habla mucho de Leo y de su último potencial partido de eliminatorias, pero ¿qué sentís vos en estos días?
Y recién cuando te preguntaban por su última eliminatoria, ¿pensás en la renovación más allá del mundial?
¿Lo tenés en la cabeza?
No soy de estadísticas, no sabía que cumplía 7 años, no me fijo en esas cosas creo que al final son solo números y digo que no sea importante pero no me fijo así que gracias por el dato.
En la renovación del plantel o la renovación de qué?
No descarto nada, no hablamos todavía pero no
En principio la cabeza hoy está en otro lado y creo que así está bien que sea, pero no hemos hablado, no se descarta absolutamente nada.
Estoy bien acá, estoy muy cómodo la verdad, pero sí, a lo mejor no es el momento ahora, vienen partidos, pero estoy muy bien la verdad.
Recién cuando te preguntaron en el Dibu decías que lo viste bien, que está como siempre, es un tipo alegre y que siempre tira para adelante.
Yo también quiero preguntar a vos si te preocupa o te puede llegar a preocupar si puede llegar a tener una falta de continuidad en su club por todo esto que ocurrió, por algunas declaraciones del técnico de la Aston Villa, que se lo vio un tanto fastidioso por lo que pasó el último fin de semana, que no estuvo, teniendo en cuenta esta posible transferencia, que se frustró.
Te pregunto, porque vos siempre nos respondes a nosotros cuando te consultamos por alguna transferencia y decís, no me importa donde jueguen, si que jueguen.
¿Te preocupa que el Dibu pueda llegar a perder continuidad en su club?
Vamos a ver si pasa.
¿Por qué me voy a andar desde ahora?
Si es verdad que nos interesa que juegue.
No es una decisión
La primera hace un tiempo, a menos de un año del mundial, apareció Enzo Fernández, Alexis, Julian Álvarez y ahora vemos a Carboni, a Mastantuono, el flaco López,
¿Cómo lo viviste vos?
Bueno, en principio las convocatorias no es en búsqueda de encontrar algo, es merecimiento a lo que vemos y si el equipo deja un casillero, bueno, intentar ocuparlo con alguno de los chicos que estamos trayendo.
Y estos chicos demuestran que pueden estar y que nos pueden aportar.
Y son gente joven, gente que aporta frescura y bueno, para nosotros siempre bien recibida.
Y bueno, unión sí, yo sabía que estaban entrenando y estaban a cien metros de donde estoy yo.
Y bueno, estaba Miguel del Cel, que me escribió, cómo no me voy a acercar.
Está Leo Madelon, que es de Los Pagos, él es de Cafferata, es de Los Pagos de Jorge Priotti también, que somos muy amigos y cómo no me voy a acercar.
Así que estuve un rato charlando, charlando con los jugadores también.
¿Cómo va Leo?
Acá, Alejandro Magdaleno del Diario de todo un país y rey de dimensión de San Luis.
Los que hemos crecido, tu generación, la mía, viéndolo a Diego y ahora disfrutándolo a Leo, es muy fuerte lo de mañana, porque es un ciclo que comienza a cerrarse, más se da de la hermosa historia que todavía queda camino al próximo mundial.
No te centras en tus siete años de gestión, pero si tuvieses que pararte para analizarla, ¿qué hablarías con tu cuerpo técnico, de tu cuerpo técnico?
¿Valorás más la gestión del grupo dentro, puertas adentro en el vestuario, más lo táctico, lo estratégico?
Porque cuando pase el tiempo, una de esas grandes fotos de Leo Messi levantando la Copa del Mundo, ¿en tu gestión de entrenador?
¿Qué valor de nuestro copa técnico o del equipo en sí?
No, bueno, un poco lo que siempre se habló es la manera de poder llevar adelante a este grupo.
Entender lo que el equipo necesitaba, entender lo que ellos necesitaban y creo que eso es lo que podemos rescatar.
Nosotros somos gente de fútbol que ha estado en esas circunstancias, en esos momentos, buenos, malos y entender cada momento y sobre todo dentro de la cancha, que creo que es al final todo lo otro, es importante, pero cuando salís adentro de la cancha
Luis Fregosi para Radio Buenos Aires.
Estamos en vivo para la Juega del Día y Mundo Argentina Radio.
Decían que estuviste viendo el partido de Mastantuono.
Y bueno, consultate justamente por Franco, ¿no?
¿Cómo viste su ingreso al Real Madrid, más allá de lo futbolístico?
Y recién hablabas con uno de los colegas, la posibilidad de que tenga algún chico, ¿no?
La chance de ir de entrada.
Si hay alguna idea, o se puede pensar, o tener la esperanza de los que nos gusta el buen fútbol, de que Franco y Lionel puedan jugar juntos desde el comienzo, mañana en el Monumental.
Gracias.
Bueno, lo veo bien, lo veo que su
Su club lo está llevando de una manera que creo positiva.
Su entrenador, sus compañeros lo están arropando y eso es importante.
Hemos hablado con él también para consultar a ver cómo se encuentra y puede ser una posibilidad.
También la de Nico Paz, que creo que ya jugó en Chile, demostró que puede estar a la altura de aportar.
Y sí que pueden formar parte del equipo.
Es una de las ideas que puedo tener en la cabeza y que vamos a terminar hoy de cerrar.
Pero bueno, la única manera de verlo estos chicos estando dentro de la cancha y sin olvidarnos la edad que tiene, eso es importante.
Pase lo que pase después de los partidos, valorar que son chicos que nos van a dar un montón también en el futuro.
Si bien falta mucho para el Mundial, tampoco es tanto ese tiempo.
¿Qué buscas de todos estos partidos que vienen?
¿Señales de aquellos jugadores que están siguiendo para terminar de ver su perfil mundialista, por ejemplo?
¿Buscarle algún matiz desde el punto de vista táctico a tu equipo?
En principio, cada vez que uno tiene que tomar decisiones si el equipo viene bien y sacar jugadores que vienen bien siempre es un problema porque ellos quieren jugar todos los partidos y no es fácil explicarle por qué no van a jugar a ciertos jugadores.
En ese sentido es positivo, pero hay veces que nosotros tomamos decisiones
Pensando en poder sumar a esta base a otros chicos, que esa es nuestra idea.
Ver si esos que le damos la oportunidad están capacitados para jugar con esta camiseta.
Y no miramos solo el aspecto, si juega bien o no juega, porque jugar bien para una es una cosa, para otra es otra.
Valoramos mucho más aspecto que eso.
Cómo se comporta,
¿Cómo está ante el partido?
¿Cómo sus compañeros hablan con ellos?
Un montón de cosas que creo que son importantes y eso es lo que apuntamos cuando ponemos un jugador, entre comillas, nuevo, que no ha estado mucho en el ciclo.
Así que mañana seguramente alguno de ellos sea parte del equipo y esa es la idea, a ver cómo se comporta con sus compañeros.
Siempre lo que pasa es que hay partidos y partidos, en algunos partidos a lo mejor puedes probar una cosa nueva, en otros no.
Pero siempre estamos abiertos, tenemos dos partidos para jugar y en uno de ellos a lo mejor buscaremos opciones diferentes, que creo que es importante de cara al futuro.
Sé que trabajan de manera articulada en este proyecto de selecciones y como falta poquito para el Mundial Sub-20, te quiero preguntar, a propósito, ¿qué pensás de la no obligatoriedad de los clubes en ceder a los futbolistas?
Por ejemplo, los casos más emblemáticos se me ocurre que son Echeverry, Mastantuono,
En principio, para yo que tuve la posibilidad de jugar en un Mundial Sub-20, es un recuerdo inolvidable y para sus carreras creo que sería espectacular y ojalá puedan formar parte.
Yo creo que en este Mundial Sub-20 está la particularidad que se juega entre medio casi de una fecha FIFA entonces jugar un poco con eso los equipos no perderían tanto tiempo a sus jugadores a ver si por ese lado podemos intentar hacer algo de fuerza en la fecha de octubre a lo mejor si se llega a las finales
El jugador no perdería tanto, se perdería dos fines de semana o tres como máximo y por ahí poder intentar que los clubes entiendan la situación.
Yo creo que también es un poco, no digo errado, pero la fecha donde se hace, a lo mejor se podría haber buscado otro momento donde... Pero bueno, no es fácil, estos chicos ya están en ciertos niveles, tan altos que los clubes han pagado por ellos y que
La idea es que puedan estar, nosotros haremos la fuerza posible pero no hay obligación, esa es la realidad.
Quería preguntarte por nuestro fútbol local.
Volvieron Montiel, Acuña, Estaparedes que se sumó a la Liga Argentina.
¿Cómo los viste a ellos tres y también cómo lo ves al fútbol local que tiene muchos equipos, más que Brasil por ejemplo en Copa Libertadores en actualidad?
Y por otro lado el rival de mañana, Venezuela, que dijo Batista que no quiere ser partener de Messi-Palouza.
No sé si lo escuchaste y qué opinión te merece el rival que vamos a enfrentar.
Gracias.
Bueno, el fútbol argentino ya
Lo he dicho un montón de veces, es un fútbol muy competitivo.
Creo que los chicos que están con nosotros incluso vienen jugando, están en condiciones óptimas, físicas y creo que pueden aportarnos por el hecho de lo que es jugar acá todos los fines de semana y en esos clubes grandes, más todavía, donde hay que jugar siempre para ganar, así que desde ese punto de vista para nosotros es positivo.
Y bueno, el rival es un rival incómodo, difícil, que con el Bocha ha sacado muy buenos resultados, que está a la puerta de jugar o de poder jugar un Mundial y eso para ellos podría ser algo histórico, así que nosotros lo apreciamos, hemos compartido momentos con él y será un rival complicado, difícil, donde
Se juega bastante en su partido mañana y bueno, eso hace que el partido sea lindo, lindo de ver y nosotros bueno, como siempre, intentar ganar y jugando de nuestra manera.
Siguiendo un poco con lo de Venezuela y con parte de palabras que tuviste en una nota de empujato hace unos días que se difundió por parte de AFA hablando de que desdramatizaste un poco del proceso y esto de ser entrenador de la selección después de catar, esto de no mirar partidos continuamente, de estar mirando a tus propios jugadores en resúmenes y demás, el partido de mañana sirve para esta doble fecha que quizás es la más tranquila para probar cosas, pero ¿hasta qué punto te complica que Venezuela
Lo de dramatizar era cuando veo partido sentado en el sofá, cuando estoy acá no...
Bueno, por otro lado dijiste que disfrutás mucho acá hace un rato.
Sí, sí, pero cuando prepara un partido, no sea amistoso, sea de eliminatoria, sea de mundial, la sensación es siempre la misma.
Es una sensación que llevamos toda la vida de antes de empezar un partido, antes de empezar una fecha FIFA linda, linda.
Es difícil de explicar y eso no va a cambiar el tipo de partido que sea.
Esta camiseta, por suerte, te obliga a que cada vez que tengas que jugar un partido, sea amistoso, eliminatoria, Copa América o Mundial, el que sea, tenga que estar alerta.
Y eso lo hacemos el primer día, hasta el último lo haremos.
Y los compañeros, los jugadores, todos lo sienten así.
Así que mañana no será de otra manera.
Es la única
Con Rodrigo sí estuve hablando unos minutos.
Ya he repetido varias veces lo que creo, no solo de él, de todos los jugadores.
Más allá de dónde estén, tendrán que demostrar que están vigentes, que están en sus clubes jugando bien para seguir en la selección.
En eso somos inflexibles, el momento de decidir, decidiremos siempre por el equipo y eso es lo que todos saben y haremos.
Está jugando, juega todos los partidos y de acá al Mundial ya veremos cómo va, pero en principio lo conocemos, sabemos su manera de entrenarse, pero siempre la cancha es la que manda, en él y en todos los demás.
Y con respecto a Ángel, ¿qué te voy a decir?
Le hizo el gol, le tiró libre a Newell, no estoy contento por eso, pero yo sé lo que o es para él haber hecho ese gol.
La verdad que es un chico que merece lo mejor y está viviendo una etapa hermosa con el reconocimiento de la gente allá donde va y sobre todo jugando al fútbol de la manera que todos conocemos.
Se está terminando el reinado del campeón, diríamos.
Se viene ya la etapa de cara al Mundial
¿Cómo lo ves que análisis haces?
Es un equipo que ha cambiado mucho, que buscas meter sorpresa ahora en este tramo final, en la recta, en el sprint final de cara al
Con Leo hablé cuando llegó, se lo saludé y hablé un rato esta mañana.
Pero no, nada de lo que significa el partido para él.
Él ya lo ha dicho y con eso nos quedamos.
Desde el Mundial para acá, el equipo ha tenido una línea pareja.
Incluso ha hecho momentos de muy buen fútbol.
Y sí es verdad que, como me preguntaba Néstor, nosotros siempre estamos en la intención de poder agregarle cosas al equipo, pero hay veces que los que están afuera juegan a lo mismo de los que están adentro, entonces sí puedes cambiar jugadores, pero no tanto de idea.
Entonces, bueno, es una cosa que tenemos
Hemos perdido en Paraguay, hemos perdido con Uruguay.
Aún así, incluso perdiendo con Uruguay en casa, creo que no jugamos bien, pero siempre el equipo intentó mantener la línea de juego.
Siempre está el rival que juega.
Con Paraguay lo mismo, creo que fue un partido que incluso merecimos algo más.
Pero al final, aún perdiendo, creo que hemos mantenido esa línea de juego y creo que es para remarcar.
La última conferencia en Uruguay dijo que él cuando arma una convocatoria al final tiene jugador 1 por puesto, jugador 1, jugador 2 y jugador 3.
Y que el 3 es una especie de disyuntivo, porque está el 3 que quiere ser 1 y puede generar un conflicto por la gana de jugar, sentirse 1, y hay 3 que se conforman con estar.
¿Qué reflexión hace sobre eso a la hora de armar una convocatoria final, una convocatoria mundialista, si se quiere?
Es muy difícil explicarlo con mis palabras, Marcelo lo explica mejor.
Yo entiendo lo que él dice y comparto.
Está el entrenador a decidir esa opción que puede ser un jugador muy importante pero que a lo mejor está uno o dos escalones en consideración del entrenador y está ese jugador que
El jueves pasado el presidente Chiquitapi se sentó ahí arriba y dijo no es casualidad que Argentina salió campeón en Qatar y después bicamiona de Copa América.
Desde tu punto de vista, ¿qué es la planificación que viste cambiando desde los 7 años que vivís viviendo acá en el predio?
¿La planificación de la sesión?
Sí.
Bueno, yo hablo de lo futbolístico.
El presidente hablará un poco más global de lo que es la AFA en sí.
En cuanto a lo futbolístico, es evidente
Que hemos tenido suerte, el cuerpo técnico hemos tenido suerte de que aparezcan estos jugadores.
Porque sin jugadores todo lo que podíamos tener en la cabeza no hubiera sido posible.
Y nos ha tocado dirigir a la Selección Argentina en un momento donde había jugadores increíbles y aparecieron otros increíbles.
Nosotros solo tuvimos que convocarlos y digo solo
Porque es la realidad, ellos después adentro de la cancha interpretan muy bien lo que tienen que hacer.
Entonces, si te diría que fue a lo largo de estos siete años haber tenido estos jugadores.
Al final, sin jugadores no se va a ningún lado.
Por más que uno pueda hacer o intentar inventar lo que sea, el futbolista es el que te pone allá arriba o no.
Y estos son muy buenos, la verdad.
La pregunta que te quiero hacer es si el haber jugado con él y el haber dirigido al mejor del mundo es lo mejor que te pasó en la vida futbolística.
Por lo pronto jugué con él y haber tenido compañero, poder darle la pelota, para mí ha sido algo hermoso en ese momento y después poder haber estado en un Mundial con él.
Y que lo haya ganado, bueno, es emocionante.
Seguramente con el correr el tiempo, a lo mejor nos daremos cuenta mucho más de todo esto.
Mañana será un partido lindo, emocionante.
Seguramente no sea su último partido en Argentina y lo digo desde el punto de vista porque ya nos encacarremos si él decide que sea el último de poder que juegue otro, porque
es evidente que que así será eh se buscará el momento eh porque porque lo merece eh es un placer poco poco más que decir eh todo lo que genera todo lo que genera cuando entra por el predio es algo que yo no se lo he visto a nadie también que tampoco es que que que he dirigido a muchos pero ya no hablo en cuestión de ser
Para entenderlo hay que estar acá en esta posición y ha sido o es un placer, porque no me quiero tampoco poner en cuando no esté.
Hoy está y hay que disfrutarlo, que es lo más importante y siempre digo.
La falta de Enzo Fernández, ¿cuánto pierde la selección con la falta del mediocampista?
Y si vos pensaste en el momento de contratar o traer otros jugadores, en este caso de varios jugadores, ¿tiene que ver con esa falta?
no era mi intención
¿Cuál es el mensaje que le das al hincha?
Lo de Enzo, creo que es un jugador importante para nosotros.
Esperemos contar con Alexis y poder tenerlo en el banco y poder contar con él si en algún momento lo necesitamos.
Pero sí, Enzo es un jugador para nosotros fundamental.
Intentamos que con otros no se sienta su ausencia.
No, nada, que venga a la cancha a disfrutar, a disfrutar de ese momento.
Creo que desde que se ganó el Mundial o la Copa se ha generado una sintonía con la gente y los jugadores especial.
Y cada vez que viene la selección a jugar a Argentina es una fiesta y eso es lo que notamos y queremos que mañana sea.
Al final sí, el resultado es importante, pero yo creo que hoy la gente viene a ver a esos jugadores que le dieron una gran alegría y que se sienten identificados con lo que el equipo
¿Estás relacionado con esto último que acabas de marcar?
Ese ida y vuelta, ese feedback que hay entre la gente y la selección argentina.
Tiene una historia riquísima la Selección.
Ustedes tienen uno de los ciclos más ganadores en la historia y la gente se siente absolutamente identificada con la Selección.
La gente del interior hace un esfuerzo muy grande por venir a verla pero lo hace gustoso.
¿Qué generan ustedes esto y hasta dónde podés disfrutar vos también por la responsabilidad que tenés?
Bueno, como siempre, nosotros disfrutamos a nuestra manera.
Es muy difícil explicar lo que es el disfrute
Como entrenador.
El disfrute como entrenador es que vos digas que tu equipo está jugando, que la gente está disfrutando, pero también que vos estés alerta a todo lo que está pasando, que estés nervioso y estés alerta para mejorar.
Entonces es un disfrute lindo que lo llevamos haciendo de toda la vida.
Pero sí que nos damos cuenta de esto que decís vos, de la sintonía que hay.
Esperemos que sea para siempre, porque esa es nuestra idea.
Yo siempre lo dije, que yo estoy en la selección, que vine allá por el año 96 creo, entré al predio por primera vez.
Nunca había una selección de jugadores que no se brinden por la camiseta, siempre.
Pero fue histórico y antes de eso hemos escuchado un montón de comentarios de campeones del mundo del 86, del 78, contar lo que hacían por estar por esta camiseta.
Y siempre ha pasado, no se tiene que perder nunca eso.
Y creo que eso es lo que mejor hemos hecho en estos años, más allá del resultado, porque creo que todo lo que agranda esto es el resultado final de haber ganado.
A mí me gustaría que si, aunque no se gane, la gente reconozca lo que hacen estos chicos de brindarse por esta camiseta y todo el esfuerzo que hacen.
¿Cuál es la principal amenaza que tiene el seleccionado?
Bueno, es un equipo muy estructurado, que tiene su manera de jugar, que tiene un gran centro delantero, que ha jugado y está jugando en niveles altos y basa mucho su juego en él, tiene buenos extremos.
Bueno, es un equipo bien estructurado y con el sello del Bocha.
Y que están las puertas históricas de un Mundial.
Entonces será un partido difícil, sobre todo porque para ellos un buen resultado lo acercaría aún más y hace que el partido no sea de estos que no hay nada en juego.
Así que esperemos que la gente disfrute, que es lo más importante y nada más.