Yo me metí en el Twitch de Tagliafico,
estaba haciendo el Twitch en vivo,
así que yo me puse una cuenta falsa y le escribía
Tagliafico qué opinás del Dibu
Así que lo boludeaba y miré las sus reacciones,
asi que nos reimos un rato
Es un streamer, Nico.
Es un streamer,
yo estaba acá , creo que viajábamos
lo estaba boludeando en el streamer de Twitch de Taglia.
Medio al pedo estabas, ¿no?
Estaba al pedo, estabas.
Como cerillero de moto.
Habíamos terminado de entrenar,
viajábamos y digo,
vamos a boludear la Taglia.
Y vi sus reacciones, pero bien, le gustó.
¿Cómo viene la actividad en el WhatsApp, en el grupo de WhatsApp?
Sí, me cambié celular y no me agregaron todavía.
¿No te agregaron todavía?
No, yo no decía Paredes.
Paredes es el administrador,
es el que manda.
El que manda, pasa que está muy ocupado en Boca, viste,
que se hace el modelo ahora.
Sí, ¿no?
Sí.
Es el jugador del momento.
Sí, ahora se hace el modelo,una cosa locos