世界冠军邀请我们到他家做客，阿根廷国家队这个周期的重要组成部分，中场球员Leandro
非常感谢你们
我大概一周前到的
啊，好
享受吗？
是的，我很享受在这里，和国家队在一起
享受训练、比赛，然后当然还有假期
在你的家
你到达的时候被拍到了，不是吗？
已经在...
你们进入的时候，他们会拍照，这几乎成了时装秀的一部分
喜欢时尚的人，会稍微打扮一下
你怎么想的？关于我知道的
不，不是，当天
不，我可能前一天会考虑
是吗？
你会说，为了那张照片，这个内容会被上传
你带着一个包？
这引起了我的注意
是包-手提包，不仅仅是手提包
因为我对时尚一无所知
所以请帮助我，但这是如何习惯botinero的方法，对吗？
这里没有足球运动员
一个口袋或手提包
还挂了个毛绒玩具
我女儿给我放的
包里没有 但我女儿给我加上的
但看起来很酷
看起来很酷
和Leo的那个一样吗
差不多 是的
你们商量好的吗
不 不
是巧合
是同一个品牌 是个很特别的包 对吧
是 是
同一个品牌 但是巧合
真的
那是用来装什么的 里面有什么
不 我装了球鞋包
那时我装球鞋 因为我带新的比赛用球鞋 就这些
只有球鞋和钱包吗
钱包 球鞋包还有香水 除臭剂和所有这些东西
就这些
我想看看每个人带什么 因为所有衣服都在训练基地给你们
这些细节总是让我感兴趣
我有问题 叫做周期直觉 所以有很多选择题
你做过多项选择题吗？
做过，做过
这里需要证明答案，嗯？
因为是
不，不是
这在学校会做吗？
是的
为什么是？
然后他们给你一分或者不给？
是的
但你要证明答案
当然，在某种程度上你是对的
PSG赢得了冠军
你看比赛了吗？
是的，我看了
精彩
太精彩了，太不可思议了
你支持PSG吗？
是的，我希望他们赢，因为...
我在那里待过，在俱乐部生活了很多年，我知道俱乐部的人们和其它人对此抱有多大的希望
就他们全年的表现而言，我认为他们应该得到它，而且他们以最好的方式做到了
你和他们中的任何人发消息了吗？
我和一些人发了消息
我和Donnarumma，我也给主席发了消息，我们的关系很好，所以是的
和他还有恩里克？
不，我和他
没有分享任何东西
但是一开始，你没有在他刚接手的时候回去过吗？
不，没有
他从2020年开始，那年我去了罗马
不，不，有可能
但在那个转会市场
你没有和他谈过，看看你是否可以留在PSG？
我没有机会和他说话
你会喜欢吗？
是的，我会很喜欢，因为...
他是一位了不起的教练，他再次证明了这一点，是的，当然我会喜欢
差不多，很接近
是的，很接近，很接近
但是很好，太棒了
你如何解释最近几天一直在谈论的这件事？
Luis Enrique找到的球队，在一些很有分量的球员离开后，最终赢得了冠军
不，没有解释
显然，在足球中，总是有起有落，因为...
无论你拥有多少球员，如果事情不顺利，就是不顺利
反之亦然，所以...
我认为他做得很好，他找到了他想要的球员
那些对他有用的球员，并且他们以最好的方式做到了
你从哪个教练那里学到的最多？
我都从这三个人身上学到了很多
显然我和斯卡洛尼分享的更多
和斯卡洛尼，但是这三个人都教了我很多
有一个人叫giampolo，他是第一个改变我的位置的人
所以他肯定给我的职业生涯带来了很大的转变，我开始感觉更好
并且我相信我在足球场上找到了我的位置
从那以后，显然要继续成长
我必须继续和...
和Luciano Spalletti在罗马一起成长，然后在国家队遇到了Leo
你还记得Leo有没有什么特别的谈话让你印象深刻吗？
很多，很多
在这个周期里吗？
很多
我记得最清楚的，当然是...
他告诉我我将成为他的国家队的5号球员的那天，那...
享受它，非常信任我，那显然是一次很长的谈话，但是...
但是是的，我有很多
我有很多很好的回忆
你们什么时候进行的这次谈话？
当他接手的时候
在那个球场上吗？
在一次训练中
一次训练，最早的训练之一，那是一次很长的谈话，并且...
这肯定给了我很大的信心，让我在国家队开始我的职业生涯
作为一个足球运动员 在哪个俱乐部你觉得自己成长最多？
罗马、恩波利、PSG还是博卡？
呃...
我认为在成长方面，显然，正如我告诉你的，改变位置让我...
很有帮助，但在巴黎的那些年非常棒
在巴黎？
是的
你看
是的，那一年...
在我到达后的第二年，我们打进冠军联赛决赛的那一年，对我们来说非常好
你知道吗，我前几天看到了Lautaro在输掉冠军联赛决赛后的照片
这是你职业生涯中最痛苦的失败吗？
虽然你连续赢了，但最终还是输掉了决赛，这次也是如此
对阵拜仁的失利是你职业生涯中最痛苦的一次
是的，因为正如我之前告诉你的，俱乐部的希望非常大
这是我的第一个如此重要的决赛，所以...
我也有一个非常严重的伤病，我的家人，我的朋友也是
那是...
一个
我们都充满了希望的决赛，所以失败非常痛苦
球员花了多长时间才从如此沉重的打击中恢复过来？
没有，从来没有
我仍然对那次感到难过，我仍然对2019年美洲杯半决赛输给巴西感到难过
有些事情不会过去
你会因此而睡不着觉吗？
现在不会了
但是那天，我说，那天晚上
是的，那个月
你还记得那个月吗？
那很艰难，因为我们充满了希望，并且相信我们可以赢得它
我们打了一场精彩的比赛，创造了很多机会，并且打得好得多
比拜仁更好，但输了，这很痛苦
你觉得哪个冠军最属于你，因为你的表现和你所做的贡献？
不，所有，所有
我觉得我在我赢得的所有冠军中都很重要
在俱乐部层面，在国家队层面，当然...
有些比其他的更重要，但我总是觉得自己在团队中非常重要，在场上和场下
你和哪个球员在场上发生过最激烈的冲突？
Neymar、Arturo Vidal 或 Sergio Ramos
我认为...是谁？
是的，在决赛中，对巴西
美洲杯决赛
这是一场精彩的比赛，我认为他做了...
一场令人难以置信的比赛，我们无法阻止他，我们轮流和他战斗，因为真的无法放他走
你和国家队的哪些球员聊天最多？
你和谁每天联系最多？
因为我想象，在当时...
也许是Di María，当你们在尤文图斯分享时
不，和几个
现在和迪巴拉
和迪巴拉 洛塞尔索
德保罗，Leo，我经常说话，事实上还有奥塔门迪
Enzo
你更多地在群里聊天还是更多地私聊？
不，更多的是私聊
是的，更多的是私聊
因为在群里我们都在
有几个群，不是吗？
是的，有几个群
从2021年美洲杯到世界杯，最近的美洲杯
他们会添加人，为了不把人们从群里移除……他们会创建没有某些人的群
好的
之前的群组不会被删除吗？
不，都在那里
只是没有人说话
没有人说话，但为了以防万一，都在那里
最活跃的群叫什么？
2024年美洲杯的群
有件事让我很感兴趣，那就是Leo最近留了更长的头发
你们中的一些人也留了更长的头发
这和他引领时尚有关吗？
不，很久以前就开始流行了
我们一直想留，但我们不敢
我们也经常谈论它
稍微留长一点头发
也不要太夸张，但稍微留一点
不，Rodríguez留得更长
Rodríguez太夸张了
但他现在驾驭得很好
不，不，他很适合，但是...
有人对他说什么了吗？
不，没人对他说什么
我不相信没人对他说什么
真的吗？
一句评论都没有？
不，没有
什么都没有
没关系，他湿着头发，戴着发带的时候很好看
是的，是的，他很好看
你所待过的，情绪上最难管理的更衣室是哪个？
我认为是Boca的第一个
当我第一次升到Boca一线队的时候
那里到处都是大牌球员，我当时很小，进入一个更衣室，里面有Schiavi、Palermo、Riquelme...
这很难，但我很享受
我一直很享受我所踢过的所有的俱乐部
好的，不久前你被拍到和Gago，Fernando Gago在一起的照片
是的，我和他在一起，我和Pichi，和Colazo在一起，我们也一起分享过
Boca缺少Lea Marien，我们邀请了她，还有Pochito Insuba，他们不在，他们...
在其他国家，但这也是一个群体，每次我们有假期并且时间合适的时候，我们都会聚在一起
好的，最近和Fernando谈话，那是他的政府
艰难的时刻
是的，是的，我谈了很多
好的，我有责任问你是否有任何新的消息，因为你加入了一个条款
Roma为了这个转会市场降低了条款，特别是对Boca
是的，以Boca的名义
是的，没有其他球队，但是是的，它在那里，我说了
但我更喜欢不谈论，每次一个人说话，无论他说什么，无论...
是好是坏，都会产生期望，人们非常兴奋，所以我更喜欢...
让事情发生，当他们必须发生的时候，就像我一直生活、我的职业生涯一样，如果它必须发生，它就会发生
对正在听这段采访的人们有什么要说的吗？
不，就是我总是说的那样
我只有感谢的话，我一直收到来自所有人的喜爱
太好了，好的，我们继续前进
那么，尊重你的沉默，显然
你职业生涯中最艰难的决定是什么？
去Empoli
去Empoli因为...
显然，我充满了恐惧，因为我当时在像布宜诺斯艾利斯这样的大城市，然后我去了像罗马这样的大城市
以租借的形式去Empoli让我非常害怕，到达那里并且...
我知道如果事情进展不顺利，我的职业生涯...
可能会走下坡路，我充满了不确定性，但事情进展顺利
太棒了，我认为从那以后，我的职业生涯一直在增长
如果我问你，你职业生涯中最艰难的时刻是那次吗？或者你选择其他的？
不，不是艰难
这是一个艰难的决定，但我的最糟糕的时刻肯定不是那个
那是什么？
我认为是巴黎受伤后去尤文图斯的时候，在那里...
我有四个月的时间非常痛苦，并且...
不知道是否能以最佳状态参加世界杯，或者无法达到100%
这让我非常害怕，我过得很糟糕
但事情进展顺利
2022年世界杯的预览是你职业生涯中最糟糕的时刻吗？
是的，在情绪和身体上，是的
是的，因为我非常痛苦，而且我整年都没有感觉达到100%
我曾经和Di María谈过，他告诉我他在职业生涯中遇到的事情，后来他意识到...
在像世界杯这样的重大挑战之前，他在身体上会受苦
而这可能与所有的情绪负担有关，显然
一个人拥有的东西，后来会影响到身体
你认为这有关系吗？
你看，我来自...
在耻骨受伤之前，我感觉非常好，非常享受...
巴黎，国家队，参加所有的比赛
手术让我崩溃了，因为我感到非常痛苦，我无法在没有帮助的情况下从这张椅子上站起来
因为我真的很痛
那是非常艰难的几个月
那是在手术之后吗？
在手术之后
为什么手术不好？
因为这是一项非常痛苦的手术
他们告诉我...
它会很痛，但我没想到会这么痛
我记得你告诉我，在世界杯之前，你曾经有过非常痛苦的时刻
是的，因为几乎快到了，我想是在十一月，
当我感觉好多了的时候，我的腿筋撕裂了
在那时，我的世界崩溃了，因为他们告诉我需要20到25天才能康复，这正是我所需要的...
为了世界杯，为了参加我们在世界杯前进行的友谊赛
那是艰难的几天
直到Scaloni打来电话？
直到Scaloni打来电话，他告诉我保持冷静，试着达到...
让自己恢复到最佳状态，因为我会去的，让我放心
这与我在俱乐部是否踢球无关，让我放心
这给了你平静
是的，这给了我平静，但在电话之前的那些日子非常艰难
当你挂断电话的时候，你松了一口气
我哭了，我哭了很多
我哭了很多，因为我来自...
那些日子，我像你所知道的那样，躲在淋浴里
接到那个电话给了我很大的安慰，但显然它卸下了所有的...
我承受的重压，让我流下了眼泪
从在淋浴中独自哭泣？
是的，我哭了很多，那个月我哭了很多
但你不和任何人说话
不
现在我有心理医生了，看到了吗？
啊，真的吗？
我几乎以为你不会
是的
我觉得这很好
我感觉非常好，真的...真的吗？
是的，太棒了，改变了很多事情
好的，我们建议大家去做治疗，这很好
我曾经拒绝做治疗
真的吗？
那个契机是什么？
事实上，开始的方式有点像个陷阱，因为...
我的孩子们有心理医生
你看
当然，心理医生经常给我打电话，因为她想谈谈我的孩子们的事情，我开始参与进去，我开始参与进去
你觉得很有趣
现在我已经完全投入了
是的
第一次会议很难
好的，Leandro，你为什么来？
不，一开始很难开口说话
哦，不，她开始挖掘
但是，是的
现在时间结束了，我还在说话
真的吗？
好的，Leandro，我们必须结束了
在线的？
在线的
阿根廷的？
阿根廷的
是一位女性
一位女性，是的
好
当你在这里的时候，你会亲自去吗？
还是一直是在线的
我来这里还不到一个星期，我们已经安排好要见面了
真的吗？
太好了
因为我还不认识她本人
所以，是的，我们的想法是认识一下
你学到的主要工具之一，或者你觉得你解锁了什么
说话
与所有人沟通，俱乐部、我的妻子、我的孩子、我的母亲、所有人
是的，我现在说很多
现在我不沉默了
现在我说出让我不舒服的事情，不舒服的事情
真的吗？
是的
不，事实上，它改变了我很多
好的，所以最艰难的时刻是在世界杯之前
最幸福的时刻呢？
我有很多幸福的时刻，很多，很多，很多
因为从很小的时候我就...
经历了很多美好的事情，比如在Boca的年轻首秀，比如去欧洲
为国家队效力，赢得重要的冠军，在令人难以置信的俱乐部与顶级球员一起踢球
所以我心怀感激，我经历了很多美好的事情
我是世界冠军
我是世界冠军和美洲杯冠军
但如果你能重温一个时刻...
在你经历的所有事情中
我不知道
我说，他会停下来
是决赛中Montiel踢进点球的时刻
还是在街上游行的巴士上的时刻
是的，我认为是到达这里，到达这个国家，并经历...
再次与人们一起经历所经历的一切，这是令人难以置信的
不，我没有更多的时刻
不？
我记得一些
在荷兰？
在荷兰，也许
但也不是那么多
他做了，他不后悔，不是吗？
不，没有
当然，冷静地思考，我不会这样做，但是当你身处其中时，并不是你准备好的
它发生是因为它发生了
如果你要选择一个时刻来向你的孩子们展示你的职业生涯，什么能定义你？
与哥伦比亚的15分钟，不是吗？
在美洲杯上
有很多那样的片段，看到了吗？
太棒了
你看着Leo哭泣的片段
我甚至没有看那些片段，我只看过一次
你为什么不看？
因为我做不到
听到他在旁边哭泣...此外，我还有...
屏幕
屏幕就在我面前，就在我的脸上
你觉得我这样很奇怪吗？
是的，是的，因为他很难表达自己的感受
他正在经历的事情，正在发生的事情，看到他那样，是的，感觉很糟糕
然后你说了什么吗？
不，没有
有一段时间，显然，片段都出来了，我们也发了视频
关于你是如何进入的？
视频等等
我们总是说，因为国家队和所有的事情，人们总是尽力做到最好，但是当...
当涉及到这个团队时
这些球员，我们在国家队的朋友们，肯定会尽一切努力
现在看看男人是怎么做的
对我来说，这是一个区别
例如，如果我看到我的朋友哭泣，我会再次拥抱她
就像在中间，我会问她怎么样，等等
你们呢？
你们就这样站着，好像没有反应一样
你的朋友崩溃了，一言不发，但你在球场上证明了这一点
在某种程度上，我必须让他知道
此外，当我在替补席上的时候
没有上场，我说...更糟糕的是，我感觉很糟糕，因为我说...真的吗？
是的，因为我无能为力，为了...
为了让他开心，为了让他好起来，更好，为了让他露出笑容
Scaloni，你怎么样？
我不知道，他很绝望
是的，不是吗？
是的
是的，是的，因为这就是我告诉你的
我想我拍了拍他的胸膛两次，让他冷静下来，但是...
我不觉得我当时能做更多的事情，因为...
因为我知道他是怎样的人
所以，在某种程度上，我必须帮助他变得更好
当Lautaro进球时，你首先想到的是什么？
我爆发了，我当时开始哭泣
有一张我和Rodri拥抱的照片，我们在进球时都哭了
你有没有说过在青年队的时候，你不会到达？
我没有想太多...我非常享受这一刻，我非常享受...
我享受每一天，我享受我当时所经历的一切
我很小，我很小就开始了，所以我不...
有机会说我是否会到达
当我意识到的时候，我已经在一线队的计划中了
但你看到你的同伴们被淘汰了吗？
是的，后来是的，当我在一线队的时候，那些和我一起成长的人...
他们被释放了，或者他们去了更小的俱乐部等等，我意识到了我正在经历的事情
你今天会对青年队的孩子说什么？
享受它
好好享受
努力工作并享受
尊重这项壮观的运动
我发现这...很多人踢业余足球，很多足球爱好者，显然
你会对一个踢5号位的人说什么？
在踢好5号位的时候，需要注意哪些重要的事情？
当然是站位，然后是尝试去踢...
一脚，两脚，所有，这显然是在不可能的时候，不是吗？
但是...
当一个人可以提前看到比赛时，尽量以最少的触球次数踢球
好
这就像一个教程，为你在你的业余足球联赛中踢5号位的你
听听吧，那么
这就是关于它的，这是足球最美好的地方
对我来说，足球是一种激情
我非常享受这项运动
它给了我很多快乐，我喜欢看足球，我喜欢踢球
踢球，我非常开心，所以我认为...
这就是最美好的，我们所有人对足球的热情
你去过Parabalancha吗？
我去过了，那是我很久以前想做的事情之一，我有机会，是的
奇怪，很难在那里
这很难，一点也不容易
事实上...
人们为他们的俱乐部所做的事情非常壮观
人们很惊讶在那里看到你
是的，因为我没有准备好
我到达球场然后...你和谁一起去的？
我和我的朋友们在一起，我们要去包厢，就像我一直去的那样，我的一个朋友认识...
那里的孩子们，他对我说，你想去看一会儿吗？
然后，他们带我去了
他们很惊讶，他们想拍照，情况是怎样的？
他们不让任何人拍照
他们让我安静地在那里试着度过一段时间，然后...
我待了十分钟，十五分钟，然后我去了包厢
这是一次非常棒的经历
比赛看得清楚吗？
是的，看得非常清楚，非常棒
说到你职业生涯中发生的事情，你去参加了教皇的葬礼
是的，我们去参加了教皇的葬礼
当发生发生的事情时，我和Paul谈过了，我们知道俱乐部希望...
扮演俱乐部的代表，我们当然希望为...
为了我们的国家，我们知道这是多么重要...
教皇不仅对这个国家很重要，而且对世界也很重要
所以我们觉得我们必须在那里
对你来说，你是否接近了宗教？
是的，非常好
你看
你去过吗？
你认识他了吗？
是的，是的，是的
我们去过好几次
在梵蒂冈
是的，是的，我和他在一起过
你谈过什么吗？
你还记得什么吗？
是的，很少，很少，因为我们每次去都是和俱乐部一起去的
所以我们很多人，他们没有机会说太多话
而且他还是个足球迷
是的，非常
非常足球迷
我想问一下，当内马尔去桑托斯时，去年一月份桑托斯的报价是真的吗？
是的，我的电话都被打爆了
别告诉我
是的，他给我打了100次电话
桑托斯还是内马尔？
两个都有
是的
是的，是的，是的，但并不接近
事实上，你一度不想接电话
不，不，没有
我说了很多，我和他谈了很多
真的吗？
你很接近吗？
不，没有，因为在那时，回国的可能性很大
所以我觉得这从来都不是可行的，但我确实和他谈了很多，我和他谈了很多
关于Di María的事情，你事先知道吗？
是的
真的吗？
Fideo告诉你的谈话是怎样的，他说，我要去罗萨里奥？
我们很惊喜地去了葡萄牙，我们有三天的假期，我们很惊喜地带着家人去拜访他们
你们有什么关系？
非常棒
不仅我们两个人，而且...
孩子们
孩子们，太太们
所以，这是一个非常棒的关系，所有人都是
是的，我们惊喜地去了，他们刚刚结束了通话
不
是的，他们都很高兴，很激动，他们在那里告诉我们
他们在那里说，我们回到罗萨里奥
但这已经是很久以前的事了，大约几周前
但没有泄露任何消息
不，那是很久以前的事了
更久
更久，是的
几个月？
是的
什么都没有泄露
我认为那是...我不想夸大，但我想是一月份，大概
这是否让你有点触动？
他回来？
他回来很棒，不仅对阿根廷足球来说，而且...
对他来说也是，他有很大的希望，他曾经多次想回到
这个国家，但由于这样那样的原因没有实现，所以他能够实现梦想让我非常高兴
他们是否谈论过，看看，如果Leo也回到罗萨里奥
会成为罗萨里奥德比吗？
是的，但对我来说这是不可能的
是的，不是吗？
很难
最近几天，阿根廷国家队新招入的球员
那个欢迎仪式是怎样的？
很好，像对所有人一样，我们努力让他们感觉良好，感觉舒适
让他们享受
希望他们能非常享受
他们是在俱乐部表现非常好的球员，他们能来到国家队，这就像...
他们所做的事情的奖励，非常棒
Mastantuno非常年轻
非常年轻
你在River关注他吗？
是的，是的
看了很多阿根廷足球比赛，并且他打出了一个非常非常好的赛季
在这么小的年纪，真的令人惊讶
在训练中怎么样？
很好，他仍然很害羞
有人对他说什么了吗？
他们放松他了吗？
不，那是今天，刚刚和所有人一起一起训练...而且还吃了烤肉
他今天必须唱歌，但最后我们把它留到了周日
在第一次，每个球员的第一次征召中，都必须唱歌
有什么特别的吗？
不，任何他们想唱的
他们选择歌曲，他们站在桌子上，然后...清唱还是有背景音乐？
首先是清唱，如果这首歌有感觉，我们就鼓掌赞扬
你唱了什么？
不，我不记得了
我想我...在我...的时候还没有唱歌，那时你逃过了一劫
我想我在开始为国家队效力的时候还没有唱歌
我认为我们是第一次这么做
所以是的，他和Mariano也是
当然
所以，希望他们享受，过得愉快，并且能和我们在一起很长时间
有人会加入吗？
所有人，所有人
我觉得你们不会固步自封
我们有一个非常棒的团队
我们努力让新来的人立即感到自己是团队的一部分，这样，如果他们必须上场
他们会以最好的方式做到
这样，他们在训练中会逐渐建立信心，不是吗？
来到一个国家队，一个像这样的国家队，一定很难
也是，它正在努力取得重要的事情，并且继续做得很好，所以...
出于这个原因，我们努力让新来的人尽可能地感到舒适
一个世界冠军国家队，你们所有人都变成了...
直接成为了明星，并且将终身如此
在世界杯之后，你现在是否有了更多的视角，感觉到了这一点？
你是否觉得世界杯改变了你的生活？
是的
是的，是的，在所有方面
呃...
在另一个国家，当然，毫无疑问，但在...层面
世界范围也是
在意大利，在法国，在我效力过的地方
他们在街上看到你，然后称呼你为世界冠军
这是非常棒的事情，这是令人难以置信的事情，我努力去享受它
你最接近放弃的时刻是什么时候？
我有一些选择
当你在2018年世界杯没有被国家队征召时
当你在一个关键时刻之前受伤时
在你在欧洲的时候，当你到达俄罗斯，并且不理解任何语言或文化时
我认为你提到的最艰难的时刻是2018年世界杯
但我没有时间去思考
当被排除在外时...
事实上，是的，我感到非常难过，因为我充满了希望，我感觉非常好
我和教练谈过，他告诉我我可以去，所以...希望是...
非常大，但是...但是我的家人，我的朋友们没有给我时间去...
他们告诉我我还有很多战斗要打，我有一天会踢球，继续努力，继续...
梦想着我能到达那里
或者他们一起去的？
你看，理论上...
名单会在周一公布
那个星期天...
我和我的朋友们去玩了Pine Bar，看到了吗？
和我的朋友们
那个涂鸦的
啊，是的！
我们在那里玩的时候，当我从那里出来，上了车，拿起了电话
网上已经有了最终名单
我们去了 Pancho 46，我们的感情比我们当时要多
我的八个朋友，八个人都哭了，吃着 Pancho，就像...独自哭泣
一个人拥抱我，然后站起来
另一个人拥抱我，然后站起来
是的，但是...谁在那里？
我的所有朋友都在那里
我们聚在一起是为了...一直以来
是的，为了去玩这个游戏
第二天会公布名单
我不知道它会在前一天公布
它在前一天泄露了，并且...
是的，这非常痛苦
告诉我他们回到了 Pancho 46 吃饭，并且他们仍然是世界冠军
是的
真的吗？
当然
不？
是的，是的
我们在这里因为被排除在外而哭泣，我们在这里作为世界冠军回来
真的吗？
是的
成为国家队的一员，最困难的是什么？
什么是最困难的？
选项A
接受不是每个人都能上场的事实
B，管理漫长而重要的赛事带来的焦虑
或者即使在愤怒的时刻也保持团结
我认为是第一个
第一个是因为...
从那开始，团队的联系就产生了
不上场的人总是向前看，总是面带笑容，我认为这个团队取得了一些重要的事情
这一切都是因为有一些令人难以置信的球员，他们必须上场，他们不必上场，他们...
Fideo在第一次征召中证明了这一点
在没有被Scaloni征召后又回来了...太棒了
Scaloni
如果像他这样的人...
我们表现出这样的形象，那么其他人也会做同样的事情，所以我认为这是...
更重要
Scaloni教会了你什么？
我享受一切，因为他是一个...
他在国家队开始时经验不足
我们一起在国家队层面成长，球员们、他的团队、他作为教练
我认为他是一个准备充分的教练，他为...做了很多准备
我来说，他非常清楚地表达了他想要什么，不想要什么，所以...
我学到了，我学到了很多
很多
他教会了你什么，你会怎么说？
不，不.就像一个信息
不是说他特别教会了我什么，但他确实让我以另一种方式理解足球
Messi教会了你什么？
是Messi和一切，在足球层面，显然没有什么可说的
他在最细微的地方教你，但在个人层面，在谦逊层面，在...
人性层面，他教会了我很多，是的
2026年就在眼前了
你们会告诉他还是不谈论这个话题？
我们不谈论
你们不谈论这个话题，但它越来越近了
越来越近了，我们希望...
它能尽快到来，因为一方面我们希望它到来，另一方面我们不希望它到来
作为最近的世界冠军，这绝非易事
但是，是的，我们希望它到来，因为我们想参加另一届世界杯，因为我们希望他能够享受他的最后一届世界杯
但要冷静
罗马的技术1号，你是否感到有压力，必须像2022年之前那样成为首发，并向Scaloni证明你为下一届世界杯做好了准备？
或者长期参与这个过程，你是否觉得每次征召都在证明自己？
我认为在这个阶段，我不认为我需要向教练证明太多
每次他信任我，我想...
我总是说我在那里，我总是说...
我证明了我配得上国家队，所以...
当然，在俱乐部踢球有助于保持身体上的忠诚，但是...
但是我认为我不需要向教练证明太多
祝贺你！
感谢你抽出时间在你家接受采访
我们知道你时间不多
你什么时候去迈阿密度假？
我十天后要去迈阿密度假
你会去看世俱杯吗？
我会去的，我会那个时候在那里
看看我能不能去看一些比赛
你认为会是哪场比赛？
我不知道，我要看看哪些比赛在那个时候进行
如果你去迈阿密，有...好的，那个小组，看到了吗？
博卡，本菲卡，拜仁慕尼黑
迈阿密国际第一场比赛，不是吗？
迈阿密国际会在那里
已经定了，你刚才提到了
不，不，因为他们想在那里开始，第一个
是的，当然，揭幕战
是的
你知道在哪里可以看到吗？
Telefé
当然
Priscilo，世俱杯在哪里观看？
Telefé
非常感谢大家的光临