La pregunta para Walter Samuel, simplemente cómo están...
analizando la situación
leonel escalón y luego de la sanción que reciba por parte de conmebol muchas gracias
Leo tuvo un problema en el último partido.
Para este partido no va a estar.
Vamos a ir día a día esperando su evolución.
Lo de huevo, que también tuvo una pequeña sobrecarga.
Así se aprovechó por ahí para...
evitarle otras preguntas y es lo mismo, vamos día por día esperando la evolución y poder contar en el próximo partido.
¿Y lo de Lionel?
¿Estaba un poco amable?
amargado por la situación porque nos consideramos un cuerpo técnico correcto que en estos seis años casi nunca
hemos tenido este tipo de sanciones y bueno, un poco normal.
Quería estar con el equipo mañana y...
Vamos a catar lo que dijo Comebol, pero normal que esté amargado.
Fernando, sí, para Dispor Radio y Doble Amarilla.
Y para Walter, preguntarle por acá, Walter.
Preguntarte por el equipo y fundamentalmente por el arquero si la idea de ustedes es ratificar
darle oportunidad a Jerónimo Rulli y a Germán que se siente tener la oportunidad.
de jugar porque si estás aquí, tal como lo dice Caloni, es porque mañana vas a ser titular.
Gracias.
Con respecto al equipo, hoy tenemos un entrenamiento más.
Fueron menos días de recuperación.
Vamos a esperar el entrenamiento esta tarde para que Leo defina el equipo.
Así que tenemos, como te dije...
un día menos de recuperación, entonces es importante el entrenamiento esta tarde.
Bueno, viene del mismo lado, todavía no está la confirmación del equipo, pero...
Es evidente que los 26 que estamos acá trabajamos para tener una oportunidad.
y creo que es lo que nos ha caracterizado a lo largo de todo este ciclo.
que a pesar de los nombres, juegue quien juegue, siempre el equipo respondió.
Acá Walter, Germán y Nicolás May para la Central Deportiva Cadena 3 Argentina.
Primero preguntarte si el equipo más o menos ya lo tienen confirmado, diagramado, si los tuvieron...
entrenando ayer, más allá de la práctica que resta en el día de hoy.
y también a vos, Germán, la chance de jugar y la ausencia también de Messi, ¿cuánto puede llegar a impactar?
no solamente en lo futbolístico sino también en el ánimo del plantel.
Gracias.
Empezó con la primera pregunta, como te dije, Asier estaba todavía...
algunos recuperando, fue un trabajo más tranquilo, entonces volvimos a trabajar con los chicos que no habían
arrancado el inicio, entonces decir algo del equipo es prematuro, tenemos que esperar al entrenamiento de hoy y bueno.
Yo estoy acá por una obvia situación, así que el equipo lo decidirá Leo esta tarde.
Con respecto a la pregunta...
La ausencia de Leo sabemos lo que es, lo que es no solo para nosotros sino para el fútbol en general, entonces a través del funcionamiento del equipo
intentaremos hacerlo lo mejor posible y en lo personal
Soy un privilegiado de estar acá, de vestir esta camiseta, así que los minutos que sea que me toquen trataré de aprovecharlos.
¿Qué tal?
Walter, Germán, Darío Dykes para Be In Sport.
Tanto vos, Walter, como el ratón Ayala han sido centrales históricos de la selección argentina, imagino se encargan.
de la parte de los centrales, una breve reflexión sobre Cuti Romero y Lisandro Martínez que lo están haciendo muy bien.
y también cómo trabajan la parte de Nicolás Otamendi, que es un emblema, una referencia de este plantel.
que le está tocando ingresar.
Esperemos el partido mañana.
Gracias.
Nosotros trabajamos en conjunto con Lionel.
con los otros colaboradores.
Obviamente nos sentimos, no digo más seguro, pero habiendo jugado en esa posición por ahí.
tenemos una perspectiva de defensor y eso por ahí nos da una
decir una palabra más.
Pero bueno, la situación de Lisandro y Cuti que arrancaron este...
Es todo partido, es por rendimiento y nada más.
Después, bueno, sí.
Tiene la posibilidad de jugar otra.
Tenemos plenísima confianza en él, como todos saben.
y nada, confiamos plenamente en los 26 como dijo Germán porque es un grupo...
muy bueno, muy importante y que todos vienen con la ilusión de jugar y eso para nosotros es gratificante.
Aquí.
O alternaré la senra en vivo para eSports.
Te quiero preguntar acerca de Messi, ya nos contaste que van a ir día a día, pero te quiero preguntar si impacta algo en la planificación.
pensando a los futbolistas que pueden llegar o no a arriesgar, teniendo en cuenta que no saben si va a estar Leo en el partido de cuartos.
¿Me explico?
Yo sigo... Bueno, eso para Welter y para Germán aquí.
Los días previos a que se confirmara la lista hablamos muchísimo
Germán, de tu situación física.
Te quería preguntar cómo lo llevaste vos esos días y si en algún momento sentiste miedo, temor.
a que peligrara tu lugar en ella.
Gracias.
Con respecto a partido a partido, nosotros queremos ganar con...
con Perú estamos clasificados, estamos muy contentos, pero igualmente queremos ser un gran partido y ganar, entonces no estamos planificando
guardar a alguien eso como digo lo decide leo no pero no estamos pensando en eso estamos pensando en formar el mejor
equipo para mañana poder jugar muy bien con Perú y poder ganarlo, que es lo importante.
Con respecto a mi situación, seguramente que yo terminé la temporada en el Betis con una pequeña lesión.
pero en los momentos previos desde que nos unimos a los entrenamientos tenía la...
La certeza y la tranquilidad de que iba a poder estar porque las sensaciones que me transmitía mi cuerpo me...
Me hacían generar eso, obviamente que en conjunto con los técnicos decidimos la carga de entrenamientos que iba a estar haciendo.
en el momento en que
haciendo la primera semana de preparación y ya después una vez que arranque no parar como fue hasta ahora.
Aquí, Claudio Giglione de Cadena 3 Argentina, le quería preguntar a Walter
primero que me da un gran placer verte porque te conozco de tus inicios en News, hasta tenías otro apellido.
Y preguntarte por Garnacho y por Carboni, no está el equipo, ¿pero cómo se contienen las ansiedades?
y las motivaciones a la hora de tener esta gran posibilidad y a Germán Petzela
¿Qué piensa del tipo de juego que se está dando?
¿Qué es lo que caracteriza en general
esta Copa América en cuanto al juego.
Gracias.
Con respecto a Valentín y a Ale, tenemos muchas expectativas y mucha ilusión.
son dos jugadores de un nivel muy alto
Espero que tengan minuto obviamente, esperan todos que tengan minuto, pero bueno eso como dije se decidirá hoy.
pero nosotros tenemos mucha ilusión en los dos.
Se lo han ganado estar acá, no es que vinieron solamente para completar.
la lista y bueno se la están jugando con sus mejores armas porque se entrenan muy bien y la verdad que
Se lo están mereciendo estar acá.
Creo que lo que se está viendo son partidos muy parejos, equipos
todos muy ordenados, con mucha intensidad y que lo que está decidiendo los partidos son episodios.
y sobre todo acciones de...
de la gente más creativa, por decirlo de alguna manera, que están haciendo la diferencia al final.
Las Copas Américas son siempre así, hay mucha fricción, mucha intensidad.
y la diferencia entre un equipo y otro son muy chicas.
Acá, Sofía Martínez para Urbana Play.
Les quería preguntar a los dos...
sobre todo a Vuelta a ver cómo fue que se enteraron, que le llegó el mensaje de ComeBall.
y si habían escuchado que ya en el primer partido contra Canadá había habido un reclamo del técnico,
de que ustedes habían llegado un poquito más tarde, como fue que se enteraron, y a los dos, ¿cómo ven a Perú como rival?
Es un piso, ¿sí?
Nos enteramos hoy, como se habrán enterado todos.
Fue un golpe, como te decía antes.
a veces uno se puede quedar hablando una cosa, un último detalle, puede pasar
Pero lo vemos como cosa del fútbol, nada de querer sacar una ventaja.
Como dije antes, creo que somos...
un cuerpo técnico correcto a lo largo de estos seis años creo que si tenemos una amarilla que encima creo que
Me la sacaron a mí, es mucho, entonces estábamos sorprendidos, pero bueno.
Hay que acatarlo y ya está, nos pasó a nosotros, le pasó creo a...
Agareca y bueno, ya está.
Ahora hay que mirar para adelante y pensar en ganar el partido.
Pensé que era para... No, sí, Perú es un rival que hemos visto, que lo hemos analizado.
y la verdad que tiene un técnico de mucha experiencia, se juegan también la clasificación y van a poner todo como para...
para poder ganarnos lo que sí bueno después veremos
cuando definamos nuestra lineación el modo de tratar de hacerle daño y evitar que ellos nos hagan daño porque tienen muy buenos jugadores también.
un poco en la línea de Walter nos hemos enfrentado no hace muchos meses con Perú en su casa
Nos conocemos desde hace años, conocemos sus individualidades.
hemos visto un equipo también muy ordenado que en los dos partidos
también se han decidido por unos episodios que han sufrido en contra
pero obviamente que una selección que se está jugando también la clasificación pero como hablaba antes nosotros
con esta camiseta todos los partidos no jugamos mucho y así que intentaremos seguir la línea con la que venimos todo este tiempo
por acá, ¿cómo estás?
Buenas tardes, Walter, Germán.
John Paul Cuadros de América Televisión de Perú.
Walter, lo primero...
Hablas de Perú hace un momento.
Quería...
que profundices quizá un poquito más sobre el equipo de Fosati, si te hace ruido algunos nombres.
de jugadores que han jugado incluso ya mundiales, como en Rusia, estuvieron a punto de clasificar a Qatar, hablo de Pablo Guerrero, de la...
La padula, Cueva, que ingresó el otro día, y en la línea de lo que dijo Scaloni tras el parto.
tras el último partido frente a Chile.
Si lo que hoy van a trabajar se acerca más a un equipo
jugadores que han tenido pocos minutos
impactó mucho en el colectivo del Perú.
por ver a una argentina jugando con un equipo que no era titular necesariamente y a Germán
Es innegable que Argentina es favorito para mañana.
¿Cómo administran ese favoritismo de cara al duelo de mañana?
obviamente que peru tiene jugadores de jerarquía los que han nombrado los conocemos bueno la padula también
Se ha sumado hace ya un tiempo y es un jugador peligroso.
Es joven Italia, tiene buenos movimientos.
Podemos analizar lo que quiera.
pero nosotros tomamos los partidos seriamente.
y como dije antes, tratar de no sufrirlos y aprovechar alguna ventaja que nos den, como hacemos siempre.
pero nada más, después nosotros vamos a tomar el partido con la máxima seriedad para...
Para nosotros no hay ningún suplente, puede sonar en Perú, pero...
Para nosotros no lo hay y el que entre a competir lo va a hacer, como dijo Germán, estar en la misma línea.
que es de los que vienen jugando estos primeros partidos.
Así que tenemos plena confianza, juegue quien juegue.
Después, como te dije, esta tarde decidirás.
Bueno, con respecto a lo de favoritos, la verdad que no entramos mucho en eso.
Al final eso queda para el que analiza el juego desde afuera.
y poner ese tipo de carteles.
Sabemos que representamos a la Selección Argentina y eso implica mucho.
en el afuera.
pero nuestra cabeza está siempre en los detalles, en el día a día, en cada partido que viene.
mejorar y creo que esa fue también la clave que durante todo este proceso
hemos ido mejorando partido a partido.
¿Qué tal, profesor?
Walter, ¿qué tal?
Germán, ¿qué tal?
Walter Arraya, de Perú.
Tomando lo que declaró el profesor Scaloni al final del último partido de Argentina, que podían jugar con jugadores alternos.
no titulares regularmente, no creen que subestiman...
a la selección peruana que queda claro que se juega una final por clasificar, bueno ustedes no están clasificados, la selección argentina.
me da esa impresión creo yo y a Germán que le provoca jugar ante una selección que se juega
una final y que iba a dar mucho más porque se juega el pase a la siguiente fase que igual en sí es complicado, ¿no?
Pienso yo.
¿Cómo quieres?
¿No me talles?
Sí, lo mismo.
No te íbamos a acostumbrar a tal.
Al final para nosotros también son todas finales.
Es un poco lo que decía, con esta camiseta no te puedes permitir tomar un partido a la ligera o no.
Nosotros cada partido lo tomamos como una final.
Sabemos lo que se juega Perú, pero para nosotros es un partido importantísimo.
Entonces tenemos demasiadas responsabilidades como para tomar un partido a la ligera y no
Estoy de acuerdo con lo que decís vos, aprovecho la otra parte de la pregunta de que subestimemos a alguien porque no lo hicimos nunca.
Sí, en la misma línea, porque la verdad que nosotros tenemos, a lo mejor, lamentable.
de haber clasificado y se puede malinterpretar, pero nada que ver, nosotros vamos a tomar el partido seriamente, queremos ser primero en el grupo.
porque todavía no lo somos, entonces queremos asegurar eso.
el equipo que juegue vamos a ir como siempre a ganar creo que todos han visto que
no cambia la actitud contra cualquier rival de este grupo.
Walter, ¿cómo te va?
Preguntarte, esta situación ya se vivió en Chile, en Calama.
cuando Leo no puedo ir por tener COVID.
¿Cómo se van a manejar y qué recuerdos tenés de aquel partido?
Y para Germán, nadie te preguntó cómo pasaste tu cumpleaños el día de ayer.
Sí, sí, nos tocó.
En ese caso estábamos…
Fabián y yo, porque Pablo también por una situación de COVID.
Y nada, nosotros como colaboradores, ellos nos conocen también, vamos a... total, el partido va a estar...
Lo vamos a preparar juntos, vamos a estar con Leo y después tratar de ayudarlos a...
a los muchachos en la cancha, en el vestuario, que es el lado donde no pueda estar
Leonel, pero es distinta la situación.
Leonel estaba en Argentina en ese momento, miraba el...
partido por televisión, acá va a estar en el estadio, va a estar más presente, entonces creo que
que cambia pero estamos con mucha ilusión de ganar el partido y nada más ya queremos dar un paso
dejar esto atrás lo que pasó y mirar para adelante y enfocarnos en el partido de mañana.
Yo muy bien, gracias.
Gracias por el saludo.
No, lo dije antes, soy un privilegiado de poder vivir estos momentos y disfrutar
un cumpleaños con esta gente que nos rodea, la verdad que...
que es muy lindo, cuando sos chico soñas estar acá
Mi cumpleaños siempre caía en medio de competencia internacional y estaba en casa mirando la tele.
algún día poder vivirlo ahí adentro y hoy me toca, así que soy un agradecido.
Hola, buenas tardes.
Aquí al fondo, Rubén Rodríguez de Fox Sports México.
Walter, por la jerarquía del equipo argentino, por la etiqueta de favorito...
¿Qué equipo les inquieta más enfrentar en la siguiente ronda?
Un Ecuador que ya lo conocen, un México que hay un...
¿ Cuál es el gran favorito en esta copa?
Lo de gran favorito es difícil.
tomarlo.
Nosotros tratamos de enfocarnos partido a partido y como decimos siempre, parece...
que es repetitivo pero es la verdad porque después de este partido con Perú
el partido que viene ya es definitorio y entonces ahí tenemos que ir para
partido a partido y pensar en todas como finales, así que el rival que venga sabemos que va a ser difícil.
Todo no vamos a hacer problemas, el rival que venga, si te dicen que es México, sea Ecuador.
Lo vamos a tomar con la misma seriedad y, como siempre, con la ilusión de quedarnos hasta el final.
de poder ganar, pero favoritismo es muy difícil ahora porque hay muy buenas selecciones y muy buen nivel.
Buenas tardes.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
La pregunta es para los dos.
si creen que teniendo en cuenta la obligación de Perú por ganar.
y la costumbre de la Argentina de salir a atacar en todos lados, se puede dar mañana un partido abierto.
Gracias.
¿Qué pasa?
La nariz está activa.
Bueno, no sé, los partidos se pueden dar, como no, nosotros vamos a tratar siempre
de no dar ventajas, de poder aprovechar los lugares que nos dé Perú, como nacimos siempre con todos los equipos.
pero creo que este equipo quiere la solidez, quiere no recibir goles, quiere seguir creciendo a pesar de que estamos clasificados porque
El estar clasificado te permite seguir creciendo y eso es lo que buscamos, nada más.
vamos a hacer un partido abierto para nosotros.
Queremos seguir creciendo en la competencia y seguir ganando.
ganando.
Sí, la misma línea.
Siempre nos caracterizamos por querer llevar el control del juego.
Es lo que venimos intentando durante todo este proceso y mañana intentaremos hacerlo.
de la misma manera, después como decís vos...
Para ellos también es un partido muy importante y al final los partidos...
Uno nunca termina de saber cómo se van a dar, pero el objetivo nuestro es el de siempre, hacernos con él.
con el mando del partido y poder controlarlo a través del juego.
Walter, ¿qué tal?
Gastón Edul para Taze Sports.
En general, cuando Leo no estuvo de arranque, como va a ser mañana...
Lo reemplazó Di María pero no solamente futbolísticamente, porque Messi es irreemplazable, sino con la cinta de capitán, como un referente.
¿Es la idea de ustedes para mañana esa o todavía no planificaron esa parte del equipo?
No, todavía no le estoy mintiendo, es como que...
No se ha hecho mucho porque tuvimos menos días de recuperación, pero siempre ha sido fideo.
una opción, cuando no estaba Leo, eso, han visto todo, así que se puede dar también, pero bueno.
hasta que hoy no entren, estén todos, vemos cómo están todos, no te puedo decir nada.
Lo que sí, como todos saben, varias veces ha tocado estar a...
a Ángel desde el inicio cuando no ha estado Leo, pero bueno, veremos hoy.
¿Qué tal?
Muy buenas.
¿Se escucha?
Nacho García para Marca y para Cadena Cope.
Hoy se cierra la segunda jornada de la fase de grupos
con el asterisco de ver qué pasa con el grupo D. Quería preguntaros de lo que habéis visto hasta ahora
sin entrar tampoco en profundidad más que nada que os ha gustado de los demás equipos que os ha sorprendido
¿Y cómo veis el momento en el que está ahora mismo Uruguay?
Bueno, el buen momento de Uruguay.
Está a la vista porque no solo a través de los resultados sino a través del funcionamiento que han encontrado.
hemos visto mucho, hemos visto una buena Venezuela, hemos visto...
Costa Rica contra Brasil, un equipo totalmente ordenado.
podríamos hablar de cada uno de los equipos
son muy chicas y cada uno tiene sus puntos fuertes y sus puntos débiles.
creo que es eso, cada equipo tiene sus virtudes y obviamente nosotros
puertas adentro, los vemos a todos.
Hola Walter.
Ah, perdón.
Sí, acá está bien.
Ah, perdón, que termino de contestar y...
Sí, lo mismo.
Obviamente Uruguay hizo un gran resultado, está haciendo una muy buena copa.
otros equipos que también están muy bien, en el caso de Venezuela.
que para muchos es una sorpresa, pero para nosotros no.
Después vienen equipos que por ahí están creciendo.
Es muy difícil, esta Copa va a ser muy difícil para todos.
y nos tratamos un poco de enfocar también en lo nuestro, de mirar obviamente a los otros equipos, analizarlos, pero...
confiamos en el material que tenemos y sabemos que nos la podemos jugar con todo después.
Se verá, pero obviamente que siempre miramos y es una Copa muy difícil.
Hola Walter, ahora Germán.
Gonzalo Torresco, Paracet Sport Argentina.
Quería consultarle en referencia a los partidos de Canadá y Chile que se han jugado en campos de juegos mixtos.
entre sintético y natural.
Hoy acá en el Hard Rocks, mañana precisamente, van a disputarlo en un campo de juego que hace...
tres semanas se ha establecido de manera natural.
¿Le sienta bien eso?
¿Lo han podido observar?
La verdad que no vinimos a verlo porque ya también no queremos hablar más de las canchas.
Estamos enfocados a jugar y nada más y la verdad que también las sensaciones lo sienten los jugadores cuando entran.
Lo más importante es
al fin de cuentas, es el jugador.
confiamos en que los chicos se adapten rápido a las canchas.
y bueno, si es, como decís vos, esta cancha tiene esas...
Como se dice, esas características mejor todavía para nosotros.
Lo mismo, nos adaptamos al tipo de superficie que toque.
Se ha hablado mucho de los campos de juego, así que es un tema que quizá hay que dejarlo un poco más de lado.
en este momento.
¿Están preparados anímicamente y futbolísticamente como para jugar varios partidos si Leo no se llega a recuperar?
en el torneo y poder consagrarse igual sin el capitán con todo lo que significa y para Germán
Preguntarte si vas a definir tu futuro después de terminar la Copa América.
todavía alguna chance abierta para que vuelvas arriba.
arrancó yo arrancó yo
Perdóname, pero no es momento de hablar de eso.
Estoy con la cabeza puesta en...
intentar dar lo mejor de mí y aportar desde donde me toque y ya habrá tiempo para todo el resto.
Con respecto a lo de Leo, no nos queremos ir tan adelante, pensar.
en no tenerlo.
No está este partido, como dije antes, y vamos día a día.
El equipo siempre ha demostrado cuando no ha estado él, que ha estado a la altura.
y sacando que se ha ganado, se ha empatado, lo que sea, siempre...
El equipo respondió, hizo buenos partidos, así que no estamos para nada preocupados.
Y creo que es para todo, que lo han visto y se ponen contentos.
Mismo Leo, si en algún momento no ha estado, está contento como juega el equipo.
Buenas tardes.
Cecilia Rossell de Tik y Taka, Honduras.
La pregunta es para los dos.
sabemos que el albiceleste es uno de los grandes favoritos a ganar la Copa América.
¿Qué pasaría si no quedan campeones y consideran ustedes que sería un fracaso como selección?
Pesado.
Canté todo.
La palabra fracaso es muy dura.
Sería un fracaso no intentar...
No intentar llegar a competir en...
La palabra fracaso es fuerte.
Nosotros no vemos un fracaso como nos vemos entrenar a ellos.
como entran en cada partido para nosotros un montón entonces nunca vamos a pensar que es un fracaso después obviamente
Si algún resultado no se da, quedará para el externo.
juzgar lo que nosotros hagamos, pero el fracaso es duro.
Hola Walter, hola Germán, ahí Rob Arela para equipo 10 de Salta.
Para Walter la pregunta es qué evaluan y qué priorizan a la hora de definir el 11 más allá.
de los minutos jugados y por supuesto también más allá del estado físico que es lo que priorizan y para Germán
como has visto al equipo desde un lugar que habitualmente me imagino no te gusta estar.
La verdad es que los vi muy bien.
uno ve de afuera y ve el esfuerzo y sacrificio que hacen los compañeros adentro de la cancha.
Te encanta, obviamente que a cualquiera nos gustaría estar ahí adentro compartiendo, pero creo que...
el fuerte nuestro es que cada uno deja el ego de lado y hoy acá estamos
por ir para la selección y sea un minuto o diez minutos sin jugar.
Estamos intentando ayudar desde donde se pueda para que lo que estén ahí adentro puedan hacerlo como nos lo vienen haciendo.
Sí, y no, priorizamos que estén al 100%, eso seguro.
la parte principal, el que esté al 100% va a tener posibilidad de jugar, es eso, por eso a veces...
Insistí con el tema de que tuvimos menos recuperación porque hoy van a estar todos ya a la par.
y ahí se tomará la decisión.
Buenas tardes.
Germán Walter, Leo Paradiso para TODO NOTICIAS y Canal 13.
La pregunta para Walter tiene que ver con esto de estar al ciento por ciento.
Te pregunto por un jugador que es Enzo Fernández.
que sabemos que viene de una operación que está sumando sus primeros minutos, su autoridad completó 60, creo 65.
¿Es un partido ideal para él para que siga sumando minutos mañana y para que tome más ritmo de competencia?
Puede ser, puede ser, pero estamos contentos con eso que pudo haber jugado 60 porque hacía rato, como dijiste.
venía de esa operación y
y él por ahí lo sentía y entrenaba muy bien todo y no tenía
posibilidad de jugar entonces le hizo muy bien jugarse a 60 y bueno después
sea del inicio o entrando seguramente le haría bien como a todo jugador cuando viene después de una lesión sumar minutos
Ayudo un montón, entonces esperemos la decisión hoy y ahí se verá.
pero obviamente que sumar minutos ayuda a agarrar ritmo.
Hola, acá una pregunta para Walter, Sergio Levinsky, grupo Jornada de Mendoza.
Recién un colega español te preguntó sobre cómo veías a los otros equipos el balance de la Copa América.
Vos jugaste en una selección argentina que tenía una mochila realmente pesada porque faltaban títulos en aquel momento.
y quería preguntarte por Brasil específicamente.
¿Qué querés que le pase a Brasil?
¿Le puede estar pasando algo parecido?
a lo que le pasaba antes a la Selección Argentina y más teniendo en cuenta que es Argentina la campeón de América del mundo.
¿Le puede pesar esto en este momento?
Gracias.
Es un tema que hablar nosotros de otra selección creo que no...
No sé si no está bien.
Nosotros hemos visto el partido de Brasil, obviamente, y a lo mejor no estamos de acuerdo con
Se crearon muchísimas situaciones, le faltó hacer gol y bueno...
A lo mejor Costa Rica también, como dijo Germán, se defendió muy bien, hizo un gran partido.
pero eso no quiere decir que Brasil siempre saca jugadores, sino no creo que esté en una crisis como...
como dicen.
Nosotros tratamos de pensar mucho en lo nuestro, como decimos siempre.
y confiar en lo que tenemos y no mirar tanto alrededor, aunque sí, como dije antes.
tenemos que analizar a los rivales y estar atentos, pero más que nada confiar en el material nuestro.
La pregunta va para vos, Walter
¿Qué balanzas es de la selección argentina en estos dos juegos?
La pregunta es futbolística.
Sí, el balance que hace de estos últimos dos partidos que ha presentado la selección argentina.
Gracias.
Sí, el primer partido con Canadá, por ahí...
El primer partido para todos es importante.
Ya veníamos de una experiencia mala en el Mundial.
Cuesta, comúnmente cuesta, entonces hay que meterle el lado emotivo y por ahí nos costó, ellos juegan bien.
son rápidos, fuertes y sabíamos que nos encontrábamos con esa dificultad, mucha gente por ahí.
No digo que subestimaba a Canadá, pero a lo mejor no me conocían tanto y la verdad que nosotros sabíamos que nos enfrentábamos a un gran rival.
Entonces creo que el equipo cumplió, se adaptó a momentos que siempre vencimos y momentos que...
que vamos a sufrir y el equipo sabe adaptarse y pienso que terminamos siendo un buen partido.
Y en general con Chile lo mismo, que es una gran selección, con jugadores de jerarquía, con experiencia.
con un técnico con mucha experiencia, entonces el balance para nosotros es bueno.
no solo por resultados sino porque sabemos adaptarnos a distintas situaciones.
Sí, acá.
Para Walter, Marcelo Lamberti de Cadena 3.
Se prioriza, está claro, ser el primero en el grupo.
Hay varios resultados, digamos.
o varias situaciones que lo están poniendo en ese lugar.
Es solo la hora de diagramar.
¿El partido influye, pesa, el hecho que por ahí con el empate inclusive se podrían asegurar el primer puesto?
Hablando por el cuerpo técnico, nosotros pensamos en el rival.
Queremos meter el mejor equipo y obviamente vamos a hacer eso en este caso para ganar el partido.
Después, como decimos, queremos que estén al 100% todos.
hay algún riesgo y bueno, después se verá en la decisión que tome Leo, pero...
Lo importante es siempre sacar al mejor equipo para intentar ganar.
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.