晚安。
Buenas noches.
抱歉，因为我有点感冒。
Perdón, porque estoy un poco resfriado.
嗯，这场比赛就是昨天新闻发布会上讲的，一支艰难的球队。
Bueno, el partido fue lo que se hablaba ayer en la rueda de prensa, un equipo difícil.
强硬，谁也打得好，谁...
duro, que juega bien además y que...
他们的身体状况很好，你可以看到他们是球员
físicamente está bien y se nota que son jugadores
在物理层面上，嗯，很重要。
a nivel físico, bueno, importante.
上半场我认为我们可以做到，如果我们更敏锐的话，我们可以......
El primer tiempo creo que pudimos, si hubiéramos estado más finos, pudiéramos haber...
又进了一球，但我仍然认为......
hecho un gol más, pero así y todo, creo que...
我们表现​​很好，但下半场过后就很困难，比赛被淘汰了。
que llegamos bien y después de segundo tiempo fue difícil, fue cortado.
超越那场戏
más allá de esa jugada que
裁判很幸运，因为我们告诉他他在地上，当我们说他在地上时，他就停止了比赛，朱利安是对的，对我来说这不是他的错。
la suerte del árbitro porque nosotros le dijimos que estaba en el suelo y en el momento que dijimos estar en el suelo lo paró, justo Julián, para mí no es culpa de él.
特别是那场比赛我认为他停止了
esa jugada en especial creo que él para la
比赛是因为地上有一名球员，当他意识到朱利安要进球时，我不认为他应该受到责备
jugada porque había jugador en el suelo y cuando se da cuenta Julián se iba a si va a gol no creo que tenga la culpa
然后为利桑德罗感到高兴，他打了一场精彩的比赛
y después bueno contento por Lisandro hizo un buen partido
它在休息时已加载，我更喜欢。
estaba cargado, en el descanso y preferí.
我更愿意照顾他，然后……
preferí cuidarlo y después este...
在字里行间，我认为他做得很好。
En esa entrelinia creo que lo hace bien.
我们很满意。
Estamos satisfechos.
事实上，这是一场非常复杂、非常困难的比赛。
La verdad es que fue un partido muy complejo, muy difícil.
抓住。
Agarra.
现在是的，我们已经上线了。
Ahora sí, estamos en vivo.
Cadena 3 阿根廷队的马塞洛·兰伯特 (Marcelo Lamberti)。
Marcelo Lamberti para Cadena 3 Argentina.
如果你必须告诉我两件事，你会得到什么积极的收获？
¿Qué te llevás de positivo si me tenés que decir dos cositas?
在这里我要说，看，为了纠正自己，我带来了这两件事......
y por ahí voy a decir, mira, para corregirme llevo estas dos cosas que...
我知道从现在开始我们必须在杯赛剩余的比赛中纠正它。
que sé que la tenemos que corregir de acá en adelante en lo que resta de la Copa.
太感谢了。
Muchas gracias.
积极的是我们通过了，并且你已经看到的团队之外，我不会陷入问题
positivo es que pasamos y que el equipo más allá que ya vieron no me voy a meter en temas
谁已经了解该游戏
que ya saben del juego
我不想谈论的，团队就在那里。
de que no quiero hablar, el equipo está.
除了对手团队提交你的事实之外，因为事实是在某一时刻他们
más allá de que el equipo rival te someta porque la verdad en un momento ellos
他们制服了我们，他们打了一场直接的比赛。
Nos sometieron, hicieron un juego de directo.
团队总是会做出反应。
y el equipo siempre reacciona.
除了能踢得好或踢得不好之外，最终的足球就是这样。
Más allá de poder jugar bien o mal, el fútbol final es esto.
无论谁进入，都充满了想要做得好的愿望。
Y el que entra, entra enchufado, con todas las ganas de querer hacerlo bien.
这是可以挽救的，然后在点球大战中我认为球队
y eso es rescatable y después en los penales creo que el equipo
是对他的门将和我们的信任。
siendo una confianza hacia su arquero y para nosotros.
这是根本性的。
es fundamental.
即使 Leo 失败了，我认为团队
Aún fallando Leo, creo que el equipo
对我们所有人来说，这意味着他失败了，球队知道这一点
que es para nosotros todo lo que significa que él que él falle el equipo sabía que
积极的事情将会发生，所以我认为就是这样。
que iba a suceder algo positivo, así que yo creo que eso es.
这非常重要，在当今的足球界，这是最重要的事情之一。
Es muy importante, hoy en día en el fútbol es una de las cosas más importantes.
消极的 我必须好好地看比赛 我脑子里有很多事情 总有一些事情需要改进
y negativo lo tengo que ver bien el partido tengo un montón de cosas en la cabeza siempre hay cosas para mejorar seguro
毫无疑问，还有很多需要改进的地方，但我会更好地分析。
sin duda que hay cosas para mejorar, pero lo analizaré mejor.
莱昂内尔，晚安。
Leonel, buenas noches.
红色电台的古斯塔沃·亚罗克 (Gustavo Yarroch)。
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
我想问你有关改变的事
Te quería preguntar por el cambio
利桑德罗·马丁内斯（Lisandro Martínez）的奥塔门迪（Otamendi），我不知道我们是否与几位同事交谈过，我们认为您将三局线放在一起。
de Otamendi por Lisandro Martínez, no sé si con varios colegas hablábamos, pensábamos que armabas líneas de tres entradas.
当地人，但达门迪替换了路易斯·桑德罗。
locales y sin embargo entró D'Amendi por Luis Sandro.
那一刻你在寻找什么？
¿Qué buscaste en ese momento?
经过这样的修改，我请你提供一段关于迪布·马丁内斯的内容。
con esa modificación y te pido un párrafo sobre el Dibu Martínez.
谢谢。
Gracias.
问题是，最终我们和塔利亚菲科组成了三名中后卫的阵容，因为利桑德罗状态不佳，而且……
Es que al final le hicimos una línea de tres centrales con Taliafico, porque Lisandro no estaba bien y...
至少我遇到了问题，我们决定
por lo menos tenía una molestia y decidimos
做吧。
hacerlo.
最后，尼科·冈萨雷斯（Nico González）的表现几乎就像他是第五名并带着珍贵的回来一样。
Al final, Nico González jugó prácticamente como si fuera un quinto y de vuelta con preciado.
最后就是这样了。
Al final es eso.
有时他们几乎迫使我们在上半场没有安排五名后卫的情况下这样做，因为
por momentos casi nos obligan a hacerlo el primer tiempo sin sin plantar cinco defensores porque
以防万一某件事变得很高并且最终必须运行，我认为这就是它所拥有的
que por si algo ganaba mucha altura y bueno al final lo tiene que correr creo que eso lo que tiene
团队的好处。
de bueno del equipo.
你还告诉我什么？
¿Qué otra me dijiste?
对不起。
Perdóname.
嗯，埃米利亚诺，是的。
Bueno, Emiliano, sí.
不，没有太多。
No, no hay mucho.
是不是……
No es que...
我不知道，我不是守门员教练，但是当守门员要扑出点球或即将扑出点球时，有时玫瑰会把它拿出来。
no sé yo no soy entrenador arquero pero cuando cuando un arquero va a atajar un penal o está para atajar un penal a veces la rosa la saca
他救了他们，他救了他们，最重要的是，当他救球时，他会在球场上发出噪音，告诉他如何阻止球。
él las ataja, las ataja, encima hace, cuando ataja hace ruido en la cancha de cómo la para.
不不，如果是阿根廷的就更好了。
No, no, es mejor que sea argentino.
这里。
Aquí.
你好。
Hola.
米特里科多瓦广播电台的莱昂内尔·费德里科·赫利克。
Leonel Federico Helic de Radio Mitricórdova.
问题是你是否想象今天对阵厄瓜多尔的比赛会如此不舒服，缺乏流动性。
La consulta es si te imaginabas un partido tan incómodo el de hoy contra Ecuador donde faltó fluidez.
还有关于莱昂内尔·梅西的问题，如果你认为他在战术上全神贯注，或者也许他在身体上也受到了影响。
y también la consulta sobre Lionel Messi, si piensas que fue absorbido tácticamente o a lo mejor se resintió también físicamente.
太感谢了。
Muchas gracias.
党确实知道会这样，他们甚至会告诉你……
El partido sí sabía que iba a ser así, incluso te diría que...
这个过程的第一部分更像是他们一开始就有一两个。
el primer tiempo del trámite más hacia que ellos tuvieron una o dos al inicio.
我认为球队的上半场总体来说还不错，除了他们不舒服之外。
Creo que el primer tiempo del equipo fue bueno en líneas generales, más allá de que no se encontró cómodo.
y
嗯，我认为他打了一场好比赛，但最终我不这么认为。
bueno yo creo que le hizo un buen partido no creo al final
他们还制定了一个系统或一种当他跌倒时的比赛方式
ellos también hicieron un sistema o una manera de jugar donde cuando caía él
我有一两个球员表现出色
tenía uno o dos jugadores encima y bueno
归根结底，这是一场国际象棋比赛。
Al final es un juego de ajedrez esto.
我们本可以再进一个球，但上半场和之后的情况会有所不同
nosotros podríamos haber hecho un gol más y ahí hubiera sido diferente en el primer tiempo ya después
他们长大了，是一支优秀的团队。
Ellos se crecieron y son un buen equipo.
还有来自 Mitre 广播电台的莱昂内尔·保罗·菲利皮尼 (Lionel Paulo Filippini)。
Y Lionel Paulo Filippini de Radio Mitre.
我想问你关于莱昂内尔·梅西的表现。
Quería preguntarte por la actuación de Lionel Messi.
例如，它本身给人的感觉是，今天不是他最好的比赛，而且他的不活跃甚至很明显。
en sí dio la sensación, por ejemplo, que hoy no fue el mejor partido de él y que incluso se notó la inactividad
这些天他也许一直在以一种不同的方式工作。
y estos días que venía quizá trabajando de forma diferenciada.
七天一切都是为了美好的耶稣诞生。
Siete días todo para OK Natividad.
嗯，还好，但至少不明显。
Bueno, estuvo está bien, pero no se notó por lo menos.
不，不，一点也不。
No, no, para nada.
对你来说，现在的水平和以前一样吗？
Para vos tuvo el mismo nivel que tiene siempre?
和团队一样，和团队的其他成员一样，我添加了一个团队。
Como el equipo, como el resto del equipo, sumo un equipo.
如果球队轮换并且表现良好，则分析完成。
Es que el análisis se hace si el equipo gira, juega bien.
这是我们经常谈论的话题。
Es lo que siempre hablamos.
他打得很好，其他人也打得很好。
Él juega bien y los demás juegan bien.
如果后来对手给你带来困难并且......
Si después el rival te pone dificultades y...
而你将无法，我们也无法分离，永远。
y no lográs, no podemos separar, nunca.
我们，至少自从来到这里以来，从未分开过。
Nosotros, por lo menos desde que estamos nosotros acá, nunca hemos separado.
在个人和集体行动中。
en la actuación individual, colectiva.
在我看来，事情不必如此。
Me parece que no tiene que ser así.
不知道我回答你是否正确。
No sé si te respondí bien.
好吧，我们知道你想成为另一个人，但他们夺走了你的麦克风。
Bueno, pues sabíamos que querías ser otra, pero te sacaron el micrófono.
费尔南多·西斯 (Fernando Sís) 为 Disporradio 和 Dona María 创作。
Fernando Sís para Disporradio y Dona María.
莱昂内尔，你派安赫尔去热身。
Lionel, mandaste a precalentar a Ángel.
下半场一开始，我就想问你是否有这个意图，以及这个改变是否是为了利奥。
ni bien comenzó el segundo tiempo, te quería preguntar si en algún momento tuviste la intención y si el cambio era por Leo.
如果在任何时候你改变了放弃整场比赛的想法，或者你开始比赛时知道你将打整场比赛。
y si en algún momento te cambió la idea de dejarlo todo el partido o comenzaste el encuentro sabiendo que ibas a jugar todo el partido.
你一直问他进展如何，每次我问他，他都告诉我一切都好。
Le vas preguntando cómo va y cada vez que le pregunté me dijo que estaba bien.
所以他还在场上，然后是的，安赫尔正在热身，然后……
así que seguía en la cancha y después sí, estuvo calentando Ángel y...
这可能是一个选择，但说实话，党看到了它
y podría ser una opción, pero sinceramente el partido lo veía
很复杂，我总是这么说，我也对他这么说
bastante complicado y siempre digo que y a él también se lo digo
他不是一名球员，所以他必须跑到地板后面。
él no es un jugador para que tenga que correr atrás de los suelos.
厄瓜多尔球员速度很快，他们速度很快，而且时刻都有。
jugadores ecuatorianos que son rápidos, son veloces y hay momento y momento.
谁不喜欢看到迪玛丽亚？
¿A quién no le gusta ver a Di María?
我是第一个，但说实话并不容易。
Yo soy el primero, pero no es fácil la verdad.
莱昂内尔怎么样？
¿Qué tal Leonel?
晚安。
Buenas noches.
萨尔塔第 10 队的梅罗·巴雷拉 (Mayro Varela)。
Mayro Varela para Equipo 10 de Salta.
我想问你两个问题。
Te quiero hacer dos consultas.
阿根廷再次跻身半决赛最佳四强之列，尽管......
de nuevo Argentina entre los cuatro mejores para jugar una semifinal a pesar...
如果这不是最好的比赛，而我想问你的另一件事是关于梅西的，那么比赛是如何结束的？
de no ser el mejor partido y la otra que quiero consultarte es acerca de Messi, ¿cómo terminó?
身体上，打满90分钟后。
físicamente, habiendo jugado los 90 minutos.
谢谢。
Gracias.
我认为结局很好。
Creo que terminó bien.
上次我们问他怎么样时，距离还有四五分钟路程，他很好，所以没有。
La última vez que le preguntamos cómo estaba, faltaban 4 o 5 minutos y estaba bien, así que no.
我不认为我会遇到任何问题，而且我们已经进入半决赛了，我认为
no creo que tenga problemas y bueno estamos en la semifinal que creo que
这是一个非常好的价值，特别是因为从团队中看到的水平，因为
que es un valor muy bueno, sobre todo por el nivel que se está viendo de las selecciones, por el
这场美洲杯比赛正在上演。
juego que se está viendo en esta Copa América.
这表明，最终他们所说的轻松球队的足球是我们的。
Y se demuestra que al final el fútbol del cuadro fácil decían que era el nuestro.
我不太确定。
no estaría tan seguro yo.
足球，比赛，你必须要踢。
El fútbol, los partidos, hay que jugarlo.
厄瓜多尔已经表明它处于非常好的水平。
y Ecuador ha demostrado que está en un muy buen nivel.
这是来自阿根廷 Parallel de Compromiso Dolores 的 Lío Ezequiel Suárez。
Aquí Lío Ezequiel Suárez, Parallel de Compromiso Dolores, Argentina.
这场比赛不仅仅是要超越你的对手。
El juego no solo tiene que ver por ahí con ser superior al rival.
性格也很关键。
también el carácter es clave.
对此你能说什么？
¿Qué puede decir de eso?
无论是其中之一，一支永远不会让您陷入困境的团队。
Un equipo que nunca te deja tirado, sea uno sea otro.
因为上半场他能够恢复过来，进球就来了。
porque en el primer tiempo superado pudo recuperarse, vino el gol.
最后，当它必须出现时，就像往常一样，图画出现了，好吧，这就是要问自己的问题。
y en el final cuando tuvo que aparecer, como siempre el dibujo aparece, bueno, eso preguntarte.
好吧，当游戏没有出现时，如果我没有态度，那么我就没有什么可做的。
Bueno, cuando no aparece el juego y si encima no tenía actitud, entonces ya no tenía nada que hacer.
呃……
Eh...
不，一点也不，事实上我们最近输给了乌拉圭，我不知道具体是多久以前。
No, no para nada, de hecho perdimos con Uruguay hace poco, no sé cuánto hace exacto.
但我们总是说足球
pero siempre decimos que el fútbol
当你不能玩的时候，你要有一个态度，你必须做其他的事情。
Cuando no se puede jugar, hay que tener actitud, hay que sacar otras cosas.
对手打球，他们知道对手有时打球，
y el rival juega y ellos son conscientes que el rival a veces juega y
我们有需要改进的地方，这是合乎逻辑的，我们确实这样做，但是……
y lógico que tenemos cosas para mejorar, seguramente que sí, pero...
但是，嘿，这支球队，尽管没有达到我们想要的水平，
Pero bueno, este equipo a pesar de no jugar lo bien que queríamos,
我们总是有那种内心的平静……
siempre tenemos esa tranquilidad interior que...
有些事情将会发生，我们都知道，我不知道这是否是他们自己发现并知道的事情
que algo va a pasar y lo sabemos, no sé si es algo que ellos mismos se contagian y saben
我们必须...
tenemos que...
也许需要更多的努力才能击溃我们，这很好，他们也有这样的感觉。
que para doblegarnos a lo mejor hace falta bastante más y eso está bueno, ellos lo sienten así.
莱昂内尔、奥克塔维奥·帕德里奇和维克多·雨果担任报告员。
Leonel, Octavio Padrich para Relatores con Víctor Hugo.
策略上我想咨询一下你...
Estratégicamente te quiero consultar...
你对劳塔罗有什么看法？
¿Qué habías pensado con Lautaro?
我不知道厄瓜多尔的防守是否很不稳定。
No sé si como la defensa de Ecuador era muy rocosa.
你把他放在第一位，然后是朱利安，那种欣赏。
lo pusiste a él primero y después a Julián, esa apreciación.
然后网上流传着一张照片，我认为是一个丈夫亲吻了你的嘴。
Y después hay una foto dando vuelta en redes que creo que es marito que te encajó un beso en la boca.
我不知道你能说什么，因为我告诉你那张照片爆炸了。
No sé qué podés decir porque te digo que explota con esa foto.
谢谢。
Gracias.
开个玩笑吧，我从小就认识马里托，他过来打招呼。
Fuera el chiste, Marito lo conozco toda la vida y me vino a saludar.
嗯，有什么。
Bueno, lo que hay.
我没有在照片中看到她，但马里托是我的朋友，他是一个可爱的人。
No la vi en la foto, pero Marito es un amigo, es un tipo entrañable.
我很高兴，所以老实说我没有意识到他吻了我的哪里，但是......
estaba muy contento así que yo la verdad que no me di cuenta donde me dio el beso, pero...
这些是当你快乐时发生的事情，有照片
son cosas que pasan cuando estás alegre ahí está la foto
好吧，是的。
Bueno, sí.
但没有得到同意。
pero no fue consentido.
是的。
Sí.
我们在劳塔罗身上寻找什么？
¿Qué buscamos con Lautaro?
嗯，平常的。
Bueno, lo de siempre.
劳塔罗表现不错，他一直在进球
Lautaro venía bien, viene haciendo goles
你一直打得很好而且...
te viene jugando bien y...
今天一起打球我没看到，里奥也在队里。
y jugar juntos hoy no lo veía, con Leo en el equipo.
和那些从外面进攻的人
con ellos que atacaban por afuera
我没看到，好像我们正在对阵厄瓜多尔。
No lo veía, como si jugamos contra Ecuador.
与安赫尔的友谊赛。
el partido amistoso con Ángel.
朱利安和劳塔罗，我没有看这场比赛，我想我们有
Julián y Lautaro, este partido no lo veía, creo que teníamos
如果他们从头开始，失去的比得到的更多。
más que perder que ganar si salían de inicio.
但劳塔罗最终完成了他的工作，与那些中后卫比赛并不容易
pero bueno Lautaro al final hizo su trabajo y no es fácil jugar contra esos centrales
球都很难，所以他们都做得很好，贡献了自己的东西。
pelotas eran todas difíciles así que los dos han hecho un buen trabajo y aportado sus cosas.
你刚才谈到了游戏有多复杂，但团队一直在这里并且不断成长。
Recién hablabas de lo complejo del partido pero que el equipo siempre está y crece.
因为这样的例子有很多。
porque hubo muchas muestras de eso.
超越苦难，
Más allá del sufrimiento,
比赛的复杂程度。
de lo complejo del partido.
这样获胜才更让人享受一些。
Ganar así se disfruta un poco más.
然后，如果我们能了解一些关于缓解的情况或者赛后更衣室发生的事情，你对球员们说了什么？
y después si se puede saber algo del desahogo o lo que pasó después del partido del vestuario, ¿qué le dijiste a los jugadores?
我还没有和球员们说过话，我什至还没有去打招呼，因为我这段时间根本不喜欢它，不。
No hablé con los jugadores todavía, ni siquiera los fui a saludar porque yo no lo disfruté nada esta vez y que no.
我不知道你怎么想，但在我看来，这样的胜利并不令人愉快。
No sé ustedes, pero me parece que ganar así no se disfruta.
没什么，是的，我们很高兴，但是
nada sí estamos contentos pero
事实是我不喜欢它。
La verdad es que no lo disfruté.
我不知道你是否看过这些图像，但这次没有。
No sé si habrá visto las imágenes, pero esta vez no.
说我玩得很开心并不是一种快乐，不，不，一点也不。
No fue una alegría que diga que la pasé bien, no, no, para nada.
晚安。
Buenas noches.
莱昂内尔·埃利亚斯·阿尔瓦雷斯 (Leonel Elias Alvarez) 为 Interior Futbolero 设计。
Leonel Elias Alvarez para Interior Futbolero.
我们是一家专注于国内足球的媒体。
Somos un medio que pone el foco en el fútbol del interior de nuestro país.
在这些比赛中我们看到了很多旗帜，很多足球衫。
y en estos partidos hemos visto mucha bandera, mucha camiseta del fútbol.
阿根廷内陆地区为我们的阿根廷队做出了巨大贡献。
del interior argentino que tanto le ha dado a nuestra selección argentina.
对于那些可能付出如此巨大努力的人来说，这意味着什么？
¿cuál es el mensaje para ellos que tal vez hacen tanto esfuerzo?
他们总是展示我们足球的根源。
muestran siempre las raíces de nuestro fútbol.
太感谢了。
Muchas gracias.
对于那些前来观看比赛的人。
Para los que vinieron a ver el partido.
好吧，他们和其他人一样都是阿根廷人。
Bueno, son argentinos igual que todos, eso para arrancar.
还有我的家人，他们来自内地。
También mi familia, que son del interior.
以及到底发生了什么
Y al final lo que se ha
您感谢您的支持，最重要的是，他们看到这些孩子的表现，其中许多人来自内陆地区
agradeces el apoyo y sobre todo que vean cómo van estos chicos muchos son del interior los que
他们在国家队踢球，为什么不在他们身上看到自己的影子，真的。
juegan en la selección y por qué no verse reflejado en ellos, la verdad.
这就是我们喜欢这支球队的原因。
que eso es lo que nos gusta de este equipo.
是什么让人们相信，为什么不是所有那些......
que le hace creer a la gente y por qué no a todos esos chicos que...
谁看到比赛正在进行，谁有一天可能会在那里，这就是我们所有人所渴望的，就像我们曾经在里面并梦想着穿好衣服一样。
que ven jugar a la sesión, que un día pueden estar ahí adentro, eso es lo que todos anhelamos, como estuvimos alguna vez nosotros adentro y soñábamos con vestirnos.
那件球衣现在是来到球场的那件，如果最后是肯定的，为什么不梦想它呢？
esa camiseta ahora el que viene a la cancha porque no soñarlo si es si al final
这是我们都想要的。
es lo que todos queremos.
最后一个问题
Última pregunta
这里是 Urbana Play 的 Leonel、Sofía Martínez。
Acá Leonel, Sofía Martínez para Urbana Play.
我想问你那是怎样的...
Te quiero preguntar cómo fue...
点球大战前，当所有人都聚集在一起时，你说话了，梅西也说话了。
el momento previo a los penales cuando se juntaron todos en rondas, hablaste vos, habló Messi.
如果你知道的话，他们说了些什么，以及踢球者是如何选择的。
y qué se dijeron, si se puede saber, y cómo fue la elección de los pateadores.
谢谢。
Gracias.
好吧，我说了，我把它们放在一起。
Bueno, hablé yo, los junté a todos.
我先说“狮子座”，然后我顺着清单往下看，直到到达最后一个。
Dije Leo primero y después fui enumerando hasta llegar al último.
这是奥塔和尼科·冈萨雷斯之间的事情，奥塔承担了责任。
que estaba entre Ota y Nico González y Ota tomó la responsabilidad.
知道他在球队中表现出色。
sabiendo que había pateado bien en su equipo.
我们还有尼科，他可能是一个选择。
y teníamos a Nico también que podía ser una opción.
好吧，这次我们把他列为教练，每个人都说是，所以......
Bueno, lo fuimos enumerando esta vez como entrenador yo y todos fueron diciendo que sí, así que...
一如既往，他们对我们所遭受的束缚充满信心
lo de siempre están confiados más allá del golpe que nos habíamos llevado que nos habían empatado
他们对绘画充满信心，这很好。
Ellos estaban confiados en empatear y eso está bueno.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道并激活小铃以了解我们的所有内容。
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 TazeSports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.