Buenas noches.
Perdón, porque estoy un poco resfriado.
Bueno, el partido fue lo que se hablaba ayer en la rueda de prensa, un equipo difícil.
duro, que juega bien además y que...
físicamente está bien y se nota que son jugadores
a nivel físico, bueno, importante.
El primer tiempo creo que pudimos, si hubiéramos estado más finos, pudiéramos haber...
hecho un gol más, pero así y todo, creo que...
que llegamos bien y después de segundo tiempo fue difícil, fue cortado.
más allá de esa jugada que
la suerte del árbitro porque nosotros le dijimos que estaba en el suelo y en el momento que dijimos estar en el suelo lo paró, justo Julián, para mí no es culpa de él.
esa jugada en especial creo que él para la
jugada porque había jugador en el suelo y cuando se da cuenta Julián se iba a si va a gol no creo que tenga la culpa
y después bueno contento por Lisandro hizo un buen partido
estaba cargado, en el descanso y preferí.
preferí cuidarlo y después este...
En esa entrelinia creo que lo hace bien.
Estamos satisfechos.
La verdad es que fue un partido muy complejo, muy difícil.
Agarra.
Ahora sí, estamos en vivo.
Marcelo Lamberti para Cadena 3 Argentina.
¿Qué te llevás de positivo si me tenés que decir dos cositas?
y por ahí voy a decir, mira, para corregirme llevo estas dos cosas que...
que sé que la tenemos que corregir de acá en adelante en lo que resta de la Copa.
Muchas gracias.
positivo es que pasamos y que el equipo más allá que ya vieron no me voy a meter en temas
que ya saben del juego
de que no quiero hablar, el equipo está.
más allá de que el equipo rival te someta porque la verdad en un momento ellos
Nos sometieron, hicieron un juego de directo.
y el equipo siempre reacciona.
Más allá de poder jugar bien o mal, el fútbol final es esto.
Y el que entra, entra enchufado, con todas las ganas de querer hacerlo bien.
y eso es rescatable y después en los penales creo que el equipo
siendo una confianza hacia su arquero y para nosotros.
es fundamental.
Aún fallando Leo, creo que el equipo
que es para nosotros todo lo que significa que él que él falle el equipo sabía que
que iba a suceder algo positivo, así que yo creo que eso es.
Es muy importante, hoy en día en el fútbol es una de las cosas más importantes.
y negativo lo tengo que ver bien el partido tengo un montón de cosas en la cabeza siempre hay cosas para mejorar seguro
sin duda que hay cosas para mejorar, pero lo analizaré mejor.
Leonel, buenas noches.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
Te quería preguntar por el cambio
de Otamendi por Lisandro Martínez, no sé si con varios colegas hablábamos, pensábamos que armabas líneas de tres entradas.
locales y sin embargo entró D'Amendi por Luis Sandro.
¿Qué buscaste en ese momento?
con esa modificación y te pido un párrafo sobre el Dibu Martínez.
Gracias.
Es que al final le hicimos una línea de tres centrales con Taliafico, porque Lisandro no estaba bien y...
por lo menos tenía una molestia y decidimos
hacerlo.
Al final, Nico González jugó prácticamente como si fuera un quinto y de vuelta con preciado.
Al final es eso.
por momentos casi nos obligan a hacerlo el primer tiempo sin sin plantar cinco defensores porque
que por si algo ganaba mucha altura y bueno al final lo tiene que correr creo que eso lo que tiene
de bueno del equipo.
¿Qué otra me dijiste?
Perdóname.
Bueno, Emiliano, sí.
No, no hay mucho.
No es que...
no sé yo no soy entrenador arquero pero cuando cuando un arquero va a atajar un penal o está para atajar un penal a veces la rosa la saca
él las ataja, las ataja, encima hace, cuando ataja hace ruido en la cancha de cómo la para.
No, no, es mejor que sea argentino.
Aquí.
Hola.
Leonel Federico Helic de Radio Mitricórdova.
La consulta es si te imaginabas un partido tan incómodo el de hoy contra Ecuador donde faltó fluidez.
y también la consulta sobre Lionel Messi, si piensas que fue absorbido tácticamente o a lo mejor se resintió también físicamente.
Muchas gracias.
El partido sí sabía que iba a ser así, incluso te diría que...
el primer tiempo del trámite más hacia que ellos tuvieron una o dos al inicio.
Creo que el primer tiempo del equipo fue bueno en líneas generales, más allá de que no se encontró cómodo.
y
bueno yo creo que le hizo un buen partido no creo al final
ellos también hicieron un sistema o una manera de jugar donde cuando caía él
tenía uno o dos jugadores encima y bueno
Al final es un juego de ajedrez esto.
nosotros podríamos haber hecho un gol más y ahí hubiera sido diferente en el primer tiempo ya después
Ellos se crecieron y son un buen equipo.
Y Lionel Paulo Filippini de Radio Mitre.
Quería preguntarte por la actuación de Lionel Messi.
en sí dio la sensación, por ejemplo, que hoy no fue el mejor partido de él y que incluso se notó la inactividad
y estos días que venía quizá trabajando de forma diferenciada.
Siete días todo para OK Natividad.
Bueno, estuvo está bien, pero no se notó por lo menos.
No, no, para nada.
Para vos tuvo el mismo nivel que tiene siempre?
Como el equipo, como el resto del equipo, sumo un equipo.
Es que el análisis se hace si el equipo gira, juega bien.
Es lo que siempre hablamos.
Él juega bien y los demás juegan bien.
Si después el rival te pone dificultades y...
y no lográs, no podemos separar, nunca.
Nosotros, por lo menos desde que estamos nosotros acá, nunca hemos separado.
en la actuación individual, colectiva.
Me parece que no tiene que ser así.
No sé si te respondí bien.
Bueno, pues sabíamos que querías ser otra, pero te sacaron el micrófono.
Fernando Sís para Disporradio y Dona María.
Lionel, mandaste a precalentar a Ángel.
ni bien comenzó el segundo tiempo, te quería preguntar si en algún momento tuviste la intención y si el cambio era por Leo.
y si en algún momento te cambió la idea de dejarlo todo el partido o comenzaste el encuentro sabiendo que ibas a jugar todo el partido.
Le vas preguntando cómo va y cada vez que le pregunté me dijo que estaba bien.
así que seguía en la cancha y después sí, estuvo calentando Ángel y...
y podría ser una opción, pero sinceramente el partido lo veía
bastante complicado y siempre digo que y a él también se lo digo
él no es un jugador para que tenga que correr atrás de los suelos.
jugadores ecuatorianos que son rápidos, son veloces y hay momento y momento.
¿A quién no le gusta ver a Di María?
Yo soy el primero, pero no es fácil la verdad.
¿Qué tal Leonel?
Buenas noches.
Mayro Varela para Equipo 10 de Salta.
Te quiero hacer dos consultas.
de nuevo Argentina entre los cuatro mejores para jugar una semifinal a pesar...
de no ser el mejor partido y la otra que quiero consultarte es acerca de Messi, ¿cómo terminó?
físicamente, habiendo jugado los 90 minutos.
Gracias.
Creo que terminó bien.
La última vez que le preguntamos cómo estaba, faltaban 4 o 5 minutos y estaba bien, así que no.
no creo que tenga problemas y bueno estamos en la semifinal que creo que
que es un valor muy bueno, sobre todo por el nivel que se está viendo de las selecciones, por el
juego que se está viendo en esta Copa América.
Y se demuestra que al final el fútbol del cuadro fácil decían que era el nuestro.
no estaría tan seguro yo.
El fútbol, los partidos, hay que jugarlo.
y Ecuador ha demostrado que está en un muy buen nivel.
Aquí Lío Ezequiel Suárez, Parallel de Compromiso Dolores, Argentina.
El juego no solo tiene que ver por ahí con ser superior al rival.
también el carácter es clave.
¿Qué puede decir de eso?
Un equipo que nunca te deja tirado, sea uno sea otro.
porque en el primer tiempo superado pudo recuperarse, vino el gol.
y en el final cuando tuvo que aparecer, como siempre el dibujo aparece, bueno, eso preguntarte.
Bueno, cuando no aparece el juego y si encima no tenía actitud, entonces ya no tenía nada que hacer.
Eh...
No, no para nada, de hecho perdimos con Uruguay hace poco, no sé cuánto hace exacto.
pero siempre decimos que el fútbol
Cuando no se puede jugar, hay que tener actitud, hay que sacar otras cosas.
y el rival juega y ellos son conscientes que el rival a veces juega y
y lógico que tenemos cosas para mejorar, seguramente que sí, pero...
Pero bueno, este equipo a pesar de no jugar lo bien que queríamos,
siempre tenemos esa tranquilidad interior que...
que algo va a pasar y lo sabemos, no sé si es algo que ellos mismos se contagian y saben
tenemos que...
que para doblegarnos a lo mejor hace falta bastante más y eso está bueno, ellos lo sienten así.
Leonel, Octavio Padrich para Relatores con Víctor Hugo.
Estratégicamente te quiero consultar...
¿Qué habías pensado con Lautaro?
No sé si como la defensa de Ecuador era muy rocosa.
lo pusiste a él primero y después a Julián, esa apreciación.
Y después hay una foto dando vuelta en redes que creo que es marito que te encajó un beso en la boca.
No sé qué podés decir porque te digo que explota con esa foto.
Gracias.
Fuera el chiste, Marito lo conozco toda la vida y me vino a saludar.
Bueno, lo que hay.
No la vi en la foto, pero Marito es un amigo, es un tipo entrañable.
estaba muy contento así que yo la verdad que no me di cuenta donde me dio el beso, pero...
son cosas que pasan cuando estás alegre ahí está la foto
Bueno, sí.
pero no fue consentido.
Sí.
¿Qué buscamos con Lautaro?
Bueno, lo de siempre.
Lautaro venía bien, viene haciendo goles
te viene jugando bien y...
y jugar juntos hoy no lo veía, con Leo en el equipo.
con ellos que atacaban por afuera
No lo veía, como si jugamos contra Ecuador.
el partido amistoso con Ángel.
Julián y Lautaro, este partido no lo veía, creo que teníamos
más que perder que ganar si salían de inicio.
pero bueno Lautaro al final hizo su trabajo y no es fácil jugar contra esos centrales
pelotas eran todas difíciles así que los dos han hecho un buen trabajo y aportado sus cosas.
Recién hablabas de lo complejo del partido pero que el equipo siempre está y crece.
porque hubo muchas muestras de eso.
Más allá del sufrimiento,
de lo complejo del partido.
Ganar así se disfruta un poco más.
y después si se puede saber algo del desahogo o lo que pasó después del partido del vestuario, ¿qué le dijiste a los jugadores?
No hablé con los jugadores todavía, ni siquiera los fui a saludar porque yo no lo disfruté nada esta vez y que no.
No sé ustedes, pero me parece que ganar así no se disfruta.
nada sí estamos contentos pero
La verdad es que no lo disfruté.
No sé si habrá visto las imágenes, pero esta vez no.
No fue una alegría que diga que la pasé bien, no, no, para nada.
Buenas noches.
Leonel Elias Alvarez para Interior Futbolero.
Somos un medio que pone el foco en el fútbol del interior de nuestro país.
y en estos partidos hemos visto mucha bandera, mucha camiseta del fútbol.
del interior argentino que tanto le ha dado a nuestra selección argentina.
¿cuál es el mensaje para ellos que tal vez hacen tanto esfuerzo?
muestran siempre las raíces de nuestro fútbol.
Muchas gracias.
Para los que vinieron a ver el partido.
Bueno, son argentinos igual que todos, eso para arrancar.
También mi familia, que son del interior.
Y al final lo que se ha
agradeces el apoyo y sobre todo que vean cómo van estos chicos muchos son del interior los que
juegan en la selección y por qué no verse reflejado en ellos, la verdad.
que eso es lo que nos gusta de este equipo.
que le hace creer a la gente y por qué no a todos esos chicos que...
que ven jugar a la sesión, que un día pueden estar ahí adentro, eso es lo que todos anhelamos, como estuvimos alguna vez nosotros adentro y soñábamos con vestirnos.
esa camiseta ahora el que viene a la cancha porque no soñarlo si es si al final
es lo que todos queremos.
Última pregunta
Acá Leonel, Sofía Martínez para Urbana Play.
Te quiero preguntar cómo fue...
el momento previo a los penales cuando se juntaron todos en rondas, hablaste vos, habló Messi.
y qué se dijeron, si se puede saber, y cómo fue la elección de los pateadores.
Gracias.
Bueno, hablé yo, los junté a todos.
Dije Leo primero y después fui enumerando hasta llegar al último.
que estaba entre Ota y Nico González y Ota tomó la responsabilidad.
sabiendo que había pateado bien en su equipo.
y teníamos a Nico también que podía ser una opción.
Bueno, lo fuimos enumerando esta vez como entrenador yo y todos fueron diciendo que sí, así que...
lo de siempre están confiados más allá del golpe que nos habíamos llevado que nos habían empatado
Ellos estaban confiados en empatear y eso está bueno.
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
Visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.