Bueno, Diego, ¿caíste que sos campeón del mundo?
No sé.
Un poco sí, a veces no.
¿En qué momento sí?
Cuando la gente te ve en la calle, te pide fotos, te dan abrazos, te agradece.
pero después me gusta vivir la vida normal después te levantas y
y catar fue algo que pasó como parte de tu carrera que recién arranca aparte
Y no lo tenés tan pendiente todo el tiempo hasta que por ahí hay uno y te lo recuerda.
Un hincha, un amigo.
Sí, en la calle, más que nada.
¿Y en tu vida cotidiana cambió algo Qatar?
No, mi vida sigue siendo igual, sigo siendo la misma persona, haciendo lo mismo que hacía siempre.
capaz te empiezan a reconocer más.
Por ahí antes los Incheveles y ahora eso se masificó un poco.
Sí, quizás eso sí, un poco más la gente en la calle, en cualquier lado, pero...
Pero para mí sigue siendo normal.
¿Qué recuerdos tenés grabados de Qatar, del Mundial?
No, muchas cosas, ¿no?
Compartimos, había mucha buena energía, muchos buenos momentos.
Con nuestro compañero y la pasamos muy lindo.
Hace poquito de Paul.
Contó que hizo todas unas maniobras ahí para unir al grupo.
El mate, el torneo del truco, los trofeos, los fixtures para jugar al Pro de...
cómo eran esas cosas con lo más grande, porque por ahí vos de lo más chico...
no estabas de entrada en la primera lista y llegás ahí sobre el final por alguna lesión.
¿Cómo te incorporaste a ese grupo y con qué te encontraste de esos tipos grandes que juegan en Europa y que llevan la selección hace rato?
Cuando vos llegaste ahí, la valijita y a Catar a jugar el Mundial.
Yo ya había estado en alguna convocatoria antes, ya conocía a la mayoría de los pibes.
Y nada, la verdad que nos recibieron de la mejor manera, como siempre, como ese grupo unido.
Y sí, después Rodri hizo el Pro de Campeonato de Truco.
¿Te fue bien el Pro?
No, para atrás.
En el truco llegaba a la semi.
¿Con qué jugabas?
Aparte, no soy muy truquero.
Sé jugar, pero...
Con Ángel, Rodri y Papu Gomes.
Ah, está bien.
Con quién perdieron, ¿te acordás?
Con los profes.
Con los profes y entrenar de arquero.
Bien, bien, y de esas cosas, porque hoy te toca la SU-23, ahora después vamos a hablar de lo que se viene el Prolímpico, pero...
De algún modo sos ese referente, por tu trayectoria sos como el más destacado, sos campeón del mundo.
¿Tomás algo de eso?
No sé, estás preparando alguna cosa para los chicos de la Sub-23 y armar el grupo y conocerse y...
Sí, seguramente vamos a armar torneos de truco y todas esas cosas.
que está bueno y hacen que el grupo se una un poco más.
La mayor te bajó ese legado, digamos, te dejó ese aprendizaje.
La cosa viene de arriba.
Viene la orden, ¿no?
Hay que seguir haciéndolo.
¿Y los pibes de la mayor te hablan de las U-23?
¿Te preguntan tan al tanto?
¿Te preguntan cómo están?
¿Lo siguen?
Si hablo con alguno, a veces me preguntan cuando viajamos, cuando jugamos, así que seguramente nos van a seguir y nos van a estar apoyando.
Recién te preguntaba los recuerdos del Mundial.
¿Qué te guardaste del Mundial?
¿Qué tenés en tu casa o le diste a tus viejos o a tus hermanos?
¿Qué cosas te dejaste que dijiste esto?
Tengo las camisetas que usé cada partido.
Bueno, la medalla, tengo la calce en mi viejo.
Otros van a tener un pedazo de red, un pedazo de pasto, esas cosas en la cancha.
Sí, eso guardó todo mi viejo.
Yo me fui a festejar en el vestuario, pero...
Tu viejo se ocupó de… Un poco de pasto y un poco de red, así que está bien, está bien, cuidadito.
Hace poco cambiaste con Leo Camiseta en Estados Unidos de la Selección de Net.
No, no.
Nunca le pedí, estaba esperando enfrentármelo para...
para pedírsela porque acá no quería molestarlo, pedirle la camiseta y nada, justo jugamos contra el Inter y se la pedí.
Este capítulo.
Sí, sí.
Y te digo, es el doque.
Vos te sabés muy particular con Leo.
tenés por ahí más relación que ninguno por esos viajes de Estados Unidos en el avión.
Sí, viajamos una vez sola y me tocó conocerlo cuando hacía sparring.
Claro.
Con el Sub-20, pero sí, la misma relación de siempre.
como es ir de Sparring y tener a Messi al lado.
Era una locura para nosotros.
Lo debíamos entrenar y es un fenómeno, un crack.
¿Y eso del avión?
¿Qué fue el que te dijo?
Sí, justo él venía y también venía Farias.
Yo viajé hasta Miami y ahí vinimos en el avión de él.
Vamos a jugar un poco.
Yo soy Messi, vos sos Thiago Armada.
Oye, escuchame, Diego, vas a la selección, yo viajo en el charter de Estados Unidos, yo te llevo.
¿Qué le contestaste?
Sí, ¿qué le iba a decir?
No, nada.
Pero con tranquilidad o te terminó en un toque en las piernas cuando te dijo eso?
No, no, es una persona normal, él es así, bueno, le dije que sí.
alguna vez después en una nota previo a la Copa América, que ganaron en Brasil,
cuando recién Messi se incorporaba a esta selección de Scaloni me dijo
Messi es un ídolo, pero tenemos que bajarlo del póster para que sea nuestro compañero.
¿Hay un poco de eso?
Sí, yo a mi parte siempre, para mí, bueno, es una persona, aparte que es el mejor del mundo, siempre...
Traté de manejarlo como una persona normal
y se puede en los matas hacer un chiste, tratarlo de boludo, es igual que a los demás o le tenemos cierto respeto.
No, cierto respeto, tampoco mucha confianza, pero sí se puede hablar con ellos.
Bueno, te llevo a otro lado.
En tu fuerte Apache de siempre me dijeron que hay un Messi también, que es el Tula.
A mi abuelo.
Sí, mi abuelo es un...
Es como mi segundo papá para mí.
Me crió, me enseñó muchas cosas y no quiero mucho.
Me contaron que primero que laburaste con él, eso sí.
Sí, siempre lo acompañaba.
Él siempre fue verdulero.
Siempre lo acompañaba, me llevaba a todos lados.
¿Y qué hacías vos en la botelería?
Nada, a veces la gente le pedía y yo le hacía así.
¿Los envió?
Sí.
Eres el Rappi.
Ah, en Michel Park era.
En Michel Park era eso.
Está bien.
Y después me dijeron que siempre que jugabas en el fuerte, en Vélez, donde sea, tú le estabas.
Sí, siempre, siempre.
Sí, de una familia muy futbolera.
También tuve mi tío que jugaba y él lo seguía para todos lados.
Tu tío jugaba en la plena de River.
No, hizo la pretemporada.
Hizo la pretemporada con la primera.
Y tu viejo también jugó casi, no sé si llegó, no sé si llegó, pero tú hasta ahí.
¿Y hablas mucho fútbol con ellos?
Sí, sí, porque le gusta y mira todos los partidos.
Me van a ver cada vez que pueden y está bueno también un poco eso.
¿Te critican?
¿Eso lo apoyan o a veces te marcan cosas?
A veces sí.
¿Qué cosas te quedaron que te hayan dicho?
Pero nada, a veces lo mando a la mierda, le digo si tenés razón.
y no le da bola, pero en alguna te quedaron algunas te sumaron cosas
Sí, igual, viste, mi viejo, vamos a tener una anécdota, mi viejo una vez en el babi y no sé qué me dijo y luego manda la concha a su madre.
No, yo era más chico.
Después de ahí no me dijo más nada, salvo en alguna jugada.
Pero te gritó estando jugando, te gritó afuera.
Sí, yo jugaba al babi.
Y vos dentro de la cancha, ¿lo puteaste?
De ahí no me... No te van más indicaciones.
O por ahí ahora te gritan, pero no escuchás.
Que hay tanta gente.
Capaz que putea solo, pero...
¿Santa Isabel es el club?
¿Santa Clara?
¿El mismo de Tevez?
Sí, Carlos jugó ahí también.
¿Y qué recuerdos tenés de esas épocas de Babi?
Era muy lindo.
Teníamos un equipo ahí.
El único que jugaba en un club con él era yo, Jota Ambele, y después eran dos pibes del bar.
Son todos mis amigos, siguen siendo mis amigos.
Hablo todos los días.
Pues la pasamos bien, estábamos todo el día en el club.
¿Y a Carlos lo conociste, ahí en el barrio?
Sí, a Carlos sí, lo conozco desde muy chico también.
Jugaba con tu viejo, ¿no?
La más buena camada de la generación.
Sí, mi viejo un poco más grande, pero...
Pero bueno, tenemos familia en común con Carlos, un tío mío, el papá segundo.
Ese era el padrino emitido, entonces lo cruzaba en todos los cumpleaños.
Pero sí, tenemos una buena relación con Carlos.
A veces jugamos en el barrio.
¿Y con Carlos hablás de fútbol?
No, ahora no habló hace rato, pero sí cada vez que lo cruzamos hablamos.
Pero te dio algún consejo, cuando arrancaba... No, no, hablamos.
Ahí nos vamos a resanivar.
No hablamos mucho de fútbol.
¿Y cómo era la vida en el barrio?
¿O tu vida en el barrio?
Siempre el fútbol fue...
¿Como la zanahoria, como el faro, o arrancó después?
No, siempre el fútbol de chiquito.
¿A los seis arrancante Mele?
¿A los cinco?
No hay muchos pibes que los ha ganado tan chico.
Renado con la 2000, la que se fue armando la 2001.
Y nada, siempre me gusta el fútbol, no me gusta estudiar, no me gusta nada.
Siempre la fútbol.
O sea, arrancaste cuando tu categoría todavía no jugaba.
Claro.
Arrancaste un año más grande.
Y siempre en once.
Y el Babi en el barrio.
¿Y qué sentís que te digo...?
Bueno, recién decías que jugabas con Carlos, en el bar y jugabas con Carlos, me imagino el potrero.
¿Qué te dio el potrero para la primera?
¿Algo del potrero hubo en Qatar?
¿Sentís que hubo algo que el potrero te enseñó para ir a jugar un Mundial?
Puede ser.
El potrero te enseña muchas cosas.
Se ve dentro de la cancha cuando uno juega.
¿Cuál es?
Sé, como pisarla, ¿viste?
Sé, como te puedo explicar.
Pero son cosas que salen del potrero, de otro lado no están.
¿Y esta selección tiene muchos potreros?
Sí, yo creo que sí.
Eso tiene el potrero también.
Eso Fernández.
Una pisa para todos lados.
¿A cuál más es tu compotrero?
Molina también.
La mayoría igual.
Y también tienen por ahí no en el juego todo lo que pasó con Países Bajos.
Hay potrero ahí.
Hay que tener huevos para jugar un partido difícil, para ponerle la cara.
para que Messi se caliente, para que Paré tire un pelotazo al banco, que después decimos también.
ahora en el momento me parece que esas son cosas del potrero
¿Y usted cómo le ve en el banco esas situaciones?
Sí, también.
Estuvo picante.
Después también.
Es raro que un jugador que fue campeón del mundo
¿Cómo fue cuando te llamaron?
¿Enseguida dijiste sí, yo quiero estar en la selección?
Primero me escribió el cuerpo técnico de Caloni.
Me mandó un audio avisándome y después hablé con Javier, el técnico, y le dije que sí.
De una.
Sí, que ni lo dudo.
Y esto que decía, el vínculo con los chicos, porque en edad no hay mucha diferencia.
pero para los pibes que igual la mayoría juegan en primera, incluso hay algunos que juegan afuera y demás, pero...
Vos estuviste en Qatar, vos estuviste al lado de Leo compartiendo 40 días...
Se habla de eso, te preguntan de eso, te preguntan cómo es Messi, por ejemplo.
No, no.
No?
No, la verdad que tenemos un buen grupo, sí.
A veces me preguntan lo que fue el festejo y esas cosas.
pero cosas del Mundial no me preguntan mucho.
¿Cómo fue el vetejo?
Una locura.
Voy a mandar.
¿Qué te acuerdas de ese día, de la llegada, con gente esperándolos y después el micro?
De borde, absoluto.
Sí, de la nada aparecíamos en un helicóptero.
No sabíamos nada nosotros.
No sé si preguntar si alguna vez había soñado con ser campeón del mundo o si había soñado con subirte un helicóptero.
¿Con qué subiste?
Estaba Armani, Italiafico, Ángel Correa, que yo estaba Rulli.
¿Alguno estaba con tranquilidad o estaban todos cagados?
No, no me importaba nada.
Si no moría van a morir.
Ya vemos si digo campeón del mundo.
En el micro se dieron cuenta en un momento que no se iba a poder llegar el obelisco.
¿Cómo fueron esos momentos?
Sí, porque había mucha gente, no avanzábamos encima.
No sé, ¿cuánto tuvimos?
Sí, ¿cuántas?
¿Cinco horas?
Sí, estábamos solas ahí, una locura.
Como un par de que terminaron.
La gente también ahí bancándolo.
¿Esperaban eso cuando volvían de Qatar?
¿Esperaban que iba a ser ese descontrol?
¿Se imaginaban esa cantidad de gente?
No imaginábamos gente pero fue... Superó las expectativas.
Superó, sí.
había soñado con ser campeón del mundo tan joven.
Sí, no sé, porque de chico siempre uno sueña con jugar un Mundial.
jugar en la selección, pero ser campeón del mundo fue como un máximo.
No lo... No sé si lo soñaba así.
¿Y en qué momento, estando en el mundial...?
Dijiste, che, ¿para qué?
Por ahí podemos, ¿eh?
Yo creo que después de México ahí arrancamos.
Teníamos fe, mucha fe.
Ese fue el partido clave, venían de golpe y dar vuelta esa historia, eso fue lo que les dio la confianza.
¿Y después mirando la llave?
¿Y hasta eligiendo?
No, no.
El que toque toque.
Y ahora, para el Prelimpico, tenés idea de los rivales, sabés con qué se van a encontrar.
Ahora estamos trabajando, creo que el primer partido jugamos con Paraguay.
Estamos trabajando eso y tenemos un lindo grupo, grandísimo jugador y esperemos que nos vaya bien.
¿Sonías con tener a Messi al lado en París?
En julio.
Ojalá que podamos clasificar a Argentina como tiene que ser y si quiere venir, bienvenido sea.
¿Qué te pide Mache?
¿Te pide cosas similares, escalones?
En lo futbolístico te digo.
En la cuestión futbolística, en lo que te viene dentro de la cancha, ¿le ves algún punto de contacto?
Depende, porque acá quizás como que juego un poco más suelto, más...
Manchuriano me da la libertad para jugar y en la mayor es otra cosa.
Pero sí, más o menos el esquema es similar al de La Mayor.
¿Número?
¿Mantenés el de Qatar?
¿O va a cambiar?
No, creo que voy a usar la 10.
¿Pesa?
No más que la Copa del Mundo, ¿no?
Obviamente tiene una historia Maradona, Messi...
Pero bueno, hay que usarla.
¿Qué va a hacer?
Hay que bajársela.
Olvidate.
Y acá para adelante, obvio que la selección ya es una parte de tu carrera.
No sólo por el Mundial, sino porque ya como decís vos, antes ya estabas en el proceso y está claro que vas a seguir siendo parte de ese proceso.
Pero más allá de la selección, de lo que se viene con el SU-23, hoy estás en Estados Unidos.
La expectativa de Europa es el paso siguiente.
Sí, creo que lo dije en varias notas que tengo ganas de jugar en Europa y espero que sea.
que se me dé esa oportunidad.
Te van a traer un amigo.
¿Ustedes jodían con este ya?
Sí, este va a todos lados, me parece.
De la Copa América.
Este llegó antes calmada, la selección.
Sí, este tiene...
No sé si llegó antes porque este nos fue a Rusia, ¿no?
No, no.
Pero fue la Copa América de Brasil.
Arrancó con fuerza, arrancó arriba.
Gracias, Juan Carlos.
A muerte.
¿Cuántas de estas cosas tenían allá?
¿Vos tenías una?
Yo usé los mismos botines.
El primer partido que perdimos, usé unos nades y después empecé a usar la Dide y no me la saqué más.
Ya está, quedaron eso.
¿Y eso lo guardaste o lo sigues usando?
Lo guardé, lo guardé.
¿No se usa más?
No, no se usa más.
quedaron ahí en la caja, en el marquito y listo.
Pero bueno, cada uno tiene su cabal.
¿Tenías algo de llamar a alguien?
No, no, no.
Solo Lobotine.
¿Solo Lobotine era la única?
Sí.
Y bueno, ¿qué te imaginas?
O sea, ¿cuál es para un pibe de tu edad?
Muy pibe.
¿Cuál es el próximo objetivo?
Si yo tengo que ser campeón del mundo, lo máximo.
Ya está, ya llegué a lo que soñé.
Chicos, ¿qué hay por delante?
Como te dije quiero jugar en Europa, seguir estando en la selección.
y competir y seguir ganando cosas.
¿La vara es esa?
¿Volver a salir campeón del mundo?
Hoy se habla mucho de eso.
¿A dónde va Argentina?
Ya ganó Copa América, ya ganó la finalísima, ganó el Mundial.
¿Cuál es el objetivo?
¿Seguir ganando igual?
Sí, ahora tratar de clasificar a los Juegos Olímpicos no puede...
tratar de poder estar en la Copa América y todas esas cosas.
Tiago, muchas gracias.
De nada.