雅辛奖的获得者由FIFA排名前100名国家的100位评委选出
Lautaro 请为我们揭晓
获奖者是Emiliano Martínez
Emiliano 又一次 请讲几句
首先 就像公牛说的那样 感谢大家
能再次来到这里是一种荣幸
当然我要感谢Lautaro在决赛中进球
感谢我的国家队队友和Aston Villa的队友
今天很荣幸能和两位每天指导我的守门员教练在一起
他们知道我有多严格要求自己 我会继续提高
我来自一个小地方 我一直记得这一点 这就是激励我前进的动力
继续想要成长 继续执着地提高 实现团队目标 对我来说个人荣誉永远在团队之后
所以感谢所有人 也感谢在决赛中进球的队友
祝贺你 Emiliano
你度过了令人惊叹的一年
让我们一起回顾你是如何成为"无法逾越"的
Emiliano Martínez获得赛事最佳守门员奖
Emiliano 你连续两次获得这个奖项
这是历史上的第一次 对你来说意义重大
是的 成为第一个
这对我来说很重要
你知道 我一直梦想为国家队踢一场比赛
从很小的时候来到英格兰
一步步走过来 在Aston Villa和国家队取得成功
获得一次就已经是一种荣誉 说实话 连续两次是我从未想过的
我为今天能站在这里感到自豪 这要感谢我的家人和朋友
你是一个很特别的人
我想现在我们都知道这一点
你有点像个表演家
你喜欢挑衅对手
你喜欢让他们不安
我们永远不知道你下一步会做什么
这是你的独特风格吗
不 这不是我的特别之处
有时在球场上 你只是想用任何方式赢得比赛
你知道 在场下我是个父亲
我是个职业球员 我是丈夫 是兄弟 是儿子
在球场上 我只想尽我所能帮助国家队和Aston Villa俱乐部
我们俱乐部正在做一些了不起的事情
我们正在前进 我们在国家队连续赢得冠军 说实话这就是我所关心的
很好
但有时可能会被认为太过分了 对吧
这是你们的看法 但对阿根廷人来说...
完美 回答得很完美
你甚至要道歉 甚至知道如何道歉
但你现在是世界上最好的门将
你知道 连续两次赢得美洲杯
你就是最好的
说实话 我不认为自己是最好的
你知道 我每周都能看到很多优秀的守门员
就像我说的 我只关心团队荣誉 和国家队 Aston Villa一起 这是我最关注的
我的守门员教练比我更了解我
我每天都在努力训练
我们有Javier和Martin
我总是在提升自己
Lautaro 我们想知道Emiliano在场下或更衣室里是什么样的 你经常见到他
好的 Emiliano
对我们来说他是个特别的人 首先他是个赢家
这对一个团队来说很重要
其次 他帮助年轻球员
帮助那些来国家队训练的小伙子们
我只能说些赞美他的话
他是个很棒的人
就像我之前说的 他做的一切都是因为他想赢 仅此而已
他是年轻守门员的榜样
Lautaro 如果你要对Emiliano踢10个点球
对阵这位点球专家 你觉得能进几个
别撒谎
不知道 太难了
五个 十个?
可能多一点
但这真的很难 首先他个子很大 其次他总是等到最后一刻 他观察得很仔细
你呢 Didier 你会进几个
Didier 你能进几个
可能9个 10个
他状态还不错
非常感谢
女士们先生们 两届亚辛奖得主Emiliano Martinez