Parimos con Árabe el primero y empezamos a...
Che, hay que empezar a limpiar, hay que empezar a limpiar
y con la pieza nuestra no se podía entrar.
Con Boca estoy totalmente agradecido porque fue mi casa.
A mí me tocó irme a préstamo, volver
que justo se me acabe el contrato, no llegar
a un acuerdo con la dirigencia y tener que irme.
Nada más que eso.
Che, ¿qué te pasa, Rodri?
No sé, ¿de qué me estás hablando?
No, no.
Sí, me dice, vos ya sabías
me cargaban entre los dos, ¿viste?
Y ahí me dice, nada
que convocaron a la selección.
Bueno Nahuel, ¿qué haces papá?
¿Bien?
Gracias por recibirnos en tu casa.
Ah, un placer.
Se juega y se vive más liviano después de ser campeón del mundo
porque ustedes están toda su vida de pendejo queriendo jugar
en la primera división del club esos hinchas.
Y después querés jugar en la selección argentina.
Ahora, jugadores que logren todo eso
y que sean campeón del mundo debe haber tal vez el 3-4% de
todos los jugadores profesionales.
¿Se vive mejor?
¿Se vive como más tranquilo?
Vos sos pibe y ya tenés una Copa del Mundo,
dos Copa América y una finalísima.
¿O no? ¿O es che?
No, yo tengo que jugar el sábado, tengo que jugar el domingo.
¿Se entiende la pregunta?
Como si ya gané una Copa del Mundo.
No, en mi caso no.
No me lo tomo así.
Porque quiero seguir ganando, quiero seguir mejorando
quiero ganar con el club, que sí
es algo hermoso lo que nosotros vivimos con la selección
y lo que todavía vivimos
porque cada vez que vamos a Argentina es una locura,
cada vez que... salen a entrar a la venta
y se agotan en dos minutos o la cancha,
ver a toda la gente, mi familia, es una locura
pero intento mantenerme con esa espina de quiero ganar cosas con el club
que es un club muy importante
quiero conseguir cosas a nivel individual que Que por ahí
si me quedo con lo que ya viví
me quitaría esas ganas de jugar por ahí.
No, imaginate a los 20 y corto, ya creer que no tenés más ganas
no sé qué vas a hacer
te quedas con Tony.
Claro, aparte que de por sí ya la vida del futbolista es corta.
Es corta, entonces intento disfrutarlo lo máximo que puedo.
Sí, vos acá, usted en Madrid, vivís con tu novia.
Sí.
¿Hace cuándo están juntos?
Hace nueve años.
Nueve años juntos.
Y están cómodos en Madrid los dos, ¿sí?
Sí.
¿Vos cocinás? ¿Ella cocina?
¿Cómo es la logística de la casa?
No, ¿cómo nos está mirando?
¿Está atrás de cámara?
Te digo, no estaba haciendo nada y de repente levantó la cabeza
a ver qué vas a decir.
Ella cocina muy bien.
Ah, muy bien.
Muy bien.
Pero a nivel que, no sé
que te salga un pescado, un salmón... Sí, sí
aparte se cuida bastante con las comidas, le gusta cuidarse
, le gusta entrenar, entonces...
Y vos, en la cocina, ¿cuál es tu relación?
No, tenemos buena relación, pero media lejana
, media relación a distancia tenemos.
Pero de vez en cuando va, vuelve ese amor, sí.
Sí, sí.
¿Qué metés?
¿Uno por semana metés?
¿Un asadito, un alguito?
Claro, puedo hacer algo
yo soy más de la parrilla.
La daca me cuesta un poquito.
La cocina más tradicional te cuesta un poco más.
Sí, sí.
Está bien, bien, perfecto.
Y ustedes reciben visitas de sus familias
se acomodan y la convivencia la van llevando.
Porque claro, el club que les toque jugar van viviendo juntos
y van disfrutando la vida
y la evolución también de la carrera.
Sí, la verdad que tenemos una relación de muchos años
nos conocemos los dos.
Y hemos crecido juntos, o sea
fuimos haciendo juntos los dos
porque me acuerdo cuando empezamos a convivir
cuando yo fui a Rosario
y desde ahí fue como todo nuevo empezar a convivir
y que ella deje su familia también
que no es fácil
por eso yo ya estaba acostumbrado a tener la pensión de chico.
que ella deje su familia
intentar acompañarla con eso
después que me acompañe a Europa, ya totalmente lejano, lejos de todo.
Entonces, bueno, fuimos acomodándonos, obviamente
, como toda pareja, con sus peleas, con sus cosas.
con miles de momentos vividos
pero creo que los dos nos seguimos eligiendo.
¿Y no están casados?
No.
¿Y no están los planes?
Yo y Chuma, perdón, no sé.
Sí, porque no, sí, sí, obviamente, somos jóvenes también.
Es verdad, me apuré yo, ¿no?
Sí.
¿Me apuré yo? Tengo 26 años.
No, tranqui, no, falta, pero un montón.
Por eso, por eso, somos los dos jóvenes.
Creo que tenemos muchas cosas para seguir disfrutando.
Sí, el otro día veía un documental, en realidad un especial
, justamente de Embalse, de Córdoba, donde vos sos.
Y es increíble lo que genera, en este caso, tu figura
que haya sido lo que sos hoy como jugador, en un lugar así, en un pueblo.
¿Cuál es tu relación con Embalse?
¿Volvés cada vez que podés?
¿Te agarra Melanco sabiendo todo lo vivido
y todo lo que le han remado ahí?
No, bueno, es mi lugar en el mundo.
Yo sé que siempre que quiero volver a Banshee,
siempre que puedo y tengo un par de días a discusión con mi novia
pero siempre intento ir y siempre me acompaña también ella
y siempre que puedo y tengo un par de días intento por lo menos escaparme,
estar con mi familia, con mis amigos.
con la gente del pueblo, como voy a decir, es muy loco
que de ahí de un pueblo termina siendo campeón del mundo y nada
como me ha recibido la gente siempre que voy y todo
que disfruto cada vez que voy.
Escúchame, vos tenés a tus dos viejos y tus dos hermanos.
No, cuatro hermanos.
¿Cuatro hermanos son?
Sí.
¿Y todos viven en Embalse
o algunos ya se los tomaron?
No, tengo solo una de mis hermanas que vive en Río Cuarto.
Sí.
Ahí, bueno, un poco cerca de Embalse.
Y después la mayoría sí viven.
¿Y tu viejo?
También en Embalse.
¿Y tu mamá sigue siendo maestra?
No, no es maestra, es preceptora y administrativa.
Pero va al cole.
Sí, sí.
Eso sirve, ¿no?
Porque... también de escuchar hablar a tu familia, no sé
, tu viejo en su momento
que con lo de boca salió a bancar, viste que siempre pelean por los hijos
pero la verdad es que más allá de tu talento
si la familia no empuja yo entiendo que no se llega
que no hay manera si la familia no te hubiese empujado en tu carrera
es difícil es muy difícil
en mi caso doy gracia de
que siempre me empujaron yo me fui a los 11 años en mi casa 11 años.
Y la vi a González
y ya de ahí vivía en la pensión
y ellos siempre estuvieron en Córdoba
nunca vinieron a vivir conmigo.
Entonces en ese momento mensaje
hoy en día uno está más cercano con la videollamada, con Whatsapp
, con las redes
se pueden mandar cosas.
pero en ese momento era una llamada a la noche y ¿cómo está?
¿cómo te fue? es muy difícil, aparte imagino
bueno hoy está en las buenas pero imagino
no sé un partido malo
o un técnico que no te ponga
y vos siendo pibio estando lejos es difícil para cualquiera
es horrible imaginate estar en inferiores con 12
13 años y no ser convocado
y dejando todo directamente no ser convocado sabés
que el fin de semana no jugás
y sabés que tal vez tenés
que agarrar el bolso y volverte en cualquier momento es durísimo
ahí siempre la palabra de aliento de mis viejos
de mis hermanos de mis amigos también tengo muchos amigos
que siempre siempre me apodaron entonces nada ¿Qué onda con lo de Boca?
Quiero saber, digamos.
De afuera, yo te digo lo que pasa afuera.
Digo, che, Boca dejó a ir
tal vez hay asterisco que yo no conozco, lo desconozco.
Boca dejó a ir a uno de los defensores hoy
más queridos del mundo y campeón del mundo, que sos vos.
A priori me parece una locura.
Es así, estar así
porque yo lo escuché a tu viejo,
y tu viejo sí estaba caliente en su momento
, no sé ahora
pero cada vez que a vos te escucho hablar de Boca, hablás con amor
, hablás como un lugar de agradecimiento.
No, primero eso, que yo con Boca estoy totalmente agradecido
porque fue mi casa
fue el lugar donde yo crecí
donde aprendí un montón de cosas, donde hice amigos
fue un lugar muy lindo para mí después.
cuestiones futbolísticas que un técnico te manda préstamo
o por ahí por rendimiento propio uno tiene
que ir buscándose su camino entonces a mí me tocó irme a préstamo
volver que justo se me acabe el contrato
no llegar a un acuerdo con la dirigencia
y tener que irme Nada más que eso.
Está bien, es parte del fútbol
pero si lo ves hoy sí parece loco.
Decir, che, escúchame, es Nahuel Mourinho
yo sé que vos sos vos
y tal vez no te das cuenta de afuera.
O sea, hoy podés jugar en cualquier club del mundo.
Está bien, puede haber técnicos que te gusten
de vos o no, no importa, pero en cualquier club del mundo podrías jugar.
La ves esa, no, bueno, son decisiones.
Sí, pero hace cuatro años atrás
o cinco años atrás no era así.
¿Mejoraste vos o fue un poco de todo? Fue un poco de todo también.
Obviamente que en mi cabeza siempre estuvo mejorada.
La primera vez que me voy a préstamo a defensa
en mi cabeza era mejorar todo lo posible
hacerlo lo mejor posible para la defensa en su momento.
Y volver a Boca.
Volví, no me tocó de nuevo
me fui a Central
que en Central también tuve un año muy bueno
y en Central la pasé increíble.
volver a bosque y tampoco tener esa no es mi oportunidad
sino ese malentendido nada más que eso Che
vos te acordás el primer llamado a la convocatoria de la selección
te acordás ese momento
donde estaba quien te llama
que lo tenés en la cabeza
donde estabas Estaba en Udine con mi novia.
Estábamos los dos solos mirando la tele.
Tranquilo, un día normal.
Un día normal, a la tarde, o sea, por entrenamiento.
Y me llama Rodri.
Me llama Rodri con Tucu Pereira.
¿Estamos hablando de Rodri Deport?
Sí.
¿Y el tú?
El tú Pereira.
Bien.
Que ellos estaban yendo a la eliminatoria previa que me convocaron a mí.
Sí.
Ellos estaban los dos convocados siempre.
Y me llaman los dos y yo llamo y digo, Rodri
qué raro que me llame Rodri.
6 de la tarde.
Me llama y me empieza a cargar, ¿viste?
Vos ya sabías, ¿no?
Y no me dijiste nada, ¿no?
Y yo digo, ¿qué te pasa, Rodri?
Y dice... No sé de qué me está hablando, o sea, no...
Sí, me dice, vos ya sabías
me cargaban entre los dos, ¿viste?
Y no me decían nada.
Y vos, de verdad, decías, che
no sé de qué están hablando.
No sé de qué me está diciendo.
Y ahí me dice, nada
que te convocaron a la selección.
Claro, como ellos ya tenían contacto con los de la selección
y por ahí no sé si les mandaban la lista, no sé.
O la convocatoria que llega al club, Rodri del Capitán también
, entonces... Claro
creo que por eso la tenía.
¿Te llama antes Rodri que el cuerpo técnico?
¿Te lo comunica él?
Él me lo comunica
si yo había hablado con Walter de que me estaban viendo
, que siga entrenando
que lo estaba haciendo bien
que venía jugando bien, pero... No, no, llamame.
Claro.
Y la verdad que Rodri me dice
, no, te convocaron, me decía, pero yo estaba...
Feliz porque jugaban con Brasil y se suspende
no sale la convocatoria esa.
O sea, estaba la pandemia, se suspende.
y después a la siguiente vez ya voy directamente a la copa ¿Qué hago?
¿Lo saludo?
¿Le tiro carita?
¿Le levanto la mano?
¿Le meto un calzón?
¿Qué se le hace?
No, yo en ese sentido tuve un poco de suerte por Rodri.
Ah, ¿te hizo el gancho?
Porque Rodri ya venía en las convocatorias anteriores
, había jugado en la Copa América anterior
, entonces...
y ya en el club viste no vas a hacer esto
no haga lo otro te van avisando de cosas
que se puede hacer claro para no quedar mal para no quedar mal
y que uno pregunta por ahí en una charla boluda de día a día che
y en la selección ¿qué hacen?
¿hacen esto?
¿hacen no?
porque en la selección hacen tal cosa
o Y entonces medio como
que te vas abriendo un poco el panorama.
Ya fuiste con información.
Sí, sí, fui con información.
Nada, la primera vez que lo vi me acuerdo fue
porque todavía estaba todo lo de la pandemia, era medio
lo saludé en el comedor, me acuerdo.
que estaban todos juntos porque
cuando llegamos nos dividieron para hacernos los test y todo eso.
Sí, porque estaba la pandemia.
Usted concentraba en la AFA y le metía para allá.
Y entonces fue como un saludo medio... Estaban todos, entonces más...
Más relajado.
Sí, viste que el otro día
no sé si lo viste
Cristiano dijo una nota
cosa que a Messi no se le ocurriría nunca
, ¿Qué es el mejor jugador de todos los tiempos de toda la historia
Que no hay discusión.
¿Vos qué opinás?
No, qué sé yo.
Yo me crié viéndolo a Leo de chico
y no hablo de lo futbolístico, sino de su forma
y tuve la oportunidad de compartir con él.
Para vos el mejor, no tenés que decirlo vos.
Tienen que decir lo demás
eso es lo que pienso yo.
Yo jamás me consideraría el mejor de nada
al menos que otro dengue me diga, che
esto lo hace bien o esto lo hace mal.
Obviamente uno por dentro, yo me autoestima
yo pienso que soy el mejor dentro de mí
pero jamás diría algo así.
A ver, no tengo duda de que Cristiano es un animal
es un animal competitivo, es un animal del fútbol también.
Pero el mejor de la historia o no
lo tienen que decir los demás.
¿Sigue vigente la banda del Palo Santo?
Sí.
La banda del Palo Santo son tres.
Tres.
Sobo, el Kuti y Licha.
Y andan juntos para todos lados.
Sí.
A los tres.
¿Y por qué quedó la banda del Palo Santo?
No, no sé, nos pusieron así por prender
, para los santos, la concentración, así.
¿Quedó?
Perfecto.
¿Y quién es de los tres?
Yo creo que vos ya no estás en esta lista.
¿El santo?
No, el que más pega.
Porque vos no sos.
Yo no.
Vos no sos, es uno de ellos dos.
Es que los dos le pegan a todo el mundo, son re brutos.
Pero cariñosos a la vez.
Sí, son dos tipos de personalidades.
Entran a cancha y se les traba, ¿viste?
Como que le hace el click.
Y salen afuera y son dos más.
Son divinos.
Son re pibas los dos.
Pero entre los dos quién pega más no sabemos.
Con amor, ¿no?
El cuti.
Y el más cariñoso de los tres, ¿quién es?
Cariñoso, viste, demostrativo.
Dicha.
¿Y vos qué rol ocupás?
Ninguno, soy un mate.
O sea que yo te digo
que te voy a dar los mates y estás tranquilo.
Me gusta, me gusta eso.
Escuchá, mira, traje un palo santo.
Lo que pasa es que te voy a decir una cosa.
Yo traje un palo santo de mi casa
lo tenía en casa
pero lo tenía muy guardado, chabón.
Siento que ya... ¿Perdió la fuerza?
¿Vos sabés el palo santo o no?
Yo... A mí me cabe porque yo creo en las energías, me parece.
Pero para mí perdió la magia eso, ¿no?
Esto es una madera
te lo va a dar el asador.
¡Sos burros! Es una maderita.
¡Sos locos! Me regalaron el palo santo.
Lo que pasa es que lo tenía guardado.
Debe tener sus años.
Porque yo uso más el sahumerio que este.
Claro.
Este vos lo prendes...
¿Lo puedo prender acá?
Sí, sí.
Este vos lo prendes... Dame un segundo.
Y después hay que meterlo en una maceta o algo
porque te queda...
Te prende el fuego a la casa, ¿me entiendes lo que te digo?
No, ahí tiene que estar por ahí el... ¿Esto es así?
Sí, sí.
¿Y uno se tiene que tirar hacia arriba o no?
No, yo en mi caso lo prendo...
lo prendo y lo dejo si lo paso por ahí un poco lo paso por la casa
pero yo no lo tenés claro
yo no lo tengo claro a ustedes le pusieron la bandera al palo santo
pero porque dicha empezó
en realidad a él le gusta el mote del palo santo más energético
a mí me gusta eso también
y obviamente estábamos los tres juntos
y después lo que pasó fue
que en el mundial en la concentración Perdimos con Arabe el primero
y empezamos a... Che, hay que empezar a limpiar
, hay que empezar a limpiar y... Gente
hay que empezar a limpiar, imagínate
gente que se va a encargar
se dice que no venga más, que después alabio.
Y ahí empezamos a prender los pasillos
en la pieza nuestra no se podía entrar.
Como parecía un lugar de soquivete, ¿viste soquivete en Los Angelitos?
Sí, nada, no se podía entrar.
No, terrible.
Y empezamos a prender los pasillos, en la sala de juego, así en todo lado.
La rompieron.
Y bueno, y ahí se empezó a...
Igual eso ya está, no se toca, ya quedó.
Sí, no, igual cada vez que vamos... Te meten con todo.
Podrías poner un negocio de palo santo.
La gente compraría.
No está mal.
No sé si dejaría un palo santo
eso no lo tengo claro.
Habría que investigar el negocio.
Sí, la voy... Te traje unos juegos, como pavadas, ¿entendés?
Tengo varios, pero este es tu gol.
Ese lo veo, gol de Holanda.
Excelente.
Viste que la gente le dice Países Bajos
pero yo todavía no me acostumbro.
Es Holanda, ¿viste?
Todo el mundo te pregunta por este gol, ¿no?
Sí, bastante.
¿Te lo acordás todo?
Sí.
Sí, sí.
¿Cómo? ¿Qué momento?
¿Todo?
Viste que medio que te caes en el...
Te caes haciendo el gol.
Sí.
Menos mal que entró, ¿no?
Menos mal.
Porque mirá si pegaba en el palo y se iba afuera.
Me moría.
Cambiaba todo.
Hiciste un gol en un mundial, chabón.
Es una locura también.
Cuarto final.
Y hay algo que nadie dice de este gol, que es que
... Viste que el pase de Leo es increíble.
Pero vos primero le das un pase a Leo.
O sea, todo arranca con un pase tuyo a Leo y Leo te da...
Esto no lo dijo nadie.
Es injusto.
Lo dejé solo.
Lo dejaste solo.
Bueno, escúchame.
Como hablaste mucho de ese gol
nosotros trajimos un par de preguntas
y quiero saber cuánto sabes realmente del gol.
¿Estás preparado, chabón?
Sí.
Listo, perfecto.
La pregunta número uno.
¿En qué minuto haces el gol?
Tengo opciones.
Si no las querés, ¿en qué minuto haces el gol?
Me podés pedir las opciones, si no, mándate solo.
No, te pido las opciones.
Opciones.
A, 32... B. 34.
C. 35.
Jodido a nosotros porque tanto vas a pegar.
34.
¿Estás seguro?
Sí.
Es correcto.
Te felicito.
¿Ahí te acordabas?
No, más o menos.
Tenía una duda.
Tenía una pequeña duda.
Bien, perfecto.
Pregunta B. ¿A qué jugador de Holanda le pasa de caño el pase de Leo?
¡Suscríbete al canal! ¿Cuántos metros fue el pase de Messi?
Es decir, de Leo a vos, ¿cuántos metros?
¿Se entiende?
De Leo hasta que yo recibo.
Sí, exactamente, como la diferencia es
nosotros trazamos una especie de, hicimos un bar
, tengo opciones, obviamente.
Entre 15 y 20.
Respuesta A, 18 metros.
B, 25 metros.
C, 30 metros.
18.
Es incorrecto.
¿Cuán lejos estaba?
25, chabón.
Igual anda a chequearlo
tal vez nos equivocamos nosotros
pero yo acá tengo 25 metros.
¿Vos querías que era más cerca?
Puede ser.
Recibo línea de grande.
Estaba lejos, chico.
¿Estaba lejos?
Increíble.
Y la última.
Esta no sé si la vas a sacar.
En la transmisión oficial... vos no la estabas viendo
porque estabas en la cancha pero bueno, aparece en el estadio
en la transmisión oficial ¿a qué famosa argentina
enfoca la cámara después del gol?
tengo opciones vos haces el gol muestran a la gente
pero hay una famosa argentina que está así, sacada toda como
está pintada vos la sabés tu novio la sabe No, yo no sé.
No la sabes.
Te puedo dar opciones.
Pero que sale en la imagen, digamos
yo hago el gol.
Vos haces el gol y al toque la transmisión oficial, eh
muestra a la hinchada argentina
y ella está en primera fila con los muchachos, así sacada.
A. Luciana Salazar.
B. Steffi Zipolitakis.
O C. Zaira Naga.
Las tres tranquilamente pueden abrir el Mundial.
De hecho, Zaira creo que fue... No sé si Steffi y Luciana.
La respuesta correcta, ¿sabes cuál es?
¿Te querés arriesgar?
Ah, no tengo ni idea.
Steffi y Polita Michoacán.
¿No la viste?
¡Pero te juro! ¿No la viste?
Pero la... digamos, de acá.
No, chabón.
Ella estaba... O cuando acá llegó el gol y acá.
Ella estaba atrás del arco.
Ella estaba atrás del arco
como lo que sería la popular en el USAID.
Y bueno, y la echaban a pochando
y se queda con una imagen que es ella, con trenzas todas pintadas así
, gritando el gol agarrada.
Así, lo tenés que ver.
No lo viste.
No, no le prestaba atención a mí.
Pero el gol lo viste, a ver, sí.
Sí, sí, lo vi.
Como ya lo viste.
Mil veces, sí.
Seguro lo vi y por ahí no presté atención en la gente.
Escuchame, esto se llama la subasta.
¿Listo?
¿Vendés tu camiseta de la final de la Copa del Mundo?
No.
¿La tenés?
Sí.
¿La del primer tiempo, la del segundo o las dos?
Las dos.
Hay una escena de Nueva Reina
que más o menos se hace así.
Entonces yo, o sea, doy 100 mil dólares.
No la vendés.
O sea, estoy lejos.
O no, no la vendés.
No la vendés.
Y yo te doy para, te quiero jugar, un millón de dólares.
No la vendes.
Pero para aposta, acá, ¿eh?
Acá.
Viva.
Sí, sin impuesto.
O sea, yo agarro, vos la bajás
pero acá no la tenés, no la vendes.
Vos la bajás y te llevas un palo.
Hasta acá.
Bueno, cinco palos, cinco millones de dólares.
Diez.
Pero sé que es un juego
pero te vienen diez millones de dólares.
No la vendes.
Por nada.
No.
Tampoco por 20.
Las dos te las quedas.
O sea que lo más preciado que tenés, material,
por decirlo de un modo, no es material.
O sea, es algo que no cambiarías por nada.
Por nada.
¿Las tenés enmarcadas?
No, las tengo colgadas.
¿Y de vez en cuando las mirás?
Sí.
Es lindo, ¿eh?
¿Te pasa eso que decís, ustedes están...?
Y cada tanto me escapo ahí a la pieza.
Tengo acá.
¿Tenés acá?
Sí.
¿Vamos?
Y las mirá.
Es una locura, de verdad.
Vos sabés que esa camiseta
yo le puse 20 millones de dólares,
pero vale muchos millones si vos la vendieses.
Sí, calculo que sí.
Pero no la cambiás por nada.
No, ni esa ni ninguna de las demás.
Y algún otro partido
si te bajan 20 palos, ¿darla por las dudas?
No, no, prefiero dársela a mis hermanos, a mi viejo, a un amigo.
¿Qué venderla?
Eso es un tipazo.
Ah, tiene otro tipo de valor, más allá de la plata
, que hoy en día, gracias a Dios, estoy bárbaro
pero no la vendería.
Al contrario, las que regala sí que no tienen por ahí ningún tipo de valor.
Si yo me llevo a enterar
que alguno la vendió o algo, me enojaría muchísimo.
Y pues es una locura.
Vos estás dando algo de amor
y alguien estaría haciendo un negocio de algo que vos estás dando.
Pero pasa.
Bueno, pues esa gente está mal, está equivocada.
Totalmente.
Bueno, me gustó.
Acá tenemos lo más lindo
que puede tener una persona en la vida.
Yo me la quería comprar.
Yo te la quería comprar.
No, querías saber si la vendías
no te la quería comprar.
Esto, chabón, esto me vuelve loco.
Sí, una locura esto.
Esta es la camiseta de la final, o sea, es esta.
Sí.
¿Qué más tenemos?
¿Puedo mostrar esto?
Sí, sí.
Mirá, los botines con el pasto de Qatar, del Lusail.
¿Qué es esto?
Ah, mira, el corto, las medias.
¿Por qué tiene dos paredes de medias?
Y porque nosotros jugamos con esta y esta va arriba.
Ah, doble media.
Claro.
Esta va arriba y es la que tiene...
Bueno, es la afa, es la marca, ¿no?
Y acá tenemos... La calza.
¿Calcita?
De adentro.
Dejaste la vida ese partido.
Sí, había que dejar la vida.
¿Cómo haces para que no quede como... Viene un olor todo?
¿Qué es esto?
No.
La pusiste así en un bolso y la trajiste, ¿o no?
Sí, pero me enseñó malito a sacarle el dolor.
¿Se le puede hacer eso?
Sí.
Como para que queden las marcas
pero se le saca el dolor.
Sí, sí.
¿Cómo es la técnica?
Agua, agua, agua y que... ¿Y escurro?
Claro, que saca la transpiración y ya está.
Pero si me va esto me muero
si se va esto me muero.
No, no se va.
Agua, este mirá, ¿sabes lo que me pasó?
¿Quién fue?
No, arranca el... cuando llegamos al vestuario...
me empiezo a cambiar todo me empiezo a poner la ropa
y cuando me pongo el jorcito tenía un huequito acá así ¿viste?
chiquito y ya me lo había puesto
y me lo ve justo estaba el utilero al lado mío
me lo ve y me dice ¿te lo cambias?
no, no, no es una locura ya me lo puse no, no, no
jamás sí Y se abrió todo por el partido, obviamente.
Podrías haber quedado en terlipes.
Porque la verdad, a nada, mirá.
Igual no importa nada, ¿no?
No, no importa nada.
Yo cuando ya me lo puse dije, no, déjalo así.
Escuchá, y acá tenés...
No, lo que pesa esto es increíble.
La medalla
, final del mundo.
¿Qué es esto?
Las...
No, la finalísima.
Finalísima.
Y Copa América de Estados Unidos.
Cuéntelo, Octavio Martínez.
Pase de Giro de Chelsea.
Y la que destagó todo, el gol del Fideo, pase de Paul.
Chabón, ¿no lo vas a marcar esto?
Sí, sí, sí, pero bueno
la vida todavía no nos encontró con un hogar.
Claro, a donde lo llamen.
A donde nos toca y... Y bueno
todavía como que no se llama.
Che, esto es fuerte.
Guardémoslo por las dudas.
O sea, porque la verdad es que estoy a la de cambiar mi personalidad.
Te agarro una gana de chorrear acá.
No, me cagaste.
No se va nadie.
No, lo tengo clarísimo.
Porque aparte esto es... No hay manera de conseguirlo.
O sea, entendés que ninguna persona del mundo
que tenga mucha guita ni siquiera puede conseguir esto.
No se puede comprar.
No hay dinero que lo pueda pagar.
No, creo que no.
No.
Creería que no.
Tenés que jugarla y tenés que ganarla.
Totalmente.
Y son pocos.
Son poquitos.
Bueno, gracias, Nahuel.
Nada, gracias a usted.