我们第一场输给了沙特 然后
要开始净化了，要开始净化了
我们的房间都进不去
我非常感谢 Boca，因为那是我的家
我曾被租借出去，然后回来
正好合同到期
没有和俱乐部达成协议，不得不离开
仅此而已
嘿，你怎么了，Rodri？
我不知道，你在说什么？
不，没有
是的，他说，你已经知道了
他们俩一起拿我开玩笑 你懂的
然后他说
你被征召进国家队了
Nahuel，你好吗？
谢谢你邀请我们来你家
很荣幸
成为世界冠军后，比赛和生活都更轻松了
因为你们从小就一直想
在那些球迷的俱乐部里踢顶级联赛
然后你想为阿根廷国家队效力
现在，能够做到这一切的球员
还能成为世界冠军的 可能在所有职业球员中只有3-4%
生活更好了吗？
生活更平静了吗？
你还年轻，就已经拥有了一座世界杯
两座美洲杯和一座欧美超级杯
不是吗？还是说？
不，我周六要比赛，周日也要比赛
明白我的问题吗？
就好像我已经赢得了世界杯
不，就我而言，不是这样
我不是这么认为的
因为我想继续赢下去，我想继续进步
我想和俱乐部一起赢得荣誉，是的
我们在国家队的经历非常美好
而且我们仍然在经历着
因为每次我们去阿根廷都会引起轰动
每次...门票开始出售
并在两分钟内售罄，或者在球场
看到所有的人，我的家人，真是太疯狂了
但我试图保持着那种渴望，想要和俱乐部一起赢得一些东西
因为这是一个非常重要的俱乐部
我想在个人层面上取得一些成就
如果我满足于已经经历过的事情
这可能会消除我想继续踢球的愿望
不 想象一下20岁就停下来 觉得自己没动力了
不知道你要做什么
你和 Tony 待在一起
当然，而且足球运动员的生涯本来就很短
很短，所以我尽量最大限度地享受
是的，你在这里，你在 Madrid，和你女朋友住在一起
是的
你们在一起多久了？
九年了
在一起九年了
你们两个在 Madrid 都很舒服，是吗？
是的
你做饭吗？她做饭吗？
家里的分工是怎么样的
不 她怎么在看我们
她在镜头后面
她本来什么都没做，突然抬起头
看看你要说什么
她做饭很好
很好
但到了某种程度
你能做出鱼，三文鱼... 是的，是的
而且她很注意饮食，喜欢保持身材
喜欢锻炼，所以...
那你和做饭的关系怎么样
我们关系很好，但有点疏远
算是有点距离的那种关系吧
不过偶尔会燃起那种热情
是的，是的
你做什么？
你每周做一次吗？
烤肉，或者什么？
当然，我可以做一些
我更喜欢烧烤
其他的对我来说有点困难
更传统的烹饪对你来说有点困难
是的，是的
好的，很好，完美
你们会接待家人来访
适应一下，然后一起生活
因为当然，无论俱乐部安排你们在哪里踢球，你们都住在一起
并享受生活
以及职业生涯的发展
是的 说实话 我们在一起很多年了
我们彼此了解
而且我们一起成长，也就是说
我们一起完成了这些
因为我记得当我们开始住在一起的时候
当我去了 Rosario
从那时起，一切都是新的，开始住在一起
而且她也离开了她的家人
这并不容易
所以我小时候就习惯了住宿舍
她离开她的家人
我试着在这方面陪伴她
之后她陪伴我来到欧洲，完全遥远，远离一切
所以，我们慢慢适应，当然
像所有情侣一样 有争吵 有各种事情
经历过无数的时刻
但我觉得我们俩还是会继续选择彼此
你们还没结婚？
没有
没有计划吗？
抱歉，我不知道
是的，因为不，是的，是的，当然，我们也还年轻
真的，我太着急了吗，不是吗？
是的
我太着急了吗？- 我26岁
不，别担心，不，还早，还很久
所以 我们俩都很年轻
我认为我们有很多事情可以继续享受
是的 前几天我看了一个纪录片 其实是一个特别节目
正好是关于Embalse 在Córdoba 你的家乡
令人难以置信的是，在这样的地方，你的形象产生了如此大的影响
你作为一名球员，能成为今天的你
你和 Embalse 的关系怎么样？
你每次有机会都回去吗？
那里是我的世界
我知道每次我想回到 Embalse
每次我可以，并且有几天的时间，我和我的女朋友商量
但我总是想去，而且她也总是陪伴我
只要我有几天空闲 我都尽量至少抽空回去
和我的家人，我的朋友在一起
和镇上的人在一起，正如我要说的那样，这很疯狂
从这样一个小镇走出来，最终成为世界冠军，而且
每次我回去，人们都如此欢迎我
我很享受每次去那里
听我说，你有你的父母和两个兄弟
不，四个兄弟
是四个兄弟吗？
是的
他们都住在 Embalse 吗？
还是有些人离开了？
不，我只有一个姐妹住在 Río Cuarto
是的
那里，离 Embalse 比较近
之后，大多数人是的
你父亲呢？
也在 Embalse
你妈妈还是老师吗？
不，她不是老师，她是辅导员和行政人员
但她在学校工作
是的，是的
这很有用，不是吗？
因为...也听听你的家人说话，我不知道
你父亲在当时
为 Boca 的事情出来支持你，你知道他们总是为孩子而战
但事实是，除了你的天赋
如果家人不支持，我认为你无法成功
如果没有家人在你的职业生涯中支持你，那是不可能的
这很困难，非常困难
就我而言，我很感激
他们总是支持我，我 11 岁就离开了家 - 11 岁
我去了布宜诺斯艾利斯
从那以后就住在青年宿舍
他们一直住在 Córdoba
从来没有和我住在一起
所以那时候是靠短信
今天，通过视频通话、WhatsApp，我们更亲近了
通过网络
可以发送东西
但在那个时候，晚上打个电话，“你好吗？”
“你怎么样？”这非常困难
而且可以想象
现在一切都很好，但可以想象
一场糟糕的比赛
或者教练不让你上场
当你还是个孩子，远离家乡时，这对任何人来说都很困难
这太可怕了，想象一下12岁在青年队，12，13 岁
没有被征召
付出了一切，却直接没有被征召，你知道
这个周末你不能上场
你知道也许你得 收拾行李 随时回去 真的很艰难
那时，我的父母总是给我鼓励
兄弟姐妹和朋友的鼓励 我有很多朋友
他们一直支持我
那Boca的事是怎么回事
我想知道，比如说
从外面，我告诉你外面发生了什么
我说，嘿，Boca 放走了一位
也许有一些我不知道的内幕，我不清楚
Boca 放走了一位当今
世界上最受欢迎的，并且是世界冠军的后卫，就是你
在我看来，这简直是疯了
就是这样，就是这样
因为我听你父亲说过
你父亲当时确实很生气
我不知道现在怎么样
但是每次我听到你谈论 Boca，你都带着爱意
你用一种感激的语气说话
首先我要说，我非常感谢 Boca
因为那是我的家
那是我成长的地方
我在那里学到了很多东西，在那里交了朋友
对我来说，那是一个非常美好的地方
足球方面的原因，一个教练把你租借出去
或者由于自身的表现，你需要
去寻找自己的道路，所以我被租借出去了
回来后，正好我的合同到期
没有与俱乐部达成协议
不得不离开 仅此而已
好的，这是足球的一部分
但如果你今天来看，这确实很疯狂
嘿，听我说，他是 Nahuel Molina
我知道你是你
也许你没有意识到从外面来看
也就是说，今天你可以在世界上任何俱乐部踢球
好吧，可能有教练喜欢你
或者不喜欢你，这不重要，但你可以在世界上任何俱乐部踢球
你看到那个了吗 哎 好吧 这都是决定
是的 但四年前
或者五年前不是这样的
是你进步了还是各方面都有提升 都有吧
显然 我脑子里一直想着进步
第一次被租借到Defensa时
我脑子里想着尽量提升自己
尽力为Defensa做到最好
然后回到Boca
我回来了 又没机会
去了Central
在Central我也度过了很好的一年
在Central过得很棒
回到Boca 仍然没有得到机会
只是个误会 就这样
你还记得第一次被国家队征召吗
你记得那个时刻吗
你在哪儿 谁给你打电话
你脑子里还有印象吗
我在乌迪内斯 和我女朋友在一起
我们俩当时正在看电视
很平静 平常的一天
平常的一天 下午 因为训练
然后Rodri给我打电话
Rodri和Tucu Pereira一起给我打的（他们三人当时都在乌迪内斯队效力）
我们说的是Rodri De Paul吗
是的
那Tucu呢
Tucu Pereira
他们要去参加预选赛，然后我被征召了
是的
他们俩一直都被征召
然后他们俩给我打电话，我说，Rodri
Rodri 给我打电话真奇怪
下午 6 点
他给我打电话，然后开始取笑我，你知道吗？
你已经知道了，不是吗？
你什么都没告诉我，不是吗？
我说，你怎么了，Rodri？
他说... 我不知道你在说什么，我...
是的，他说，你已经知道了
他们俩开始取笑我，你知道吗？
他们什么都没告诉我
你真的说，嘿
我不知道你们在说什么
我不知道你在说什么
然后他说，没什么
你被国家队征召了
当然，因为他们已经和国家队的人有联系了
也许他们会收到名单，我不知道
或者俱乐部收到的征召，Rodri 作为队长
所以... 当然
我想这就是他知道的原因
Rodri 比教练组先给你打电话吗？
是他告诉你的吗？
是他告诉我的
我之前和 Walter 聊过，他们一直在关注我
让我继续训练
说我做得很好
我最近踢得不错
Rodri 告诉我
你被征召了 他说
我当时很高兴因为他们要和巴西比赛，但比赛被取消了
那次征召没有发布
当时有疫情，比赛被取消了
之后，我直接去了美洲杯
你还记得在国家队的第一个时刻吗？
和Leo有关的时刻
因为我想象你肯定有队友，你也是Rodrigo De Paul的朋友
我和Leo的友谊是逐渐建立的，一开始并不是这样的
你还记得那个时刻吗，哇，这是梅西！
我该和他打招呼吗？ 给他个表情吗
我该向他举手示意吗？
给他个拥抱吗
该怎么做？
不 在这方面我有点幸运 因为有Rodri
他帮你牵线了？
因为 Rodri 之前就被征召过
参加过之前的美洲杯
所以
在俱乐部里 告诉你这不能做
那不能做的 他们会告诉你一些事
该怎么做，当然，为了不显得太差，为了不显得不好
然后人们会在每天的闲聊中问
在国家队做什么？
做这个吗？
做不做那个？
因为国家队做这样的事情
或者 然后大概
你会逐渐开阔视野
你已经带着信息去了
是的，是的，我带着信息去的
我记得第一次见到梅西
因为当时疫情还没有结束
我在餐厅跟他打了招呼 我记得
因为当时大家都聚在一起
当我们到达时，我们被分开去做测试和其他事情
是的，因为当时有疫情
你们在 AFA 集中，然后去那里
所以那次打招呼大家都在 所以更轻松
是的，你知道前几天
不知道你有没有看到
Cristiano在采访中说
这是Messi永远不会说的话
他说他是有史以来最伟大的球员
毫无争议
你对此怎么看？
我不知道
我从小就看着 Leo 踢球长大
我不是说他的足球技术，而是他的为人
我有机会和他相处
我认为你不应该说自己是最好的
得让别人来说
我是这么认为的
我永远不会认为自己是最好的
除非其他人告诉我，嘿
你这件事做得很好，或者这件事做得不好
当然，在内心，我自我鼓励
我觉得我在自己内心是最棒的
但我永远不会这么说
我毫不怀疑Cristiano是个野兽
他是一个有竞争力的野兽，他也是一个足球野兽
但是他是否是历史上最好的
应该由其他人来评价
Palo Santo 帮还在吗？
是的
Palo Santo 帮有三个人
三个
你Cuti 和 Licha
你们总是形影不离
是的
三个都在
为什么叫Palo Santo帮
我不知道，他们这样称呼我们是因为我们
点燃palo santo为了净化，在集训的时候
就这样叫了？
完美
你们三个谁是“照顾”对方的
我认为你不在这个名单里
不，是打人最狠的那个
因为你不是
我不是
你不是，是他们两个中的一个
这俩对所有人都动手 可野蛮了
但同时也很有爱
是的，他们是两种性格的人
他们进入球场后就会变得不一样，你知道吗？
就像开关被打开
离开球场后，他们又变得很普通
他们很可爱
他们俩可真不错
但是我们不知道他们两个谁打得更狠
带着爱，不是吗？
Cuti
三个里最温柔的是谁
温柔 表达感情的那种
Licha
那你扮演什么角色
没角色 我就是个配角
你是说
只是负责泡马黛茶
我喜欢 这个我喜欢
看 我带了Palo Santo
不过我要告诉你一件事
我从家里带了Palo Santo
家里有的
但我藏得太好了
感觉它 失去力量了吗
你了解Palo Santo吗
我 我相信能量
但我觉得这个失去了魔力
这就是块木头
烤肉师傅会给你这个
你真笨 -这就是块小木头
你们疯了 有人送我的Palo Santo
问题是它被我藏起来了
可能有些年头了
因为我更常用熏香
当然
这个你要点燃...
我可以在这里点燃它吗？
是的，可以
这个你要点燃... 等我一下
然后要把它放在花盆或什么东西里
因为会...
它会把房子点燃，你明白我的意思吗？
不，应该有... 这是这样吗？
是的，是的
得往上挥吗
不，我点燃它...
我点燃它，然后如果我把它放在那里，我就把它放在房子里
但你并不清楚
我也不确定 他们给你们取了Palo Santo帮的名字
但是因为 Licha 开始
其实他更喜欢Palo Santo帮这个充满能量的称号
我也喜欢这个
显然我们三个在一起
然后发生的事情是
在世界杯期间，我们第一场输给了沙特
然后我们开始... 嘿，要开始净化了
要开始净化了，大家
要开始净化了，想象一下
有人会说
说不要再来了，说之后
然后我们开始点燃走廊
我们的房间都进不去
就像一个烟雾缭绕的地方，你知道吗？像 Los Angelitos 里的 soquivete？
是的，什么都看不见
不，太可怕了
然后我们开始点燃走廊、游戏室，到处都是
你们太厉害了
好吧，然后就开始...
反正就那样了，不要碰了，就这样吧
是的，不，反正每次我们去... 他们都会用这件事开玩笑
你可以开一家 Palo Santo 商店
人们会买的
不错
我不知道我是否会离开 Palo Santo
我不确定
应该调查一下这个生意
是的，我... 我给你带了一些游戏，就像一些无聊的东西，你知道吗？
我有很多，但是这是你的进球
我看到了，对荷兰队的进球
太棒了
你知道人们说荷兰
但我仍然不习惯
是荷兰，你知道吗？
每个人都问你关于这个进球的问题，不是吗？
是的，很多
你都记得吗？
是的
是的，是的
怎么样？什么时刻？
一切？
你看到你有点摔倒了吗？
你在进球的时候摔倒了
是的
幸好进球了，不是吗？
幸好进球了
想想如果打在门柱上然后飞出去
我得崩溃
一切都会改变
你在世界杯上进球了，伙计
那也很疯狂
四分之一决赛
关于这个进球，没有人说的是
你看到 Leo 的传球很精彩
但是你先给 Leo 传了个球
也就是说，一切都始于你给 Leo 的一个传球，然后 Leo 传给你...
没有人说过这个
不公平
我让他一个人面对
你让他一个人面对
好吧，听我说
既然你谈了很多关于那个进球的事
我们带来了一些问题
我想知道你对这个进球到底了解多少
你准备好了吗，伙计？
是的
好，完美
第一个问题
你在第几分钟进的球？
我有选项
如果你不需要，你在第几分钟进的球？
你可以要求选项，或者自己回答
不，我想要选项
A，32... B，34，C，35
这对我们来说很难 因为你可能会猜对
B 34
你确定吗？
是的
回答正确
恭喜你
你记得吗？
不，大概是
我有点怀疑
我有点小怀疑
好，完美
问题 B，Leo 的传球穿过了哪个荷兰球员的裆？
确定吗？
非常棒，是正确的
这边双倍两分
你不会把这个答出来的
梅西的传球有多少米？
也就是说，从 Leo 到你，有多少米？
明白吗？
从 Leo 到我接到球的地方
是的，准确地说，就像距离是
我们画了一个，我们做了一个 var
我当然有选项
15 到 20 之间
有多远？
25 米，伙计
去查一下
也许我们错了
但我这里显示的是 25 米
你以为更近吗？
有可能
我在禁区外接球
当时很远
很远吗？
难以置信
最后一个问题
我不知道你是否能答对
在官方转播中... 你当时没有看
因为你当时在球场上，但是在体育场里
在官方转播中，哪个阿根廷名人
在进球后被镜头对准了？
我有选项，你进球后，他们会展示人群
但是有一个阿根廷名人在那里，就像...
她很激动，你肯定知道，你女朋友也肯定知道。不，我不知道
你不知道
我可以给你选项
她是出现在画面里的人
我进了球
你进了球，然后官方转播
展示了阿根廷球迷
她在第一排，和那些人在一起，很激动
她们三个都能轻松地开始世界杯
事实上，Zaira 应该是... 我不知道 Stefi 和 Luciana
你知道正确的答案是什么吗？
你想冒险吗？
啊，我一点头绪都没有
Steffi Xipolitakis
你没看到吗？
但是我发誓！你没看到吗？
但是... 从这里来说
不，伙计
她当时... 或者当进球到达这里时
她就在球门后面
就像 USAID 里的看台一样
她当时非常激动
然后就定格了她，扎着辫子，脸上画着彩绘
喊着庆祝进球
你一定要看看
你没看到
不，我没注意看
你肯定看到了进球，对吧？
是的，是的，我看到了
你肯定已经看过了
上千遍了，是的
我肯定看过了，但是可能没有注意到人群
听我说，这叫做拍卖
准备好了吗？
你愿意出售你在世界杯决赛中穿的球衣吗？
不
还在吗？
是的
上半场的，下半场的，还是两件都有？
两件都有
《Nueva Reina》里有一幕
大概是这样的
所以，我，也就是说，我出 10 万美元
你不卖
也就是说，我还差很远
或者不，你不卖
我不卖
我给你，我想和你赌一把，100 万美元
你不卖
但是要赌，就在这里，对吧？
在这里
是的，不含税
也就是说，我拿走，你放下
但是你没有在这里，你不卖
你放下，然后你拿走一百万
到这里为止
好吧，五百万，五百万美元
一千万
我知道这是一个游戏
但是如果有人给你一千万美元
你不卖
无论如何
就算两千万也不卖
两件你都留着
也就是说，你最珍贵的东西，物质上的
这么说吧，并不是物质上的
是不会换任何东西的
任何东西都不换
你把它们装框了吗
不 我挂起来了
你偶尔会看看吗
会
很美好 对吧
是的
你会有那种感觉吗 你说 你们在
我偶尔会溜进房间那儿
我在这儿有
你在这儿有吗
有
我们去看看
你去看
真的很疯狂
你知道那件球衣
我出了2000万美元
但如果你卖 真的值很多钱
是的 我猜也是
但你什么都不换
不 那件和别的任何一件都不换
其他比赛的呢
如果给你2000万 你会考虑给吗
不 不 我宁愿给我兄弟 我爸 或者朋友
也不会卖
这才是真男人
它有另一种价值 超越金钱
如今 感谢上帝 我过得很好
但我不会卖
相反 我送出去的那些 可能没什么特别价值
如果我发现
有人卖了或者怎么样 我会非常生气
太疯狂了
你在给予爱
有人却拿你给的东西做生意
但这种情况有
那这种人就错了 大错特错
完全同意
好 我喜欢
这里有
一个人能拥有的最美好的东西
我想把它买下来
不，你是想知道我是否出售它
你不是想把它买下来
伙计，这让我疯狂
是的，这太疯狂了
这是决赛的球衣，也就是说，就是这件
是的
我们还有什么？
我可以展示这个吗？
是的，是的
看，这是球鞋，上面还有卡塔尔卢塞尔球场的草
这是什么？
啊，看，这是短裤，袜子
为什么有两双袜子？
因为我们穿着这双，然后把这双套在外面
啊，双层袜子
没错
这双套在外面，上面有
好吧，是 AFA，是品牌，不是吗？
这儿还有 紧身裤
紧身裤？
穿在里面的
你在那场比赛中拼尽了全力
是的，我必须拼尽全力
你如何让它不留下像... 汗味之类的？
这是什么？
你把它放在包里带回来的，对吧？
是的，但是 Malito 教我去除污渍
可以这样做吗？
是的
为了保留痕迹
但是可以去除污渍
技巧是什么？
水，水，水，然后... 拧干？
是的，去除汗水就可以了
如果我弄丢了，我就死定了
如果这个被弄丢了，我就死定了
不，不会的
水，你看，你知道发生了什么吗？
是谁？
不，开始的时候... 当我们到达更衣室的时候
我开始换衣服，开始穿衣服
当我穿上短裤的时候，这里有一个小洞，看到了吗？
很小，我已经穿上了
就在那时，装备管理员就在我旁边
他看到后问我，你要换掉吗？
不，不用了，太疯狂了，我已经穿上了，不用了，不用了
结果在比赛中，它完全裂开了，很明显
你差点就走光了
因为说实话，就差一点，你看
反正也不重要，不是吗？
不，不重要
当我穿上的时候我就说，不，就这样吧
听着，你这里还有
不，这东西太重了
奖牌
世界杯决赛的
这是什么？
欧美杯
还有美国美洲杯
劳塔罗的进球
洛塞尔索的传球
还有那个打开一切的 Fideo的进球 De Paul的传球
你不把这些装框吗
是的，是的，是的，但是
生活还没给我们一个固定的家
当然 到哪儿算哪儿
无论在哪里，然后
现在还没定下来
这太震撼了
我们把它收起来，以防万一
就是说 其实我正打算改改自己的性子呢
我想要在这里哭出来
不，你让我感动了
没有人会离开
不，我很清楚
因为除此之外，这是... 没有办法得到的
也就是说，你要明白，世界上没有任何人
即使有很多钱也无法得到这些东西
无法购买
没有钱可以买到
不，我认为没有
没有
我相信没有
你必须去踢，而且你必须赢
完全正确
而且很少
很少
好吧，谢谢你，Nahuel
没事，谢谢你
你看到那个了吗？不，好吧，这些都是决定
是的，但是在四年前
或者五年前，情况并非如此
是你进步了，还是各方面都有进步？各方面都有进步
显然，在我的脑海里，我总是想进步
我第一次被租借到 Defensa y Justicia
我的想法是尽可能地提高自己
尽我所能地为 Defensa y Justicia 效力
然后回到 Boca
我回去了，但没有机会
我去了 Central
在 Central 我也度过了非常棒的一年
我在 Central 过得很开心
再次回到 Boca 却没有机会
而只是一个误会 仅此而已 嘿
你还记得第一次被国家队征召吗？
你还记得那个时刻吗？
你在哪里，谁给你打的电话
你还记得很清楚
你在哪里？我和我的女朋友在 Udine
我们两个人在看电视
很平静，很平常的一天
很平常的一天，下午，没有训练
Rodri 给我打了电话
Rodri 和 Tucu Pereira 给我打了电话
我们说的是 Rodri De Paul 吗？
是的
Tucu 是谁？
Tucu Pereira
好
Cuti
你们三个谁最可爱？
可爱，你知道，善于表达的
Dicha
你扮演什么角色？
我什么都不是，我就是个喝马黛茶的
也就是说，我告诉你
我要给你泡马黛茶，你就很平静
我喜欢，我喜欢那样
听我说，你看，我带来了 Palo Santo
我要告诉你一件事
我从家里带了一个 Palo Santo
我把它放在家里
但是我把它藏得太深了，伙计
我觉得它已经... 失去力量了吗？
你知道 Palo Santo 吗？
我... 我接受它，因为我相信能量，我觉得
但是我认为它已经失去了魔力，不是吗？
这只是一块木头
烤肉师会给你的
你们太蠢了！这只是一块小木头！
你们太疯狂了！他们送给我 Palo Santo
只是我把它藏起来了
它应该有很多年了
也就是说，你不会用任何东西来交换它
无论如何
你把它们裱起来了吗？
不，我把它们挂起来了
你偶尔会看看它们吗？
是的
很美好，对吧？
你有那种感觉吗，就像你说，你们
我时不时地会溜到房间里
我有
你在这里有？
是的
我们去看看吗？
然后看看它们
这太疯狂了，真的
你知道那件球衣
但是如果你真的卖掉它，它值很多钱
是的，我想也是
但是你不会用任何东西来交换它
不，无论是这件还是其他的
如果其他比赛
如果有人给你两千万，你会卖掉吗？
不，不，我宁愿把它们给我的兄弟、我的父亲、我的朋友
也不愿意卖掉
你真是个好人
也就是说，它有另一种价值，超越了金钱
，今天，感谢上帝，我过得很好
但是我不会卖掉它
相反，我送出去的那些可能没有任何价值
如果我发现
有人把它们卖掉了，我会非常生气
那太疯狂了
你在付出爱
而有人却在用你给出的东西做生意
但是这种情况确实存在
好吧，那些人是错的，他们大错特错
完全正确
好吧，我喜欢