¿Cómo está? ¿Felicitaciones?
Hola, buenas tardes a todos.
¿Cómo andan por acá?
Todo bien, todo bien hoy.
a descansar un poquito después de la final de ayer, que estuvo intensa, pero contento,
muy contento.
¿Cómo es llegar a Wembley a jugar una final? Porque todas las finales del fútbol inglés,
desde la última de las categorías de ascenso hasta la Copa de la Liga, la FA Cup y todo
lo que refiera a la Community Shield y todo eso, todo se juega ahí. Y lo de ayer no fue
la excepción, con lo cual es como un estadio preparado para finales allá.
Sí, tal y cual. Es un estadio que quizás durante el año no se usa demasiado más que la selección inglesa, que de vez en cuando juega ahí.
Pero sí, bueno, a mí con Brighton me tocó jugar, por ejemplo, la semifinal de FA Cup, porque de FA Cup se juega semifinal y final en Wembley.
Así que es un estadio muy mítico, un estadio muy lindo, donde, bueno, ayer había 90.000 personas, también me había tocado jugar la finalísima con Argentina, así que...
un estadio que ya conocía, pero bueno, fue una experiencia muy muy linda y bueno, final feliz.
Te has acostumbrado a jugar finales claramente porque 90.000 personas, también había el Lusail,
¿no? Hay que decir, entonces, se ve que no te apaga, no te intimida que hace una mareo
mal ahí en las tribunas. Sí, bueno, es parte de lo lindo del fútbol, ¿no?, llegar a eso.
A esos momentos donde hay tanta gente disfrutando, sufriendo y mirando esa clase de partidos, es muy lindo.
En mi cabeza lo disfruto muchísimo y siento que soy un privilegiado de tener la posibilidad de hacerlo.
Y después obviamente hacerlo con Liverpool en la primera oportunidad de conseguir mi primer título.
con el club fue algo muy especial, así que contento y como dije muchas veces, ojalá que sea el primero de muchos con este club.
A ver, nosotros los argentinos, no sé si es de la soberbia, quizá lo seamos, justamente hablando del 2022,
cinco millones de personas en la calle, en una sola ciudad, no creo que se replique en ningún otro lugar del mundo por ganar un mundial,
y si pasa en la Argentina, es decir, que lo que es el folclore futbolero,
nos tiene entre los más atrascentes, ahora, ese momento en el que todo Liverpool se junta
para cantar Yulnayar Vokalón, jugadores y cuerpo técnico en el campo, tribuna repleta
cantando lo mismo, contame qué se siente, si es comparable, si es otra cultura y acá
nunca se podría replicar, si te emociona hacerlo cuando fuiste criado con otra cultura.
Sí, la verdad es que, bueno, obviamente me ha tocado vivirlo muchas veces en Anfield ya,
pero lo de ayer fue algo muy especial, la forma en que nos pusimos frente a ellos
y cantamos ese himno, esa canción que está tan identificada con el club fue algo muy emocionante,
incluso en ese momento se me puso un poco la piel de gallina.
Y como digo, creo que, a ver, son obviamente culturas muy diferentes que se viven de diferentes maneras,
incluso cuando vas a un estadio en Argentina y a un estadio en Inglaterra, te das cuenta de la diferencia,
pero tienen una manera de vivir lo que es muy pasional, que se disfruta mucho.
Y bueno, nosotros intentamos devolver todo lo que ellos nos dan, porque ayer creo que...
No me gusta a veces hacer estas cosas, pero creo que ayer...
se notó bastante la diferencia entre una hechada y la otra.
Y bueno, creo que eso es lo que hace que el Liverpool sea un club tan especial.
Hay una sensación, Alexis, que sucede ya en el mundo de hace buen tiempo,
y es que los futbolistas, para ser deliti de los principales lugares del planeta, como jugás vos,
tienen que tener esa versatilidad de ya no ser un jugador que tenga probablemente
una sola característica, que pueda jugar en diferentes lugares de la
cancha, que puede ir agregándole al menú que trae por ahí más de base otro
tipo de cualidades y que eso es lo que busca el mundo. Ahora, ya lo tuyo me
parece que ya te pasaste de agregarle cualidades, del Alexis que acá
jugaba de enganche por ahí sin tanto esfuerzo
al que después terminó siendo un interno en la mitad de la
cancha, el que ahora es un dueño de mitad de la cancha,
casi en zona de volante, pero llegando a definición,
pase largo, pase corto.
Yo no sé si te preguntan a vos de qué querés jugar o de qué,
además, decís, mira, hoy juego acá y me siento bárbaro.
Pero, ¿cuál es tu posición ideal?
La que vos le contarías a un pibe que por ahí increíblemente
no te conoce y te dice, Alexis, ¿y vos de qué jugás?
Sí, bueno, quizás en estos últimos años en Europa fue una de las cosas que más mejoré, ¿no?
Me ha tocado jugar en todas las posiciones.
Y como decís, creo que es algo muy importante para un jugador de fútbol, ¿no?
Porque le da al final muchísimas más variantes al entrenador y al equipo.
Y nosotros también hoy en día...
Estamos en una posición donde, si te fijás, el plantel ayer teníamos la mitad o más de los titulares lesionados, entonces,
siempre jugar en varias posiciones le da una ayuda al equipo y al final yo siempre eso es lo que busco,
ser importante para el equipo y ayudar desde el lugar que pueda.
Creo que todos tenemos muy bien claro que cuando llegué la idea era jugar de interno por derecha
y después eso fue cambiando y terminé jugando muchísimos partidos de cinco, por ejemplo.
Y es una posición que también me gusta muchísimo.
Hoy, si me preguntás una posición, o la posición que más me guste, no sabría qué decirte, si te puedo decir que me gusta mucho estar en contacto con la pelota, ahí en el medio y ser importante y ayudar al equipo, creo que eso es lo principal y lo que siempre intento hacer.
Podemos decir lo que nos gustaría a nosotros, además de la posición, primero adentro.
de ocho, de cinco, de diez, de lo que quiera, pero adentro.
Pero puedo hacerte un pedido,
sé que es un pedido que te ha hecho gente que te conoce más...
¿Adentro del once o por dentro?
Adentro del once, adentro del once, cualquier cosa adentro del once.
Yo sé que gente que te conoce más que nosotros te ha pedido lo mismo,
con lo cual me animo a pedírtelo públicamente.
¿Puedes empezar a agarrar bolas de pelota en los tiros libres,
en los penales? ¡Pateo yo! Se terminó.
Que los pateaba en argentinos, los pateaba en Boca,
los pateaba en Brighton y acá también.
O sea, que lo agarre Messi y le diga pateo yo.
No, que a Salah, que le diga, córrese, córrese, que pateó yo, Alexander Arno, corre, te pateó yo, claro, qué tanto.
Si no te voy, le puse la pelota en la cabeza a Van Dijk, o no.
Sí.
¿O no están de acuerdo ustedes?
No, no estoy de acuerdo, yo pensé que hablabas en general, en la selección le va a costar eso.
En la selección, más que a Messi o a Messi, la de Paul, habría que decirle a Paul Rodri, si no patea nunca, déjame a mí que me pare al lado, que sea una vez, si siempre patea el 10.
Sí, perdón Alexis.
No, a ver, ellos saben muy bien que a mí me gusta y que si me necesita, yo estoy ahí.
A veces es más decisión del cuerpo técnico antes del partido, entonces tampoco está
bueno ir a generar un problema en medio del partido, ¿viste?
Y después otra cosa, obviamente, a ver, yo tengo 25 años, recién llegó al club.
Y sé muy bien que soy, o me siento, una parte importante, pero a la vez también respeto mucho lo que son los jugadores, ¿no?
Hay jugadores con los que yo comparto hoy que son leyendas para este club, que han logrado muchísimas cosas
y creo que el respeto por mi compañera siempre está por encima, pero bueno, ahora por ejemplo el otro día
como no estaba Salah, el encargado de patear los penales era yo, lamentablemente no hubo ninguno
pero bueno, como te digo, son decisiones a veces más del cuerpo técnico y hay que respetarlo.
por esta decisión que tomó de irse del Liverpool, cómo se los comunicó a ustedes y en algún
momento además se refirió a esto de volver a ser anónimo y justamente vos que conseguiste
popularidad primero en la primera de argentinos, después por supuesto con lo que significó
tu paso por Boca, ser campeón del mundo que te pone en otro nivel, ¿cómo es vivir en
Liverpool siendo un jugador, siendo una estrella a propósito de lo que justamente decía el
entrenador?
Sí, bueno, lo de la salida del entrenador es un poco loco, ¿no?
Porque la gente no lo puede creer hasta hoy,
pero nosotros nos enteramos cinco minutos antes de que todos salgan a las redes sociales.
O sea, llegamos al club, me acuerdo, y tuvimos una reunión.
No dijero, diez y media reunión.
Todos estamos como que no entendíamos nada, ¿viste?
Porque no era algo normal.
Y yo en ese momento me siento y yo tengo a Salah al lado y le pregunto, ¿qué pasó acá?
¿Qué está pasando?
Y me dice, no, parece que se va el técnico.
Y yo mi primer pensamiento fue como, ah, se va ahora, como se va hoy, ¿viste?
Como que me pego muy fuerte.
Y bueno, después teniendo la charla, explicó un poco lo que también le explicó al afuera,
exactamente lo mismo.
Y bueno, la verdad que no lo esperábamos, pero bueno, lo entendemos, porque Afian es una decisión personal,
él ha estado muchísimos años en este club, sabe lo importante que es para el club, pero
lo más importante es que él esté bien, esté tranquilo y siempre le vamos a desear lo mejor.
Y creo que esa...
Nos motivó aún más a hacer de este año un año especial,
sobre todo para él que ha estado tantos años aquí y que se lo merece.
Así que arrancamos bien con esta Copa,
pero todavía queda muchísima temporada por delante
y obviamente queremos conseguir más objetivos
y que tenga una salida muy linda, porque de verdad se la merece.
Y después en cuanto a la vida,
Yo la realidad es que estoy viviendo un poco a las afueras, entonces capaz que no estoy tan metido en lo que es el centro de la ciudad, pero bueno, hablando con los compañeros y con la gente,
te dicen que salir a cenar se convierte en un quilomo porque la gente está siempre ahí, siempre te quiere saludar, siempre te piden fotos y demás, pero bueno, la verdad que, como decía antes, creo que si este club tiene algo en especial es su gente, son sus hinchas.
Y bueno, la verdad que lo agradecemos mucho porque el cariño que nos muestran y la ayuda que nos dan dentro de la caja es muy importante.
Y bueno, si te fijás el otro día, perdón que me estén, el otro día, el partido contra Luton, todo de ellos, o sea, ya habíamos tenido un primer tiempo que no había sido todo bueno.
Y en el segundo tiempo...
Cualquier persona que haya estado en Ángel ese día, creo que no se lo va a olvidar jamás, porque fue una noche inolvidable donde...
Ellos fueron los que nos hicieron ir para adelante y ganar sus partidas.
Alexis, mientras te escuchaba, pensaba que hubiese sido un combo letal para vos si a la salida de Klopp se le sumaba la salida de Scaloni, ¿no?
Porque aquel 21 de noviembre, que para ustedes fue una fecha extraordinaria por lo que significaba para la selección ganarla Brasil en condición de visitante,
es como que quedó todo medio opacado por lo que pasó después, ¿no?
La famosa conferencia de prensa del técnico de la selección argentina.
¿Con la mano en el corazón alguna vez pensaste, digamos, después de la conferencia,
cuando estabas transitando los primeros días, me imagino hablando incluso con tus compañeros en la selección,
que podía ir en serio aquel primer mensaje de escalonio
o siempre confiaste en que cuando las aguas se calmaran iba a recapacitar e iba a seguir estando con ustedes?
No, a ver, lo dije en el momento y creo que si Lionel tomó la decisión de salir a decir eso
es porque de verdad lo sentía y había que respetar eso, ¿no?
Después obviamente uno, desde dentro, sabe todo lo que pasa,
se da cuenta de lo cómodo que está él cuando...
cuando estamos todos juntos y todo lo que nos quiere y lo que disfruta de su trabajo.
Entonces, mirándolo por ese lado, obviamente tenía la confianza de que iba a seguir con nosotros
y bueno, gracias a Dios, va a pasar, o creo que va a pasar, nunca se sabe porque todo puede cambiar de un día para el otro.
Lo dije, para nosotros es un orgullo trabajar con él, es la parte más importante de lo que es la selección hoy en día y creo que merece ese respeto y nos pone muy contentos de que siga con nosotros.
Además, lo que hay en el horizonte de la Copa América, no sé si viste el gol que hizo Messi anoche,
en el minuto 92 metió una doble pared con Jordi Abla y metió un pique ahí abajo,
que es decir, que él tiene 22 años de vuelta, no tiene 36 para 37, ¿no?
Y definió con la derecha, incluso era una situación incómoda para definir con la derecha.
Te voy a preguntar algo que te va a parecer una pavada, pero quizá lo sea, probablemente lo sea.
Vemos muchos...
jugadores que no son latinos, que no son argentinos, que no son uruguayos, que no son
colombianos, ecuatorianos, de los que afortunadamente abundan hoy en la Premier, que dicen vamos,
te pasa de ver ingleses, alemanes, neerlandeses que hacen un gol y gritan vamos, y lo miras
y de dónde lo sacaste, fuimos nosotros, de dónde salió, ¿se te ocurrió preguntarles?
No.
No, a ver, sí tengo compañeros que cuando gritan los goles con nosotros,
sí, es como que van a ese vamos, digamos, pero después,
en ambientes donde no haya un sudamericano, creo que no lo he visto nunca.
Siempre, generalmente, donde hay un sudamericano o, a lo sumo, un español,
donde ellos saben lo que significa y también es una forma de...
de acercarse el uno al otro, el poder hablar el idioma del otro.
Que te digo, por ejemplo, en nuestro equipo hay muchísimos jugadores que
que intentan acercarse un poco de esa forma, hablando alguna que otra palabra en español,
sobre todo, por ejemplo, con Darwin, con Lucho, que su inglés no es tan bueno.
Creo que está bueno desde su parte que hagan ese esfuerzo.
Así que sí, la verdad que los sudamericanos o incluso los españoles
suelen pegar un poco algunas palabras a los europeos y creo que nos respetamos mutuamente
y es una relación muy linda que tenemos.
Y se convirtió el Brighton, perdón Guido, se convirtió el Brighton en una puerta de
ingreso a la Premier, Brighton evidentemente tiene un buen Scouting, porque a donde apunta
no le erra, Facundo Buonanotte la está rompiendo ahí, y ahí fue Barco, que todavía no tuvo
la chance.
¿Cuál lugar indicado?
¿Vos que conocés Brighton, que hiciste lo mismo, que de bocas saltaste allá, es donde
es conveniente ir si querés pisar Premier?
Sí, sí, no tengo dudas, no tengo dudas porque como vos decís, tengo la experiencia.
Y la realidad es que no es fácil pasar de Argentina directamente a la Premier, no es para nada fácil.
Y creo que Brighton le va a dar ese lugar a Barco para poder seguir creciendo y para acostumbrarse rápido a lo que es la Premier,
sobre todo por la forma de jugar que tiene, más allá de que juegue con muchos jóvenes y que les den la posibilidad.
La forma de jugar que tienen va a ayudar mucho a que Barco se adapte rápido y lo haga bien.
La verdad que es un club extraordinario, con un corpoténico muy bueno, con gente muy buena dentro del grupo
y no tengo dudas de que si él trabaja duro y está en su nivel, le va a ir bien.
Así que tuve la posibilidad de hablar con él.
Lo mejor, obviamente, es la ayuda que necesite, pero ahí va a tener todo, va a estar muy bien respaldado.
Y bueno, para mí también es un orgullo, porque yo llegué hace cuatro o cinco años a Brighton.
Y si bien habían pasado algún que otro argentino, como el galos que el otro, por ejemplo, que fue quien me ha recibido a mí,
creo que también...
Mi ejemplo fue una parte importante para ellos y le abrió la puerta a muchos más argentinos.
Así que me pone muy contento tanto él como Facu que estén ahí, que puedan disfrutar de jugar al fútbol
y como te digo, están en el lugar indicado para disfrutar y para seguir creciendo, que es lo más importante.
Alexis, después de la celebración de ayer, ¿pudiste ver el Superclásico?
Pude ver a los últimos minutos, justamente cuando aterrizamos y bueno puse el partido
y creo que a los dos o tres minutos llegó el gol de Boca y bueno a partir de ahí y
el final no pude ver todo, así que no estoy tan informado al respecto, pero bueno me pareció
que en esos últimos minutos estaba para los dos, que cualquiera lo podía ganar y los
dos tuvieron.
de los supuestos siete
defensores que dice de Micheli
que terminó poniendo Diego
Martínez.
La semana pasada,
¿cuál fue la situación de
los defensores?
¿cuál fue la situación de los
defensores?
Veíamos en Roma ese testimonio de De Rossi que se lo agarró, que puso a pared debajo de su ala,
que lo puso a Dybala debajo de su ala también diciendo que eran un poco los tres de hinchas de Boca
que estaban pendientes del Genésia acá para el partido con River.
¿Te pasa de estar cerca de Boca, de alguna manera, de tener los mismos sueños que, bueno,
que dice Paredes, que incluso que va a llevar, Paredes dijo que va a traer a Dybala para
jugar en Boca, ¿te pasa eso un poco más allá de que falte mucho tiempo?
A ver, me encantaría respondértelo, creo que ya más o menos todos sabrían cuál sería
mi respuesta, pero...
No me gusta hacer esas cosas de capaz, decir o prometer si voy a volver, quiero volver,
porque la realidad es que como decís, falta mucho, muchísimas cosas pueden pasar, obviamente
que las ganas están, porque, sobre todo porque para mí fue muy corto el paso que yo tuve
por boca, ¿no?
Y me hubiese gustado estar.
pero bueno el tiempo dirá si tengo esa posibilidad, si me la dan y si se está todo dado para que se pueda...
Claro, es cierto que a Leandro le falta menos y lo tiene más en claro, es verdad.
Le quedan 10 años en Liverpool.
Claro, por eso.
Después de un par de años en Real Madrid, yo te armo la carrera.
Son 8 años más en Liverpool.
Después de 2 o 3 años en Real Madrid...
y si anda bien, se retira.
35 años, 36 años.
Y ya está.
Claro, claro.
Y si cierran a Argentinos, seis meses.
Ya está, que donde lo están esperando.
Claro, no hay que ayudarse a Argentinos.
Claro, claro.
Es el club que me dio la posibilidad de crecer
y de disfrutar de jugar al club.
Así es, obviamente, que lo tengo.
lo tengo muy presente, el Deportivo Matadí, también.
¡Eh, exacto, el Deportivo Matadí!
O sea, te vas a retirar a los 40 años, Alexi, más o menos.
Y bueno, puede pasar de todo.
¿En Colorado a qué edad se retiró?
Día a día, año a año y después.
en un tiempo veremos. Por eso te digo, no quiero decirlo, sino que el día que tenga
la posibilidad de tomar esa decisión, con felicidad, y que se haga real.
¿A qué edad se retiró tu papá?
Era chico, Alexi.
No, pero bueno...
Mi papá se retiró joven, se retiró creo que un año antes de que yo nazca, 97, 98.
No, no, se retiró un poco después.
Me parece que un poco después.
Un poco después, un poco después, no mucho.
En Ferro.
En Ferro, lo último.
Para mí se retiró en el 98, ¿eh?
Sí, el 98.
¿Vos sos?
¿Vos qué sos?
Yo soy el 98.
¿Vos sos el 98?
Bueno, por ahí.
Solo retire, digamos.
Claro.
Dijo al tercero, me entrego, ya está.
Igual te aclaro que, más allá de que, evidentemente vos lo superaste un poco desde el hotel y con futbolístico.
99, se arrepiló el club.
99, mira, tenías un año.
Te aclaro que cabeceaba mejor que todos los McAllister, que tu tío y que tu hermano.
cái, la vardera, la barrera
también.
Hay que mandarlo al dentista urgente.
Terrible, pero tiene unos huevos terribles.
Le puso un bucal y se mandó.
Está loco. Igual algún gaste interno se comió, me parece, ¿no?
Con esos dientes flojos.
Eh, olvidate.
Todavía hay que ver si sacó o no.
Todavía hay que ver si se tiene que ponerlo de mentira o no.
Esta semana veremos.
Alicis, estamos ya, aunque falte todavía, en lo que sería la parte final de la Premier League
con una tremenda lucha entre tres equipos.
Pero también queda, más allá de considerarlo este el mejor torneo del mundo,
la competición de la Champions League para muchos equipos que también están en los primeros lugares.
Y en algún momento Guardiola dijo que prefería la Premier a la Champions.
Ese concepto está en Inglaterra de darle tanta trascendencia al torneo local
en relación a...
¿a la competición europea?
Sí, sí, la verdad que es real, es real.
Si bien este año a nosotros no nos tocó jugar Champions,
nos tocó jugar Europa League,
eso es real, eso es real.
La verdad que la gente se muere por ganar la Premier League.
Y al final creo que tiene lógica, ¿no?
Porque es todo un año de trabajo.
como te digo nosotros por ejemplo estamos pasando por un momento en el que tenemos
10 jugadores lesionados capaz, entonces sobreponerse a todas esas cosas
creo que vale vale muchísimo y al final una de las cosas más importantes es el
recorrido con el que uno se se consagra no así que si si la Premier League para
la gente y para los ingleses es
Es muy, muy importante y hasta más que la Champions League.
¿Pardo, Pardo, Pardo, esto?
Porque ayer, no quiero decir que nos reímos porque no causa gracia que alguien esté lesionado,
pero era muy curiosa la imagen de Liverpool bajando del micro para meterse en el vestuario.
No, la mitad venía con muleta, con la prótesis en la rodilla, ¿viste?
O, ¿viste? Que venían todos rengos. Digo, ¿de dónde vienen?
¿Con quién se pelearon? No, están lesionados.
No, es terrible, te juro, entrar al...
al consultorio en el entrenamiento es encontrarte con 10 camillas ocupadas, o sea, es una locura
y bueno, en el partido ayer sumamos dos más, dos lesiones del tobillo, así que, nada,
ahí estamos, ahí estamos para pelear, para sobreponernos y para demostrar que...
que queremos más con lo que tengamos.
Como dijo el técnico, mientras seamos once, vamos a ir por todo.
Me quedo la última por hacerle a Alexis,
porque Alexis, mientras Gastón te consultaba hace un ratito por Valentín Barco,
me recordaban los chicos de producción algo que es verdad,
vos en su momento cuando jugabas en el Brighton,
te preguntaron a qué jugador recomendarías para el Brighton
y nombraste a un futbolista que está en Boca, que es Elex Fernández.
Que estaba en Tigre ahí.
Claro, exactamente, antes de su regreso a Boca.
¿Lo recomendarías para el Liverpool?
¿A Eki hoy en día le está siguiendo los partidos al mediocampista Sennaise?
La realidad es que sí intento ver obviamente todos los partidos y así como te dije Eki,
capaz que podría haber dicho un montón de jugadores. Eki para mí es un jugador que es diferente,
que tiene un talento muy grande.
Pero bueno, tampoco es fácil decirlo a lo lejos, creo que a veces no es solo fútbol, sino la cabeza, la mentalidad que tienen los jugadores.
Creo que eso es una parte muy importante y yo lamentablemente no los conozco demasiado como para decir este, este o este.
Sí, lo que te puedo decir es lo que veo partido a partido, como te digo hay que sufrir, me gusta, como así.
En ese momento también, por ejemplo, Aníbal Moreno era un jugador que estaba en un gran momento,
que me gustaba mucho cómo jugaban Rassil.
Hay muchos, muchos chicos que juegan muy bien, que vienen creciendo y, bueno,
yo lo trato de ver un poco más desde el lado de la selección, que obviamente me pone contento que sigan
saliendo cada vez más chicos, porque eso significa que la selección va a estar bien.
Pero sí, a veces me río, ¿viste? Porque a veces sale noticia de no, porque Alexi habló con Jurgen Klopp y le recomendó...
No sé, hace seis meses al club, todavía me estoy preocupando por jugar bien, por estar de la mejor manera.
Después, obviamente, si me preguntan tendré una opinión, pero como te digo, un jugador no es solo lo que hace dentro de la cancha, sino todo lo que hay detrás.
Sé que abusamos de tu tiempo, queremos agradecerle a la gente de prensa de Liverpool que nos
está permitiendo esta charla, la vamos a cerrar a continuación, gracias obviamente
a Kike que te quemó el teléfono también para poder charlar este rato, hablas de la
cabeza, hablas de Klopp y la última, quiero...
que nos explique si podés, Alexis, porque Klopp, entre los argumentos que esgrimió para
explicarle a la gente por qué se iba, habla de una lógica fatiga mental, digamos, es
mucho el desgaste de estar en el máximo nivel competitivo todo el tiempo, año tras año,
día tras día, y ustedes no son la excepción, es verdad que ustedes no tienen que andar
programando demasiado, pero son los que salen con la máxima exigencia domingo, miércoles,
domingo.
Y vos venís de hace un año y moneda a ser campeón del mundo, con lo cual cualquiera
podría relajarse, lejos de eso, apretaste los dientes, a los 6 meses de ser campeón
del mundo te compran Liverpool, te da la 10, ya ganaste un título con esta nueva camiseta
y no se te ve fatigado, yo no te noto estresado, por el contrario, te noto...
disfrutando y con la misma sed de gloria que que tenías cuando te pusiste la
camiseta celeste y blanca en la finalísima y ni que hablar en el
mundial. ¿Tenés algún tipo de apoyo al respecto? ¿Lo vivís así naturalmente y
no hace falta que nadie te asista? Porque no debe ser sencillo, Alexis, no tenés ni
25 años.
No, obviamente que no es sencillo, como decís, ¿no?
Sobre todo el estar en una liga tan exigente como la nuestra y en tres días tenés partido, partido, partido, partido.
Nosotros, por ejemplo, salimos campeones ayer y ahora el miércoles tenemos que jugar la de Saikan con el Southampton.
O sea, no tenemos ni tiempo de disfrutar las cosas que vamos logrando.
Pero al final uno se termina acostumbrando y creo que es parte de ser jugador de fútbol profesional.
Hay un montón de veces en el que...
en el que las cosas van a ser lindas, donde vas a poder disfrutar,
pero también hay otros momentos donde te tenés que dedicar a trabajar,
no solo cuando vas al club, sino cuando volvés a tu casa, ¿no?
El poder cuidarse físicamente, hacer todos los trabajos
para que la recuperación sea lo mejor posible,
para poder estar preparado a los tres días para jugar de nuevo.
Y bueno, eso lleva un montón de cosas.
Pero obviamente, en cuanto a apoyo, tengo el apoyo de mi familia, que es para mí el
apoyo más importante, aunque sea a la distancia, ellos siempre están ahí, el apoyo de mi novia,
el apoyo de mis amigos. Tengo mucha gente que está cercana, que siempre se preocupa
mucho por mí. Pero como te digo, la verdad que disfruto si hago esto, porque de verdad
lo disfruto, me siento muy bien, sé que...
que todavía soy joven y que todo lo que estoy pasando es un orgullo
y le doy gracias a Dios porque de verdad que esto es muy lindo para mí.
Pero bueno, creo que lo más importante, como siempre lo dije, es disfrutarlo.
Cuando un jugador o una persona disfruta de lo que hace,
lo hace el doble de bien y lo hace con una sonrisa en la cara
y eso es lo que intento.
todos los días.
Hoy te tocará trasnochar, juega el bicho en un ratito con Platense.
Así que no creo que te vayas a dormir temprano, ¿no?
No, ahí estaremos, ahí estaremos,
tendido un partido importante hoy,
así que ahí estaremos haciendo fuerza.
Si te gustó el video,
te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube
y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
Visita texsports.com
para estar al tanto de todas las novedades del deporte.