让我们和今天的嘉宾谈谈吧，这是我们在德克萨斯体育局给予自己的一种奢侈
Vamos a hablar con nuestro invitado del día de la fecha, es un lujo que nos damos acá en Texas Sport
因为我们要和一位世界冠军交谈，我们没有骗你，他是阿根廷国家队教练组的人。
Porque vamos a hablar con un campeón del mundo, no les hemos mentido, es alguien que está en el cuerpo técnico de la selección argentina
它正是罗伯托·法比安·阿亚拉（Roberto Fabian Ayala），老鼠阿亚拉
Es nada más y nada menos que Roberto Fabian Ayala, el ratón Ayala
你好老鼠
Hola ratón
你好亲爱的老鼠
Hola ratón querido
咱们去冠军吧
Dale campeón
给他一个冠军，给他一个冠军，给他一个冠军。
Dale campeón, dale campeón, dale campeón.
我们非常荣幸地向您致意，非常感谢您的来信。
El lujo que nos damos en saludarte, muchísimas gracias por esta nota.
我们正在谈论马丁·德·米凯利斯。
Estábamos hablando de Martín de Michelis.
你如何看待Micho在River中的进程？
¿Cómo lo ves vos el proceso de Micho en River?
您是否看到它受到了一些批评？ 从你的地方你怎么看？
¿Viste que es sujeto de varias críticas? ¿Vos cómo lo ves de tu lugar?
你好，首先，早上好，下午好，在这种情况下，嗯，这个地方很难。
hola antes que nada bueno buenos días buenas tardes en este caso bueno difícil el lugar
他必须占领因为比方说马塞洛的想法
que le tocó ocupar porque digamos la idea de marcelo
对于任何一位到来的教练来说，这都不会是一件容易的事，但要忠于他的
a cualquier entrenador que llegara, no iba a ser fácil, pero micho fiel a sus
想法，他作为一个人如何，在这种情况下作为一名优秀的教练
ideas, a cómo es, como persona, como en este caso bueno como entrenador que se
他不是作为一个人，而是作为一个正在看着他的教练
lo está, no como persona, como entrenador que se lo está mirando
我认为他是一位非常有能力的教练。
yo lo veo un entrenador con mucha capacidad
他必须要有耐心，因为这将会发生，即使他赢了，他仍然做得很好
y él tenía que armarse de paciencia porque esto iba a suceder aún ganando le ha ido bien y aún así
即便如此，它还是受到了批评。好吧，这是我们必须为轮到我们的那一天做好准备的事情。
aún así recibe críticas bueno es algo que hay que estar preparado para el día de que nos toque
在这种情况下，我这个今天作为助理的人并不是直接受到批评的人。
en este caso a mí que yo hoy soy ayudante no soy el que el que recibe directamente las críticas
但是，嘿，当我们想要迈出那一步的那一天，
Pero bueno, ese día cuando querramos dar ese paso,
准备好忍受即将发生的事情。
estar preparados para soportar lo que viene.
我觉得你比其他地方更具有阿根廷特色。
Sentí que hacés una particularidad más argentina que en otros lados.
你在欧洲踢球，你知道很多地方，
Juegas en Europa, conoces un montón de lugares,
但批评总是浮在表面，
pero eso de la crítica siempre a flor de piel,
是我们自己的东西吗？ 即使获胜，这也是阿根廷的典型特征吗？
¿es algo propio nuestro? ¿Es algo propio de la argentinidad, aún ganando?
是的，因为我们总是在一切事情上追求完美。
Sí, porque siempre se le va a buscar la perfección a todo.
好吧，有时结果还没有到来，但工作已经完成了。
Y bueno, el resultado a veces no llega, pero el trabajo está hecho.
清除。
Claro.
让我们看看，每个人都有能力，你在做工作，在没有给出结果之后，只有一个人会获胜。
A ver, capacidad hay en todos y el trabajo vos lo estás haciendo, después que no se dé el resultado, uno solo va a ganar.
这个很难（硬。
Es difícil.
重要的是，在这个过程中，你可以做你所知道的，给你的球员
Lo importante es que es en el proceso en el que vos puedas hacer lo que sabés, darle a tus jugadores
工具，以便他们可以更好地做出决定，最终他们是后来做出决定的人
herramientas para que puedan decidir mejor, en definitiva son ellos los que después deciden
在字段内，无论是否给出结果。
dentro del campo si un resultado se da o no.
而且，尤其是你可以组建的小组。
Y, bueno, sobre todo los grupos que podés armar.
罗伯托，你们都是经验丰富的人，经验丰富，
Roberto, ustedes son tipos curtidos, con tanta experiencia,
这么多的更衣室，这么多的球队，阿根廷国家队，这么多的冠军。
tanto vestuario, tantos equipos, selección argentina, tantos títulos.
那么，他们可能受到的批评对他们有影响吗？
Ahora, ¿las críticas que pueden recibir les afecta
或者说他们的脸皮一般来说已经很厚了，
o ya tienen, en general, una piel tan gruesa,
大象皮，它们还长吗？
piel de elefante, que, bueno, siguen de largo?
随着岁月的流逝，你会学到更多。
A medida que pasan los años, vas aprendiendo un poquito más.
当然...
Obvio que...
你意识到差异，哪些是好的，哪些是好的意图，
que te das cuenta las diferencias, cuáles son buenas, cuáles son las buenas intencionadas,
哪些可以让你进步，也许你离开了其他的，但他们仍然会到来
cuáles que te podrían hacer mejorar, y tal vez las otras las dejás, pero igual llegan
因为你所爱的人以某种方式让你看到他们，让你感受到他们，因为
porque tus allegados, de alguna manera u otra, te las hacen ver, te las haces sentir, porque
他们告诉你，你没有听，你没有读，你没有看到。
te dicen, no escuchaste, no leíste, no viste.
但是，嘿，你必须为此做好准备。
Pero bueno, hay que estar preparado para eso.
但我认为岁月让你变得坚强
Pero creo que los años te van curtiendo
您可以选择与哪一位住在一起。
y elegís con cuál te quedás.
Mouse，我们知道你在94年和River一起获得了冠军，
Ratón, sabemos que saliste campeón con River en el 94,
带你回到过去。
te llevó allá en el tiempo.
你对那支球队有什么回忆？
¿Qué recuerdos tenés de ese equipo?
还有，当时为什么选择River？
Y también, ¿por qué elegiste a River en su momento?
记忆是美好的。
El recuerdo es hermoso.
我总是说我需要更多地享受......
Y siempre dije que me faltó disfrutar más de ese...
从那支球队，因为我立即离开，我在俱乐部呆了一年半，我度过了
de ese equipo porque me fui enseguida, fui un año y medio estuve en el club y pasé un
美好的一年半，我们以加利西亚托洛队不败的战绩赢得了冠军，并回归
año y medio maravilloso, ganamos ese campeonato invicto con el tolo gallego, con la vuelta
弗朗西斯科利也是如此，他们是从下等人中脱颖而出，与已经有经验的人一起
de Francescoli también, figuras que iban saliendo de inferiores con gente ya de experiencia
比如埃斯特拉达、埃尔南迪亚、科尔蒂、里巴罗拉。
como Estrada, Hernandía, Corti, Ribarola.
以及很多参与该行动和俱乐部的年轻人
y un montón de jóvenes que nos íbamos insertando en ese funcionamiento y en un club
已经表现出秩序，已经表现出严肃性，好吧，我选择它是因为在那一刻
que ya demostraba orden, que ya demostraba seriedad y bueno, lo elegí porque en ese momento
首先是因为我是河床球迷的弱点，其次是在与我的代表的谈话中
Primero por la debilidad que yo soy hincha de River y segundo en la charla con mi representante
River 从外面看了他很多次，我们的下一步就是能够走
era que River lo miraban mucho del exterior y nosotros el siguiente paso era poder ir
去玩欧洲。
a jugar a Europa.
当然，那不勒斯立即雇用了你。
Claro, enseguida te contrató el Napoli.
这是20年前的一条河。
Es un River de hace 20 años.
是的，确切地说是20年。
Sí, 20 años, exacto.
不败的冠军，伟大的球队。
Campeón invicto, equipazo.
除了阿亚拉，30岁了。
Además de Ayala, 30 años.
30年了，抱歉。
30 años, perdón.
我们对年龄有一种情结。
Tenemos un complejo con la edad.
我们认为我们比实际年龄年轻。
Nos creemos más jóvenes de lo que somos.
除了阿亚拉之外，还有弗朗西斯科利、奥尔特加、加拉多、阿尔梅达。
Estaba, además de Ayala, Francescoli, Ortega, Gallardo, Almeida.
还有谁？ 还有谁是老鼠？ 那支球队是一支不可思议的球队。
¿Quién más? ¿Quién más estaba ratón? Era una cosa increíble ese equipo.
好吧，盖比·阿马托，我们有《威尔第女巫》，韦沃·托雷萨尼也在场。
Bueno, Gaby Amato, tenemos a La Bruja Verdi, Huevo Torresani también estaba.
在他们身后的是阿尔塔米拉诺、拉瓦伦、波蒂、里巴罗拉、托尔纳班、洛斯阿尔克斯、莫诺伯格。
atrás jugaba Altamirano, Lavallén, Porti, Ribarola ahí, Tornaban, Los Arques, el Monoburgo.
你知道河床球迷除了不败的冠军之外还剩下那么一点点吗？
¿Vos sabés que a los hinchas de River nos quedó esa pequeña, más allá del campeonato invicto,
这是河床历史上唯一的一场比赛，就像上次在糖果盒球场的比赛中河床以 3-0 击败博卡一样，
es el único en la historia de River, como esa pequeña bronquita de River le gana 3-0 en la última fecha a Boca en la Bombonera,
他本应该在那里参加奥运会，但他没有这么做，因为圣洛伦索队对阵纽维尔队的比赛重新安排了。
Y tendría que haber dado la vuelta olímpica ahí, no la dio porque había un partido reprogramado de San Lorenzo contra Newell's.
博卡在一场即将到来的比赛中设法修改了规则，不可能扭转局面，否则就会像86年那样扭转局面。
Boca se las ingenió para modificar el reglamento con un partido que debía, y no se logró dar la vuelta, sino daba la vuelta como en el 86 la dio.
拉顿，那支球队的教练是加利西亚托洛，我想了想，这不是一个人想要的，我这辈子都希望球队被解散，除了教练组。
Ratón, el técnico de ese equipo era el tolo gallego, y pienso yo en algo, no es que uno quiera, en mi vida voy a querer que la escaloneta se desarme, menos el cuerpo técnico.
但它在你的脑海里，我的意思是......
Pero está en la cabeza de ustedes, digo...
在某个时刻，我记得经过技术人员区域，加莱戈然后离开了
En algún punto, recuerdo pasar el área del técnico, Gallego después se fue del
教练组，他是一名教练，他很成功，他成为了冠军。 亚历杭德罗·萨贝拉也是如此，
cuerpo técnico, fue técnico, tuvo éxito, salió campeón. Alejandro Sabella también,
作为一名助教，他不仅在学生方面取得了成功，更不用说达到了
que era ayudante, no solamente tuvo éxito en estudiantes, ni hablemos llegó a la
阿根廷队闯入决赛。 巴勃罗·艾马尔、沃尔特·塞缪尔、罗伯托·阿亚拉、
selección argentina, llegó a una final. Pablo Aymar, Walter Samuel, Roberto Ayala,
你是否想过在之后的某个时刻走自己的路
¿tienen en la cabeza hacer su propio camino en algún momento después de
楼梯？
Scaloni?
是的，此刻我们享受发生在我们身上的事情、没有发生的事情以及原因。
Sí bien, en el momento disfrutamos lo que nos está pasando y lo que no ha pasado y ya por qué.
对我们来说也是如此。
Por nosotros también.
为了我们，留下一生，但我也想也许你还有别的兴趣。
Por nosotros quédense para toda la vida, pero también pienso que quizás ustedes tienen otro interés.
不，但你知道，在一个地方呆很长时间甚至更长时间也是很困难的。
No, pero sabes que es muy difícil también sostenerse mucho tiempo en un lugar y más
在阿根廷队中，好吧，在下一届杯赛中，他们将对我们提出更高的要求。
en la selección argentina que, bueno, que ya en esta Copa próxima nos van a estar exigiendo.
我们意识到，我们知道，并且我们正在努力工作以维持
Somos conscientes, sabemos y, bueno, estamos trabajando fuertemente para poder sostener
已经取得了什么成就。 一个在每场比赛中竞争的团体，从根本上来说不选择对手
lo que se ha logrado. Un grupo que compite en cada partido, que no elige rivales, fundamentalmente
在良好的配对选择中。
en la selección bona pares.
选择对手，是的，我们想和其他对手一起比赛，但是，嘿，在某些方面
elegir rivales, sí que nos gustaría jugar con otros rivales, pero bueno, en determinado
目前我们还做不到，因为这会帮助我们成长得更多。
momento no pudimos hacerlo, porque eso nos ayudaría a crecer más todavía.
你指的是友善的人吗？
¿Te referís a los amistosos?
但如果。
Pero sí.
是因为友谊赛……因为阿根廷也许可以参加友谊赛吗？
¿Es por los amistosos lo que… por los amistosos que quizás Argentina quizás podría jugar
成为世界冠军，梅西等可以与更多欧洲球队踢球
siendo campeón del mundo, Messi, etcétera, podría jugar con selecciones más europeas
精英并且有这些友谊赛，是因为这个吗？
de elite y tiene estos amistosos, ¿es por eso?
是的，没有一些我们想要的游戏，因为它对我们非常有用，没有
Sí, no se dieron unos partidos que querríamos, porque a nosotros nos sirve un montón, no
只考虑季后赛，但考虑即将发生的事情。
sólo para pensar en eliminatoria, sino en lo que viene.
好吧，对于玩家来说，这些游戏中的摩擦也给了你很多，它给你留下了很多信息。
Y bueno, el jugador, el roce en esos partidos también te da mucho, te deja muchísima información.
当然，符合逻辑。 我还认为，当谈到豆子时，阿根廷会用这些豆子来玩
Claro, lógico. También pienso que cuando es por los porotos, Argentina juega con estas
选择和派遣。
selecciones y despacha.
一开始就有疑问，好吧，但我不和欧洲队比赛。
Y al principio estaba la duda, bueno, pero no juego contra Europea.
当然，有可能，但这也已经发生了。 你也评价说
Claro, puede ser, pero también ha pasado eso. Ustedes también evalúan eso como diciendo
好吧，是的，让我们玩这个，让我们充分利用它，然后当轮到我们玩时，我们竞争
bueno, sí, toca esto, saquemos el jugo posible, después cuando nos toca jugar, competimos
我们竞争得很好。
y competimos bien.
我们的训练课程很好，这也给我们留下了教练能够看到的东西，他能够看到他想看到的球员，在训练中，在比赛后期可能没有他本可以给予的时间， 但...
Los entrenamientos que tuvimos fueron buenos y eso también nos deja algo que el entrenador pudo ver cosas, pudo ver a chicos que quería ver y en los entrenamientos, después en los partidos tal vez no con los minutos que podría haber dado, pero...
而且还体现在每场比赛的处理方式上。 所以，很明显，这是积极的，
pero también de la manera que se encara cada partido. Entonces, fue positiva, evidentemente,
当然，你最终会寻找一种方法，让这些日子对未来有用。
claro, terminás de buscándole la forma para que todos esos días sean útiles en lo que viene.
那么你如何在小队中做到这一点呢？ 你们有一支非常获胜的球队，
¿Y cómo se hace con un Plantel? Ustedes tienen un Plantel muy ganador,
一支已经有自己特色、表现出色的球队。
un equipo que ya tiene una identidad, que juega bien.
保持他们的状态也许是最大的挑战，尽管他们显然想要继续赢得胜利，保持这种渴望，无论一些较低级别的友谊赛有多大能力，或者已经是美洲杯最近赢了，对一切的渴望就会消失吗？或者你甚至不需要为此努力，因为球员们非常有竞争力，他们非常想赢，甚至不需要努力？
¿Es quizás el mayor desafío mantenerles, si bien obviamente van a querer seguir ganando cosas, mantenerles ese hambre que por más que, como decís, capaz algún amistoso de menor nivel, o la Copa América que ya se ganó hace poco, ese hambre ir por todo, o ustedes ni siquiera tienen que trabajar en eso porque los jugadores son tan competitivos, tienen tantas ganas de ganar, que ni siquiera hace falta trabajar en eso?
他们没有。 他们知道，球员们拥有这种活力，而且球队本身也有一种非常好的活力，而这种动力并不属于这种活力。
No, lo tienen. Los jugadores lo tienen, saben, y el grupo mismo tiene una dinámica muy buena que no está en esa dinámica
它不会进入，它只是停留在外面，所以从这个意义上说，他们的事情非常清楚，
no entra, solamente se queda fuera, entonces en ese sentido tienen las cosas muy claras,
再次获胜是非常困难的，但这也是一个挑战，所以我们已经做到了。
volver a ganar es muy difícil pero también es un reto, así que lo tenemos ahí.
好吧，我希望我们能够像在美洲杯上那样竞争。
Y bueno, ojalá podamos competir como veníamos haciendo en la Copa América.
拉顿，在成为世界冠军和美国冠军的球队中，
Ratón, en el plantel que salió campeón del mundo y campeón de América,
有很多来自河床或者曾经在河床的球员，
había un montón de jugadores de River o con pasado en River,
历届冠军阿根廷队都有不少来自河床的球员。
y todos los equipos argentinos que salieron campeones tenían muchos jugadores de River.
为什么你认为河床球员也适合阿根廷队？
¿Por qué crees que le va también el jugador de River en la selección argentina?
嗯，我想说的是，因为我的经验，进入俱乐部对我很有帮助。
Bueno, es que, hablaría yo, por la experiencia a mí me sirvió pasar por el club.
当时，要想进入国家队，你必须为一家大俱乐部效力，否则就离开，你必须在一家大俱乐部效力。
En esos entonces, llegar a la selección, tenías que jugar en un club grande o irte para afuera, tenías que estar en un club grande.
因此，每个在大俱乐部效力的人都有机会或更接近进入国家队。
Entonces, todos los que están en un club grande tienen esa posibilidad o más cercanía de poder estar en la selección.
它为你提供了让你竞争的东西。
Te da cosas que por ahí te hacen competir.
否则，它可能有另一个种姓，以​​及那些俱乐部给自己施加的压力
de otra manera, tiene otra casta tal vez y la presión que se ejercen esos clubes para
每天与玩家一起，从周日到周日或周三到周日，它是恒定的
con el jugador en el día a día, en el domingo a domingo o miércoles a domingo, es constante
好吧，你必须知道如何应对。 在选择的时候我们总是说时代在进步
y bueno, hay que saber sobrellevar. En selección siempre decimos que los tiempos se tienen
需要注意的是，上班的时间不多，就是到了。
que acotar, no hay mucho tiempo para poder trabajar, es llegar.
了解教练对比赛的期望并执行它
entender lo que el entrenador por ahí quiere para para el partido y ejecutarlo
所以他们不仅需要有心理准备的球员
entonces necesitan jugadores que estén preparados mentalmente no sólo
物理上战术上明显明显这是给定的但是
físicamente tácticamente técnicamente obvio que eso está por descontado pero
但准备忍受
sino preparado para para soportar eso
基于此，考虑到美洲杯，你的脑海中是否有这样的想法？
¿En base a eso, pensando en la Copa América, hay en la cabeza de ustedes creo que la idea
我认为我们所说的对荣耀的渴望体现在
de permanencia y creo que es algo que el hambre de gloria que digamos se demuestra partido
这场前往美洲杯的比赛就好像阿根廷还没有成为冠军一样
partido esto de ir a la Copa América como si quizá Argentina no hubiera salido campeón
他们认为，我们将赢得世界冠军，我们将继续前进，这代表了我们所有人
del mundo y la vamos a ir a ganar y vamos a ir y nos representa a todos eso, piensan
还需要在续约呼吁中进行搜索
también que hay una necesidad de búsqueda en las convocatorias para una renovación
好像说好美洲杯是一个重点？
como diciendo bueno Copa América es un punto?
开始另一个时刻继续维持自己，就像你之前说的，继续支持自己
arranca otro momento para seguir manteniéndose como vos decías antes, seguir sosteniéndote
什么是最难的。 您认为玩家的范式转变了吗？
que es lo más difícil. ¿Está en la cabeza de ustedes un cambio de paradigma en jugadores?
例如，《Di María》肯定已经是我们即将推出的同一张专辑，我们将看到案例
Por ejemplo Di María seguramente ya el mismo disco que nos va a estar, veremos los casos
梅西、奥塔门迪和其他人，也许是最年长的。 是否在你的脑海中形成
de Messi, Otamendi y demás, los mayores quizás. ¿Está en la cabeza de ustedes ir formando
明天的迪玛利亚、奥塔门迪？
los Di María, Otamendi de mañana?
嗯，有些情况是自行发生的，并且它们发生了，你必须做好准备
Bueno, hay casos que se dan por sí solos y se van dando y hay que estar preparado para
能够有另一个球员来替代，如果有情况的话，此时此刻你点名了我
poder tener otro jugador en reemplazo de, si llegara el caso, en este momento me nombraste
安杰利托，要找到一名具有您所具备的这些特征的球员并不容易
Angelito, y que no es fácil tampoco conseguir un jugador de esas características que te
可以执行如此之多，其结果也可以如此深刻。
pueda rendir tanto, que pueda ser tan incisivo en un resultado.
但是，就像当时一样，斯卡罗尼给了保罗的球队、给了帕雷德斯队机会，
Pero bueno, es como en su momento, Scaloni dio posibilidades a los de Paul, a los Paredes,
他们知道如何利用那一刻。
y supieron aprovechar ese momento.
我们希望有人回来后能够利用这一点，并像安杰利托那样留下来这么久。
Vendrán gente atrás que esperemos puedan aprovechar eso y quedarse como lo hizo Angelito por tanto, tanto tiempo.
最困难的是其他的，对吗？ 那是你必须做出决定的时候，对吗？
Lo más difícil es lo otro, ¿no? Es cuando ustedes tienen que tomar la decisión, ¿no?
说也许安杰利托在前面带路并说，好吧，就这样，伙计们，我在这里。
De decir quizá Angelito abre el camino y dice bueno hasta acá muchachos yo ya estoy.
也许你会说，看，你在这里。 这是最难沟通的事情，对吗？
Y quizá ustedes dicen mirá vos hasta acá ya estás. Eso es lo más difícil de comunicar, ¿no?
尤其是他们所取得的成功。
Sobre todo con el éxito que tienen.
是的，这很难。
Sí, es difícil.
如果这很复杂，为什么？
Y si eso es complicado porque.
因为它伤害了你，它真的伤害了你，但是嘿，有些人来自那里
porque te duele, te duele sinceramente pero bueno hay gente que por ahí viene
压制你会更好，但在这种情况下，小天使我们
apretando atrás que estás mejor pero bueno en este caso angelito nosotros
我们想要，因为一旦他腿上有了这些东西，他想要的东西
deseamos porque minuto en sus piernas los tiene y los que él los que él quiera
这样一位对国家队如此重要的球员，他的体重已经达到了
un jugador así tan tan importante para la selección que ha tenido un peso
令人难以置信，感谢上帝，感谢上帝在过去的几年里
increíble y que gracias a dios que gracias a dios en los últimos años de
的选择，已经能够达到最多的效果。
de selección, ha podido lograr lo máximo.
罗伯托，你意识到你是世界冠军了吗？
Roberto, ¿ya caíste que sos campeón del mundo?
因为看到不同玩家的笔记，事实是，随着不断的竞争，有些人很难
Porque viendo notas de distintos jugadores, algunos la verdad que con la competencia constante les cuesta
想一想然后说，事实是我已经载入了阿根廷足球的历史。
pensar un segundo y decir, che la verdad que yo quedé en la historia del fútbol argentino.
您个人是否意识到您提出了对运动员最重要的问题？
¿Vos en lo personal caíste de que levantaste lo más importante para el deportista?
这对我来说很难，老实说，这对我来说很难，而且......
Me cuesta, sinceramente me cuesta y...
这种事每天都会发生在我身上，我显然很高兴收到
y todos los días me pasa que y me emociona obviamente al recibir un un
谢谢，人们在街上拦住你说谢谢，但你却不知道该回答什么。
gracias la gente te para en la calle y te dice gracias y no sabes qué contestar
很难告诉你是男孩们，我们去那里是为了他们
es difícil decirle son los chicos fueron ellos nosotros estuvimos ahí para
陪伴他们，这很复杂，但记住很高兴，因为也
acompañarlos y es complicado pero bueno es lindo recordar porque también
它对一个人所寻求的一切、一个人想要什么以及要去哪里都有好处。
le hace bien bien a uno de todo lo que ha buscado y lo que quiere y hacia dónde
点，对吗？ 这每天都发生在你身上
apunta, no? te pasa diariamente este
人们的认可和感激？ 比如说，现在，谢谢老鼠，给了我这个机会，我现在告诉你，当我们收到它的时候，要鼓掌，我告诉你。
reconocimiento y este agradecimiento de la gente? por ejemplo, yo ahora, gracias Ratón, por darme la oportunidad, te lo digo yo ahora, cuando la recibimos, para aplaudir, te lo digo yo.
我必须出去购物，我必须在学校寻找我的女儿，我必须做
me toca salir a hacer las compras me toca buscar a mi hija en el colegio me toca hacer
我过着正常的生活，人民感谢你们，感谢你们，永远感谢你们，没有任何问候
la vida normal que hago y la gente gracias gracias eternamente gracias y nada un saludo
事实是
la verdad que
太令人兴奋了，这就是为什么现在我对86年的那些，78年的那些当时有了一些了解
es de emocionarse, por eso ahora entiendo un poquito a los del 86, a los del 78 cuando en aquel entonces
我会聚在一起，看着他们，听他们说话，最重要的是我听他们说话，我喜欢听他们说话
yo me juntaba, los miraba y los escuchaba, sobre todo los escuchaba, me gustaba escucharlos que
他们所说的话，关于他们的经历以及在那个地方的经历
lo que decían, de la experiencia que habían tenido y estar en ese lugar
是的，除了阿根廷的每一个世界冠军之外，还有必要的社会影响。
Si, encima cada título del mundo en Argentina hay como un efecto social necesario.
阿根廷队是幸福部。
La selección argentina es un ministerio de felicidad.
当然，幸福，当它给你幸福时，就会出现，也许阿根廷永远是一个 quilombo
Claro, de felicidad, y cuando te lo brinda surge eso, igual siempre Argentina es un quilombo
无论政治背景如何，但想象一下你也成为了世界冠军。
en el contexto político que sea, pero imagínate que salís campeón del mundo también.
的幸福。 比如说我们这一代人，已经长大了。 超过30个，
de felicidad. Por ejemplo, generaciones como las nuestras, que ya somos grandes. Más de 30,
我第一次见到他是世界冠军。 我们第一次看到他赢得了一些东西。
la primera vez que lo vi campeón del mundo fue ahora. La primera vez que lo vimos ganar algo.
最后补充一点，对我来说还有一个关键问题，那就是阿根廷队获胜
Y sumable del final, para mí hay una cuestión clave, que es que la selección argentina gana
20日和21日的美洲杯，象征着疫情的结束。 人们走上街头，
la Copa América el 20 y 21, el final simbólico de la pandemia. La gente salió a la calle y se
他再次发现，选择...
reencontró con que la selección...
在每个人经历了非常黑暗的时刻之后，它给了你那种快乐，这很好，这让我想要
Te daba esa alegría después de un momento oscurísimo de todos, eso bueno, me dan ganas
知道，除了人们在这种情况下告诉你的恩典之外，即使
de saber, además de esta gracia que te dice la gente en una situación que incluso te
每天都会给你带来惊喜。
sorprenda a vos dentro de esto que ya decís que es cotidiano.
不，不，不，就在那里，有人会阻止你更长的时间，并鼓励你问第二个问题，他们不仅感谢你，而且，关于安杰利托的事情刚刚出来，不要让他退役，请让他继续，等等，每个球员要么尝试这个，要么尝试另一个。
No, no, no, es estar ahí, hay gente que por ahí te para un poquito más y ya se anima a una segunda pregunta, no solo te da el gracias y bueno, recién salía lo de Angelito, que no se retire, por favor, que siga, y así con cada jugador, que o prueben a este o prueben al otro.
好吧，我想这对我来说不太重要，但是嘿，我们现在已经将莱昂内尔洗礼为希曼了。
Bueno, me imagino que a mí no tanto, pero bueno, a Lionel nosotros lo hemos bautizado como He-Man ahora.
希曼，希曼埃斯卡隆，莱昂内尔希曼埃斯卡隆。 它怎么样？ 在他们告诉你之前，你还有另一颗，来自 Pujato 的一颗，他们叫它什么？
He-Man, He-Man Escalón, Lionel He-Man Escalón. ¿Cómo era? Antes le decían, tenía otro, el de Pujato, ¿cómo le decían?
普哈托的列奥尼达。
Leónidas de Pujato.
现在是希曼，Pujato 的希曼。
Ahora es He-Man, He-Man de Pujato.
因为？
¿Por qué?
不，不，但这只是我们之间的事。 这是一个笑话，这是一个笑话，因为好吧......
No, no, pero es entre nosotros nada más. Es una broma, es una broma, porque bueno...
因为你必须忍受命令，那？
¿Por los pedidos que tiene que aguantar, eso?
发生的一切，准确，准确。
Con todo lo que ha pasado, exacto, exacto.
老鼠，我想问你一个案子。
Ratón, te quiero preguntar yo por un caso.
如今，在世界冠军阵容和通常被征召入国家队的稳定阵容中，
Hoy en el plantel campeón del mundo y en el plantel estable de los que suelen ser convocados a la selección,
当地只有一位足球运动员，那就是佛朗哥·阿玛尼。
hay un solo jugador del fútbol local que es Franco Armani.
河床正在努力遣返佩塞拉，他是最受关注的球员之一。
River está tratando de repatriar a Pesela, es uno de los jugadores que más se nombra.
如果佩塞拉回到河床，
En el caso de que Pesela vuelva a River,
这是否会消除欧洲足球在考虑国家队或成为一名已经证明的球员时所获得的分数，如果他继续在河床保持良好的水平，他可以继续留在国家队吗？球队征召？
¿Eso le resta a puntos que salga del roce del fútbol europeo pensando en la selección o al ser un jugador probado que ustedes ya tuvieron, si se sigue manteniendo en buen nivel en River, puede seguir manteniéndose en las convocatorias de la selección?
老实说，这对莱昂内尔来说，在他的脑海里，他必须让球员保持良好的身体状况，并且，好吧，玩得开心，显然现在有德国人，或者有或与另一名球员住在一起
Sinceramente pasa a Lionel, en su cabeza tiene que el jugador esté en buenas condiciones físicas y bueno, pase por un buen momento, obviamente que tenerlo a Germán ya o tener o vivir a otro jugador
拥有过它之后，我们知道它能给我们带来什么。
Haberlo tenido, sabemos lo que nos puede dar.
杰曼是该组织中沉默且非常重要的领导人之一。
Germán es uno de esos líderes silencioso e importantísimo para el grupo.
返回河牌不会因为跟注而扣分
Volver a River no le restaría puntos pensando en las convocatorias
如果水平还不错的话。
si el nivel sigue siendo bueno.
不，不，一点也不。 相反。
No, no, para nada. Al contrario.
我们在这里，巴勃罗和我在这里，我们看阿根廷足球，
Nosotros estamos acá, Pablo y yo estamos acá, miramos el fútbol argentino,
我们知道。
estamos al corriente.
正在发生的事情，显然我们会遵循我们拥有的和我们可以做到的
de lo que está pasando y obviamente seguimos a los que tenemos y aquellos que podríamos
在某个时候报价。
llegar a citar en algún momento.
多么美丽的二人组，停下来，多么美丽的二人组，你为我指定了未来的艾马尔
Que linda dupla, pará un segundo, que linda dupla, me nombraste para el futuro Aymar
阿亚拉，上面的技术人员，但是，嘿，对于未来，我们这么说，他提到
Ayala, técnicos de arriba, pero bueno, para el futuro, lo decimos nosotros, mencionó
你在阿根廷足球中看到的，这意味着有球员，更多的是因为我想象
que ven en el futbol argentino, quiere decir que hay jugadores, más ya que me imagino
如果你想让我们更受欢迎，你就不会透露我们的名字，但有球员
que no nos vas a dar nombres si nos querés darte más que bienvenido, pero hay jugadores
在阿根廷足球文件夹中，可能会出现在某些通话中。
en carpeta del futbol argentino que podrían llegar a aparecer en alguna convocatoria.
不，只是我们总是想看看在这个位置上会发生什么，会发生什么
No, es que siempre estamos en la búsqueda de ver qué pasa en este puesto, qué pasa
另一方面，那里有什么，好吧，这就是你要做的。 显然欧洲足球的摩擦
en el otro, qué hay, y bueno, así vas haciendo. Obviamente que el roce del fútbol europeo
它是不同的，可以帮助你在各个方面成长，但这里的人也必须信任，
es diferente y te ayuda a crecer en todo sentido, pero también los de acá tienen que confiar,
他们必须成长。 显然，我希望对于球员...
tienen que crecer. Me gustaría, obvio, que el jugador…
不要这么早出发去欧洲，因为那样也许能让我们有更好的生活
no se vaya tan temprano para Europa, porque eso nos permitiría tal vez tener un mejor
产品在阿根廷销售，清楚、准确、准确地销售，更好地销售我们的足球，也
producto en Argentina, y vender claro, exacto, exacto, y vender mejor nuestro fútbol y también
可以从容地召唤，可以从容地召唤，技术人员看到了，
puede ser citado tranquilamente, tranquilamente pueden ser citados y el técnico lo ve,
这位教练有一些积极的一面，如果他看到他、喜欢他并相信他，他就会给他打电话。 它没有任何问题。
Tiene algo de positivo el técnico, que si le ve, le gusta y cree, lo va a citar. No tiene problemas.
完美的。
Perfecto.
老鼠，你知道我们在YouTube上直播，有很多人给你发信息感谢你。
Ratón, acá sabés que estamos en vivo en YouTube, hay mucha gente mandándote mensajes agradeciéndote.
例如，亚历杭德罗（Alejandro）在瓦伦西亚说你是偶像，拉顿（Ratón）。
Por ejemplo, Alejandro, que dice en Valencia sos un ídolo, Ratón.
还有许多信息感谢您的选择。
Y muchos mensajes agradeciéndote por la selección.
我想问你，将其与另一位河床球员联系起来，当决赛结束时，
Y te quería preguntar, linkiándolo con otro jugador de River, vos cuando terminó la final,
你注意到蒙蒂尔受罚后你的双腿发软了。
diste una nota de que después del penal de Montiel se te aflojaron las piernas.
你和卡什特谈过这件事吗？ 他们对你开过这样的玩笑吗？
¿Lo hablaste con Cachete? ¿Te hicieron alguna broma de ese estilo?
不，我很庆幸这不是在你身上拍摄的，但最近有一个
No, y agradecí que no saliera filmado en a usted, pero ahora últimamente llega una
从上方拍摄的摄像机，您可以看到整个比赛，我们喜欢这一点
cámara que se filma desde arriba, que podés ver todo el partido, que a nosotros nos gusta
因为你几乎可以看到所有球员和马蒂亚斯的所有动作
porque ves prácticamente todos los movimientos de todos los jugadores y Matías, el chico
视频编辑，让我们采取...
de edición de video, nos hizo llevar ese...
马蒂亚斯·马纳西（Matías Manassi），在那里你可以看到医生正在那里治疗我，因为老师正在
Matías Manassi y ahí sí se ve que el doctor me está atendiendo ahí, porque el profe se
当然很可怕，我一转身就摔倒了
asustó claro, yo me doy vuelta y caigo
当我想起床的时候却起不来，还有更多的情绪等等，我说
Y cuando me quise levantar no podía levantarme, había más de la emoción y demás, y dije
好吧，我们开始起床吧，但我起不来，我告诉他，我的腿动不了。
bueno vamos a empezar a levantarme y no podía levantarme, le digo, no puedo mover las piernas
我告诉医生，他告诉我，好吧，冷静下来，冷静下来，会发生什么，我不知道会发生什么
le decía al doctor y me dijo, bueno tranqui, tranquilo, que va a pasar, yo no sé cuanto
它发生了，是的，一定是一分钟，一分半钟，但对我来说它们是永恒的。
pasó, si habrá pasado un minuto, minuto y medio, pero para mí fueron eternos.
你告诉我马蒂亚斯给他们找到了那些照片。
Y vos me decís que Matías les encontró imágenes de eso.
他找到了游戏，当然，在游戏中，就像上面的摄像头一样，他们可以看到对方，然后
Encontró el partido y claro, en el partido, como la cámara de arriba, se veían, después
他们做到了，他们看到医生正在那里治疗他。
hicieron, ven que está ahí el doctor atendiéndolo.
还有卡路里，有人能告诉你吗？
Y es calorio, ¿alguien te dice algo?
他告诉你，他已经是一只老鼠了。
Te dice, ya es ratón.
你意识到什么？
¿Qué es lo que se da cuenta?
你打电话给他吗？
¿Lo llamás vos?
当然，他会打电话给他。
Claro, él lo llama.
不不，老师这么说，因为老师就在我旁边，他看到我摔倒了，
No, no, lo llama el profe, porque el profe estaba al lado mío y me ve que yo caigo,
他留在我身边，然后他想让我起床，来吧，来吧，什么也没有，我是，
y se queda conmigo, entonces él me quería levantar, dale, dale, y nada, yo estaba,
起初我不想站起来，因为我的身体变得无力，然后，真的，
primero no me quería levantar porque estaba, se me aflojó el cuerpo, y después, de verdad,
他跟着我，他跟着我，我说，我不能停下来，医生，我不能，冷静下来，冷静下来，
me seguía, me seguía, digo, no me puedo parar, doctor, no me puedo, tranquilo, tranquilo,
呼吸，呼吸，这将会发生。
respirar, respirar, que ya va a pasar.
老鼠，你加入后，你第一个去找的人是谁？
Ratón, y una vez que te incorporaste, ¿a quién fue el primero que fuiste a buscar?
你拥抱了谁？
¿A quién abrazaste?
我看着……因为我的孩子们在看台上，我试图寻找他们，
Miré para... porque estaban mis hijos en la tribuna y intenté buscarlos a ellos,
我立刻就在那里找到了他们，然后他们就在里面，我们度过了一段令人印象深刻、壮观的时光。
los encontré ahí enseguida, después estuvieron adentro, pasamos un momento impresionante, espectacular.
但我不记得是谁了……沃尔特在我左边拥抱着，
Pero no recuerdo quién... yo lo tenía a Walter, a mi izquierda, abrazado,
不，在我的右边，老师在我的左边……
no, a mi derecha, el profe estaba a mi izquierda y...
但我不记得我拥抱的是谁。 然后我向他们一一致谢。
Pero no recuerdo quién fue que abracé. Después fui a cada uno agradeciéndoles
感谢他们所做的一切。 对当时的狮子座来说也是如此。
por todo lo que habían hecho. A Leo en su momento también.
是的，在球场上我说了几句话，然后我就看了。
Sí, dentro de la cancha dije un par de cosas y después miraba.
我退了出去，观察里面发生的一切。
Me retiré para mirar y observar todo lo que pasaba ahí adentro.
你参加过世界杯吗？ 你吻了她吗？
¿Tocaste la Copa del Mundo? ¿La besaste?
对对对。 我们抚摸她，亲吻她，一切。
Sí, sí, sí. La tocamos, la besamos, todo.
那一刻弥足珍贵。
precioso ese momento.
我们很多人都对它的管理方式感到好奇，它是一个大学机构，对吧？
A muchos nos da intriga cómo se maneja, es un cuerpo colegiado, ¿no?
斯卡罗尼、艾马尔、塞缪尔、阿亚拉。
Escaloni, Aymar, Samuel, Ayala.
他们内部是如何管理的？
¿Cómo se manejan internamente?
显然你不会告诉我隐私和一切
Obviamente no me vas a decir la intimidad y todo,
但每个人的不同性格、知识、
pero ¿cómo convergen las distintas personalidades de cada uno, el conocimiento,
如何决定这件事或那件事，以及很多事情的决定？
como para decidir tal o cual cosa y llegar a una decisión con un montón de cosas?
看到那个 WhatsApp 群组了吧？
Ver ese grupo de WhatsApp, ¿no?
当然，看到那个WhatsApp群组，天气很好，我的意思是，显然那里天气很好。
Claro, ver ese grupo de WhatsApp, hay buen clima, digo, hay buen clima ahí, obviamente.
他们要么打架，要么做爱，要么比较冷静，要么过于专业。
O se pelean, o joden, o son más tranquilos, o son excesivamente profesionales.
WhatsApp 群组的名称是什么？
¿Cómo se llama el grupo de Whatsapp?
这就是我想问的。
Eso quería preguntar.
WhatsApp 群组的名称是什么？
¿Cómo se llama el grupo de Whatsapp?
您可以告诉我们的一切，因为这确实是好事。
Todo, lo que nos pueda decir, porque realmente es algo bien.
不，该小组是一个选择。
No, el grupo es selección.
选择。
Selección.
完美的。
Perfecto.
酒来了。
Viene la copita.
斯卡罗尼一家来了。
Viene los Scaloni.
斯卡罗尼就是这样。
Los Scaloni es así.
三颗星。
Tres estrellas.
三颗小星星。
Tres estrellitas.
团体形象？ 团体的头像？
¿La imagen del grupo? ¿El avatar del grupo?
我觉得他有狮子王...
Creo que lo tiene al rey león de...
从个人资料照片？
¿De fotito de perfil?
阿凡达，对对对。
De avatar, sí, sí.
它可能是一张你拥抱世界杯的照片。
Podría ser una foto de ustedes abrazados con la copa del mundo.
这背后有什么故事吗？
¿Hay una historia detrás de eso?
如果可以算的话？
¿Si se puede contar?
老师，我想老师是把它放在一起的。
El profe, creo que el profe lo armó.
创作者。
El creador.
对对对。 他们必须告诉他为什么他把...
Sí, sí, sí. A él le tendrían que decir por qué puso el...
我想这一定是因为作为一名学生，诸如此类，诸如乐队之类的原因。
Me imagino que debe ser un poquito por lo de estudiante, algo de eso, por ahí de banda.
当然，你们之间的关系，除了明显的亲切什么的，
Claro, la relación entre ustedes, además de obviamente ser cordial y todo,
你是否有过糟糕的时刻、有分歧的时刻、没有分歧的时刻、有趣的时刻、最专业的时刻？
¿tiene momentos de uyyy, de desacuerdo, de no desacuerdo, momentos de joda, momentos de profesionalismo máximo?
我们经历了一切。
Pasamos por todo.
老实说，我们经历了一切，因为在你所在的地方，显然你已经
sinceramente pasamos por todo porque en el lugar que estás evidentemente tenés
经历复杂的情况，你必须做出决定
que pasar por situaciones complicadas situaciones que tenés que decidir
我不断地决定很多事情，它们可能很愚蠢，但你必须这样做
decidí constantemente muchísimas cosas pueden ser tonterías pero las tenés que
决定
decidir
但有一件非常好的事情，那就是我们知道每个人的时刻，每个人的日子，其中不可能是正确的
pero hay algo muy bueno en que sabemos los momentos de cada uno, los días de cada uno en el que por ahí no puede estar bien
他醒得很糟糕，与其他日子不同，然后沉默让你恢复过来，然后很快就会有一个笑话什么的。
se ha levantado mal, diferente a otros días y entonces los silencios hacen que bueno te recuperes y enseguida por ahí algún chiste o algo
我有一些关于他的优点
yo en el tiene algo muy bueno que el
这是一种让你自由、让你放手、保持原创的存在方式，这很好。
que es una forma de ser que te deja ser y te lleva a que te sueltes, a que seas original, eso está bueno.
他还放了笑话，他贡献了它们，或者也许还有批评，什么都有，看看特奥多罗放了什么，他们笑了，我的意思是什么都有，什么都有。
Los chistes ponele también, los aporta a él, o quizás críticas también, hay de todo, mirá lo que puse Teodoro y se cagan de risa, o sea hay de todo, hay de todo.
不，关于一切，关于一切，是的，是的，是的，有一个我们笑得很开心的时刻，
No, de todo, de todo, sí, sí, sí, está el momento en el cual nos reímos muchísimo,
有时候你必须工作，就会有愤怒，因为没有一件事，
está el momento en el cual hay que trabajar, están los enojos, porque no hay una cosa,
不是另一个，或者航班延误，或者很多。
no la otra, o un vuelo que se retrasa, o muchas.
还有贴纸，突然你看到摩托车上有MESI贴纸，
Y stickers hay también, de golpe, viste que hay motos de stickers de MESI,
你贴也管得着。
ustedes stickers también manejan.
组里的贴纸 没有，几乎没有，几乎没有
Sticker en el grupo no, prácticamente no, casi nada
老鼠，我们已经在纸条上写了一段时间了，令人难以置信的是我们没有问你任何关于梅西的问题
Ratón llevamos un rato de nota todavía, increíblemente no te hicimos una sola pregunta sobre Messi
这显然是要到来的，我想问你两件事，让我们看看，关于梅西已经说了很多话，每个认识他的人都在谈论他的谦逊让他感到惊讶，
que obviamente iba a llegar, te quiero preguntar dos cosas, a ver, sobre Messi ya se dijo un montón de cosas, todos los que lo conocen hablan de que lo sorprende la humildad,
我想问你一些没有说过的事情，或者让你感到惊讶的事情，或者关于你如何接受新的事情，或者从一开始到今天发生了变化的事情，
yo te quiero preguntar algo que no se haya dicho, o sea, o que te haya sorprendido, o algo de cómo recibe a los nuevos, o algo que haya cambiado desde el principio hasta hoy,
然后第二个我想问你的时候，你说你回来后，你寻找你的家人，你对梅西说了一些话，请告诉我们你当时对梅西说了什么。
y después la segunda te quiero preguntar, contaste que después de que te reincorporaste, buscaste a tu familia, le dijiste algo a Messi, por favor contanos qué fue lo que le dijiste a Messi ahí en ese momento.
嗯...
Ehm...
我能说什么？ 他在我2005年首次亮相时，我们也一起参加了世界杯。
¿Qué puedo decir? Él debutó cuando yo estaba en el 2005, estuvimos en el Mundial junto también.
然后有一个时期，他继续做他本来的样子。
Y después hay un lapso en el cual él siguió y fue lo que fue.
他做了他职业生涯中的一切，而我在 2019 年重新加入时也发现了自己的情况。
Hizo todo lo que hizo su carrera y me encontré allá en el 2019 cuando me reincorporo.
和一个非常成熟的球员一起，和一个人一起，嗯，他是谁，他是什么
con un jugador con una madurez increíble, con una persona, bueno, lo que es, lo que
它是，它被显示，它是，然后在里面它们让你的事情变得容易
es, se muestra, tal es, después dentro te hacen las cosas fáciles en el sentido de
如果你认识他...
que si lo conoces...
你知道他想击败任何东西，任何东西，在比赛之外，在球场上，
Sabes que quiere ganar a lo que sea, a lo que sea, fuera en los juegos, dentro del campo,
在每一次的训练中，也就是说，你要知道他是一个......
en cada entrenamiento, o sea, hay que saber que es un jugador que...
谁喜欢竞争，谁就喜欢挑战。
que le gusta competir, que le gusta el desafío.
他现在在墨西哥蒙特雷党所受到的待遇，
El trato que recibió ahora en México con el partido de Monterrey,
他们对他不好，他们嘘他，
no lo trataron bien, lo abuchearon,
我认为，即使是蒙特雷的教练组也不是很尊重。
incluso el cuerpo técnico de Monterrey tampoco fue demasiado respetuoso, creo yo.
这让你感到惊讶吗？ 你是否感到惊讶，在某些地方，在巴黎的某个时刻发生了这样的事情，
¿Te sorprendió eso? ¿Te sorprende que en algunos lados, ha pasado en París alguna vez,
我们先看看一般看到的是什么？
no veamos esto que se ve en la generalidad?
好吧，得了吧，你不会受到所有人的喜爱。
Bueno, pasa, no vas a ser querido por todo el mundo.
在这种情况下，这很令人惊讶，因为老实说我没有看到它，我没有看到一种态度
y bueno en este caso y que sorprende porque sinceramente no lo veo, no le he visto una actitud
他能这么说一直以来都不好，相反，我已经看到了
que él tenga en todo este tiempo que puede decir eso no está bueno, al contrario, he visto
很多事，还有那些没见过的，那些没见过的，但好
muchísimas cosas y las que no se ven, las que no se ven, pero bueno
他必须经历这些，但他知道如何处理并且非常好。
le ha tocado vivir eso, pero él lo sabe llevar y muy bien.
你还没告诉我你对他说了什么，我想知道，你对他说了什么？
Todavía no me contaste qué le dijiste, quiero saber, por favor, ¿qué le dijiste a él?
啊，不，不，只是足球最终实现了正义，给了他他所寻求的东西。
Ah, no, no, simplemente que al final el fútbol hizo justicia y le dio lo que él tanto buscaba.
就是这样。
Simplemente eso.
猛龙队，难道你是唯一一个和马拉多纳、梅西一起在国家队踢过球的球员吗？
Raptor, ¿puede ser que seas el único jugador que haya jugado en la selección con Maradona y con Messi,
还是我在胡说八道？
o estoy diciendo una pavada?
我当时在国家队踢球，我不知道是否还会有另一支球队，但是是的，我喜欢它。
yo estuve que haya jugado en la selección no sé si habría otro pero bueno sí que a mí me
是时候重返 93 年在马德普拉塔克拉罗举办的杯赛了 Artemio Franqui
tocó estar en la copa allá en el 93 en la que se jugó en mar de plata claro artemio franqui
我没有出道，但如果我是其中的一部分就好了
yo no debute pero bueno si era parte de ese
所选择的。 我在那里，我与迭戈分享了一些训练课程等，但之后
de ese seleccionado. Estuve, compartí algunos entrenamientos y demás con Diego, pero después
我被排除在第 94 届世界杯名单之外，什么也没有，但我在那里待了那么短的时间，我
yo quedo afuera del Mundial 94 de la lista y nada, pero estuve ese cortito tiempo, estuve
集中在那里。
estar ahí en una concentración.
老鼠，谢谢你抽出时间来，对吧？ 我们向塞尔吉奥·巴斯克斯致以问候，他
Ratón, agradeciéndote tu tiempo, ¿no? Y le mandamos un saludo a Sergio Vázquez, que
这就是联系，我在第一个节目中与他合作，他是传达这一信息的人
fue la conexión, yo trabajo con él en el primer programa y fue el que hizo el mensaje
所以你和我们在一起，我们感谢你。
para que estuvieras acá con nosotros y te agradecemos.
看到费罗拿出来的那两个。
Ve a los dos que sacaba Ferro.
是的，太棒了。
Sí, tremendo.
不不不，就在这里。
No, no, que es acá.
真是一对啊。
Que dupla.
谁玩过《暗黑破坏神 24》。
Que jugó en el Diablo XXIV.
清除。
Claro.
对对对。
Sí, sí, sí.
好吧，黑人卖掉了它，黑人……好吧，我首次亮相是因为他们卖了他。
Bueno, el negro lo vende, el negro lo… bueno, yo debuto porque lo venden a él.
当然，当然。
Claro, claro.
格里斯沃尔德给了我在 18 岁时首次亮相的信心。
Y ahí Griswold me dio la confianza de poder debutar con 18 años.
我们向这个河流空间的所有客人提出的问题是，什么是
La pregunta que le hacemos a todos los invitados en este espacio de River es, ¿cuál es el
你在河床历史上见过的最好的球员是？
mejor jugador que viste de la historia de River?
恩佐，我和恩佐住在一起。
Y Enzo, yo me quedo con Enzo.
恩佐如何获胜？
¿Cómo gana Enzo?
¿Cómo está ganando Enzo?
太棒了。
Es tremendo.
我们问你是恩佐·弗朗西斯科利还是恩佐·费尔南德斯，是否会锁门。
Te preguntamos si es Enzo Francescoli o Enzo Fernández, si va a ser el que encierra.
嗯，是恩佐，不是阿兰，不，是的，是的，弗朗西斯科利。
Bueno, es Enzo, no fue Alain, no, sí, sí, Francescoli.
当然，发生的事情是，我所看到的和我所知道的，恩佐包含了一个整体，一个在各种意义上的整体。
Lo que pasa es que, claro, que vi y que conocí, y Enzo encierra un todo, un todo en todo sentido.
出来给我...
A mí fuera...
当他在那里时，我是那支球队的队长，我毫不怀疑他本人告诉恶霸让我担任队长，当然，当然，我毫不怀疑，但他来了，他来自欧洲，职业生涯正在发展他的肩膀，有一个名字，
Yo fui capitán en ese equipo, estando él, y yo no tengo dudas que por ahí él mismo le haya dicho al tolo de ponerme de capitán, seguro, seguro, no tengo dudas, pero él llegaba, él venía de Europa, con una carrera en sus hombros, con un nombre,
他怎么可能不是那支球队的队长，然而，以伟人的谦逊说话，那肯定会发生。
cómo no iba a ser él el capitán de ese equipo, y sin embargo, la humildad de los grandes que hablan, seguramente eso habrá pasado.
罗伯托，你非常慷慨，我们聊了一会儿，我们一直和你聊了很多。
Bueno Roberto, fuiste muy generoso, llegamos a hablar un ratito, te quedamos hablando un montón.
这不会让你陷入困境，但作为阿根廷球迷，我们可以问你是否想象梅西
Esto sin ponerte en un apriete, pero como hincha de Argentina, te podemos preguntar si vos imaginás a Messi
继续留在美洲杯球队，只是你个人的想法。
continuando en la selección Copa América, solo lo que opinás vos en lo personal.
我想象它会逐场比赛，在这种情况下是杯子，然后我们将看到杯子中会发生什么
me lo imagino partido a partido en este caso la copa después veremos qué pasa en la copa como
他到底怎么样这个决定将完全为他而发生，如他所愿，如他所愿
cómo está él al final la decisión va a pasar exclusivamente por él como como quiere como quiere
他继续非常享受这一切，而且每次他来都非常享受，你可以看得出来
seguir disfruta mucho y lo está disfrutando un montón cada vez que viene se lo nota y bueno
只要它持续下去，它就到了最后。
Es al final hasta lo que dure.
壮观。
Espectacular.
显。
Se nota.
好的谢谢你。
Bueno, gracias.
我们很感激。
Te agradecemos.
多谢。
Muchísimas gracias.
罗伯托，你非常慷慨。
Roberto, fuiste muy generioso.
你能看到我们是如何收到的吗？
¿Puedes ver cómo lo recibimos?
是的？
¿Sí?
我们如何接收它？
¿Cómo lo recibimos?
是的。
Sí.
对我们来说是一种荣誉。
Un honor para nosotros.
太感谢了。
Muchas gracias.
感谢您的状态。
Gracias por el estado.
我已经告诉过你了，嗯？
Ya te digo, ¿eh?
我很快就会给你看河床教练的简介。
Yo te veo un perfil de técnico de River dentro de poco.
是的。
Sí.
但是嘿，我会在这里告诉你。
Pero bueno, te lo digo yo acá.
后来你就选择了自己的事业，随你怎么想，但我希望是这样。
Vos después agarraste tu carrera, lo que vos quieras, pero ojalá sea así.
我们向您致以拥抱和诚挚的问候，并非常感谢您与我们共度这短暂的时光。
Te mandamos un abrazo, un saludo muy grande y muchas gracias por este ratito con nosotros.
给你们。 给你一个大大的拥抱。
A ustedes, chicos. Un gran abrazo a ustedes.
谢谢，拉法。 回头见。
Gracias, Rafa. Hasta luego.