Vamos a hablar con nuestro invitado del día de la fecha, es un lujo que nos damos acá en Texas Sport
Porque vamos a hablar con un campeón del mundo, no les hemos mentido, es alguien que está en el cuerpo técnico de la selección argentina
Es nada más y nada menos que Roberto Fabian Ayala, el ratón Ayala
Hola ratón
Hola ratón querido
Dale campeón
Dale campeón, dale campeón, dale campeón.
El lujo que nos damos en saludarte, muchísimas gracias por esta nota.
Estábamos hablando de Martín de Michelis.
¿Cómo lo ves vos el proceso de Micho en River?
¿Viste que es sujeto de varias críticas? ¿Vos cómo lo ves de tu lugar?
hola antes que nada bueno buenos días buenas tardes en este caso bueno difícil el lugar
que le tocó ocupar porque digamos la idea de marcelo
a cualquier entrenador que llegara, no iba a ser fácil, pero micho fiel a sus
ideas, a cómo es, como persona, como en este caso bueno como entrenador que se
lo está, no como persona, como entrenador que se lo está mirando
yo lo veo un entrenador con mucha capacidad
y él tenía que armarse de paciencia porque esto iba a suceder aún ganando le ha ido bien y aún así
aún así recibe críticas bueno es algo que hay que estar preparado para el día de que nos toque
en este caso a mí que yo hoy soy ayudante no soy el que el que recibe directamente las críticas
Pero bueno, ese día cuando querramos dar ese paso,
estar preparados para soportar lo que viene.
Sentí que hacés una particularidad más argentina que en otros lados.
Juegas en Europa, conoces un montón de lugares,
pero eso de la crítica siempre a flor de piel,
¿es algo propio nuestro? ¿Es algo propio de la argentinidad, aún ganando?
Sí, porque siempre se le va a buscar la perfección a todo.
Y bueno, el resultado a veces no llega, pero el trabajo está hecho.
Claro.
A ver, capacidad hay en todos y el trabajo vos lo estás haciendo, después que no se dé el resultado, uno solo va a ganar.
Es difícil.
Lo importante es que es en el proceso en el que vos puedas hacer lo que sabés, darle a tus jugadores
herramientas para que puedan decidir mejor, en definitiva son ellos los que después deciden
dentro del campo si un resultado se da o no.
Y, bueno, sobre todo los grupos que podés armar.
Roberto, ustedes son tipos curtidos, con tanta experiencia,
tanto vestuario, tantos equipos, selección argentina, tantos títulos.
Ahora, ¿las críticas que pueden recibir les afecta
o ya tienen, en general, una piel tan gruesa,
piel de elefante, que, bueno, siguen de largo?
A medida que pasan los años, vas aprendiendo un poquito más.
Obvio que...
que te das cuenta las diferencias, cuáles son buenas, cuáles son las buenas intencionadas,
cuáles que te podrían hacer mejorar, y tal vez las otras las dejás,
pero igual llegan porque tus allegados, de alguna manera u otra, te las hacen ver,
te las haces sentir, porque  te dicen, no escuchaste, no leíste, no viste.
Pero bueno, hay que estar preparado para eso.
Pero creo que los años te van curtiendo
y elegís con cuál te quedás.
Ratón, sabemos que saliste campeón con River en el 94,
te llevó allá en el tiempo.
¿Qué recuerdos tenés de ese equipo?
Y también, ¿por qué elegiste a River en su momento?
El recuerdo es hermoso.
Y siempre dije que me faltó disfrutar más de ese...
de ese equipo porque me fui enseguida, fui un año y medio estuve en el club
y pasé un año y medio maravilloso, ganamos ese campeonato invicto con el tolo gallego, con la vuelta
de Francescoli también, figuras que iban saliendo de inferiores con gente ya de experiencia
como Estrada, Hernandía, Corti, Ribarola.
y un montón de jóvenes que nos íbamos insertando en ese funcionamiento y en un club
que ya demostraba orden, que ya demostraba seriedad y bueno, lo elegí porque en ese momento
Primero por la debilidad que yo soy hincha de River y segundo en la charla con mi representante
era que River lo miraban mucho del exterior y nosotros el siguiente paso era poder ir
a jugar a Europa.
Claro, enseguida te contrató el Napoli.
Es un River de hace 20 años.
Sí, 20 años, exacto.
Campeón invicto, equipazo.
Además de Ayala, 30 años.
30 años, perdón.
Tenemos un complejo con la edad.
Nos creemos más jóvenes de lo que somos.
Estaba, además de Ayala, Francescoli, Ortega, Gallardo, Almeida.
¿Quién más? ¿Quién más estaba ratón? Era una cosa increíble ese equipo.
Bueno, Gaby Amato, tenemos a La Bruja Verdi, Huevo Torresani también estaba.
atrás jugaba Altamirano, Lavallén, Porti, Ribarola ahí, Tornaban, Los Arques, el Monoburgo.
¿Vos sabés que a los hinchas de River nos quedó esa pequeña, más allá del campeonato invicto,
es el único en la historia de River, como esa pequeña bronquita de River le gana 3-0 en la última fecha a Boca en la Bombonera,
Y tendría que haber dado la vuelta olímpica ahí, no la dio porque había un partido reprogramado de San Lorenzo contra Newell's.
Boca se las ingenió para modificar el reglamento con un partido que debía, y no se logró dar la vuelta, sino daba la vuelta como en el 86 la dio.
Ratón, el técnico de ese equipo era el tolo gallego, y pienso yo en algo, no es que uno quiera,
en mi vida voy a querer que la escaloneta se desarme, menos el cuerpo técnico.
Pero está en la cabeza de ustedes, digo...
En algún punto, recuerdo pasar el área del técnico, Gallego después se fue del
cuerpo técnico, fue técnico, tuvo éxito, salió campeón. Alejandro Sabella también,
que era ayudante, no solamente tuvo éxito en estudiantes, ni hablemos llegó a la selección argentina, llegó a una final.
Pablo Aymar, Walter Samuel, Roberto Ayala,
¿tienen en la cabeza hacer su propio camino en algún momento después de Scaloni?
Sí bien, en el momento disfrutamos lo que nos está pasando y lo que no ha pasado y ya por qué.
Por nosotros también.
Por nosotros quédense para toda la vida, pero también pienso que quizás ustedes tienen otro interés.
No, pero sabes que es muy difícil también sostenerse mucho tiempo en un lugar y más
en la selección argentina que, bueno, que ya en esta Copa próxima nos van a estar exigiendo.
Somos conscientes, sabemos y, bueno, estamos trabajando fuertemente para poder sostener lo que se ha logrado.
Un grupo que compite en cada partido, que no elige rivales, fundamentalmente en la selección bona pares.
elegir rivales, sí que nos gustaría jugar con otros rivales, pero bueno, en determinado momento no pudimos hacerlo,
porque eso nos ayudaría a crecer más todavía.
¿Te referís a los amistosos?
Pero sí.
¿Es por los amistosos lo que… por los amistosos que quizás Argentina quizás podría jugar
siendo campeón del mundo, Messi, etcétera, podría jugar con selecciones más europeas de elite y tiene estos amistosos, ¿es por eso?
Sí, no se dieron unos partidos que querríamos, porque a nosotros nos sirve un montón, no
sólo para pensar en eliminatoria, sino en lo que viene.
Y bueno, el jugador, el roce en esos partidos también te da mucho,
te deja muchísima información.
Claro, lógico. También pienso que cuando es por los porotos, Argentina juega con estas selecciones y despacha.
Y al principio estaba la duda, bueno, pero no juego contra Europea.
Claro, puede ser, pero también ha pasado eso. Ustedes también evalúan eso como diciendo
bueno, sí, toca esto, saquemos el jugo posible, después cuando nos toca jugar, competimos y competimos bien.
Los entrenamientos que tuvimos fueron buenos y eso también nos deja algo que el entrenador pudo ver cosas,
pudo ver a chicos que quería ver y en los entrenamientos, después en los partidos tal vez no con los minutos que podría haber dado, pero...
pero también de la manera que se encara cada partido. Entonces, fue positiva, evidentemente,
claro, terminás de buscándole la forma para que todos esos días sean útiles en lo que viene.
¿Y cómo se hace con un Plantel? Ustedes tienen un Plantel muy ganador,
un equipo que ya tiene una identidad, que juega bien.
¿Es quizás el mayor desafío mantenerles, si bien obviamente van a querer seguir ganando cosas,
mantenerles ese hambre que por más que, como decís, capaz algún amistoso de menor nivel, o la Copa América que ya se ganó hace poco,
ese hambre ir por todo, o ustedes ni siquiera tienen que trabajar en eso porque los jugadores son tan competitivos, tienen tantas ganas de ganar, que ni siquiera hace falta trabajar en eso?
No, lo tienen. Los jugadores lo tienen, saben, y el grupo mismo tiene una dinámica muy buena que no está en esa dinámica
no entra, solamente se queda fuera, entonces en ese sentido tienen las cosas muy claras,
volver a ganar es muy difícil pero también es un reto, así que lo tenemos ahí.
Y bueno, ojalá podamos competir como veníamos haciendo en la Copa América.
Ratón, en el plantel que salió campeón del mundo y campeón de América,
había un montón de jugadores de River o con pasado en River,
y todos los equipos argentinos que salieron campeones tenían muchos jugadores de River.
¿Por qué crees que le va también el jugador de River en la selección argentina?
Bueno, es que, hablaría yo, por la experiencia a mí me sirvió pasar por el club.
En esos entonces, llegar a la selección, tenías que jugar en un club grande o irte para afuera, tenías que estar en un club grande.
Entonces, todos los que están en un club grande tienen esa posibilidad o más cercanía de poder estar en la selección.
Te da cosas que por ahí te hacen competir.
de otra manera, tiene otra casta tal vez y la presión que se ejercen esos clubes para
con el jugador en el día a día, en el domingo a domingo o miércoles a domingo, es constante
y bueno, hay que saber sobrellevar. En selección siempre decimos que los tiempos se tienen
que acotar, no hay mucho tiempo para poder trabajar, es llegar.
entender lo que el entrenador por ahí quiere para para el partido y ejecutarlo
entonces necesitan jugadores que estén preparados mentalmente no sólo
físicamente tácticamente técnicamente obvio que eso está por descontado pero
sino preparado para para soportar eso
¿En base a eso, pensando en la Copa América, hay en la cabeza de ustedes creo que la idea
de permanencia y creo que es algo que el hambre de gloria que digamos se demuestra partido
partido esto de ir a la Copa América como si quizá Argentina no hubiera salido campeón
del mundo y la vamos a ir a ganar y vamos a ir y nos representa a todos eso,
piensan también que hay una necesidad de búsqueda en las convocatorias para una renovación
como diciendo bueno Copa América es un punto?
arranca otro momento para seguir manteniéndose como vos decías antes, seguir sosteniéndote que es lo más difícil.
¿Está en la cabeza de ustedes un cambio de paradigma en jugadores?
Por ejemplo Di María seguramente ya el mismo disco que nos va a estar, veremos los casos
de Messi, Otamendi y demás, los mayores quizás. ¿Está en la cabeza de ustedes ir formando
los Di María, Otamendi de mañana?
Bueno, hay casos que se dan por sí solos y se van dando y hay que estar preparado para
poder tener otro jugador en reemplazo de, si llegara el caso, en este momento me nombraste Angelito,
y que no es fácil tampoco conseguir un jugador de esas características que te pueda rendir tanto,
que pueda ser tan incisivo en un resultado.
Pero bueno, es como en su momento, Scaloni dio posibilidades a los De Paul, a los Paredes,
y supieron aprovechar ese momento.
Vendrán gente atrás que esperemos puedan aprovechar eso y quedarse como lo hizo Angelito por tanto, tanto tiempo.
Lo más difícil es lo otro, ¿no? Es cuando ustedes tienen que tomar la decisión, ¿no?
De decir quizá Angelito abre el camino y dice bueno hasta acá muchachos yo ya estoy.
Y quizá ustedes dicen mirá vos hasta acá ya estás. Eso es lo más difícil de comunicar, ¿no?
Sobre todo con el éxito que tienen.
Sí, es difícil.
Y si eso es complicado porque.
porque te duele, te duele sinceramente pero bueno hay gente que por ahí viene
apretando atrás que estás mejor pero bueno en este caso angelito nosotros
deseamos porque minuto en sus piernas los tiene y los que él los que él quiera
un jugador así tan tan importante para la selección que ha tenido un peso
increíble y que gracias a dios que gracias a dios en los últimos años de
de selección, ha podido lograr lo máximo.
Roberto, ¿ya caíste que sos campeón del mundo?
Porque viendo notas de distintos jugadores, algunos la verdad que con la competencia constante les cuesta
pensar un segundo y decir, che la verdad que yo quedé en la historia del fútbol argentino.
¿Vos en lo personal caíste de que levantaste lo más importante para el deportista?
Me cuesta, sinceramente me cuesta y...
y todos los días me pasa que y me emociona obviamente al recibir un un
gracias la gente te para en la calle y te dice gracias y no sabes qué contestar
es difícil decirle son los chicos fueron ellos nosotros estuvimos ahí para acompañarlos
y es complicado pero bueno es lindo recordar porque también
le hace bien bien a uno de todo lo que ha buscado y lo que quiere y hacia dónde apunta, no?
te pasa diariamente este reconocimiento y este agradecimiento de la gente? - si.
por ejemplo, yo ahora, gracias Ratón, por darme la oportunidad, te lo digo yo ahora, cuando la recibimos, para aplaudir, te lo digo yo.
me toca salir a hacer las compras me toca buscar a mi hija en el colegio me toca hacer la vida normal que hago
y la gente gracias gracias eternamente gracias y nada un saludo la verdad que
es de emocionarse, por eso ahora entiendo un poquito a los del 86, a los del 78 cuando en aquel entonces yo me juntaba,
los miraba y los escuchaba, sobre todo los escuchaba, me gustaba escucharlos que
lo que decían, de la experiencia que habían tenido y estar en ese lugar
Si, encima cada título del mundo en Argentina hay como un efecto social necesario.
La selección argentina es un ministerio de felicidad.
Claro, de felicidad, y cuando te lo brinda surge eso, igual siempre Argentina es un quilombo
en el contexto político que sea, pero imagínate que salís campeón del mundo también.
de felicidad. Por ejemplo, generaciones como las nuestras, que ya somos grandes. Más de 30,
la primera vez que lo vi campeón del mundo fue ahora. La primera vez que lo vimos ganar algo.
Y sumable del final, para mí hay una cuestión clave, que es que la selección argentina gana
la Copa América el 20 y 21, el final simbólico de la pandemia. La gente salió a la calle y se reencontró con que la selección...
Te daba esa alegría después de un momento oscurísimo de todos, eso bueno, me dan ganas de saber,
además de esta gracia que te dice la gente en una situación que incluso te sorprenda a vos dentro de esto que ya decís que es cotidiano.
No, no, no, es estar ahí, hay gente que por ahí te para un poquito más y ya se anima a una segunda pregunta,  no solo te da el gracias
y bueno, recién salía lo de Angelito, que no se retire, por favor, que siga, y así con cada jugador, que o prueben a este o prueben al otro.
Bueno, me imagino que a mí no tanto, pero bueno, a Lionel nosotros lo hemos bautizado como He-Man ahora.
He-Man, He-Man Escalón, Lionel He-Man Scaloni. ¿Cómo era? Antes le decían, tenía otro, el de Pujato, ¿cómo le decían?
Leónidas de Pujato.
Ahora es He-Man, He-Man de Pujato.
¿Por qué?
No, no, pero es entre nosotros nada más. Es una broma, es una broma, porque bueno...
¿Por los pedidos que tiene que aguantar, eso?
Con todo lo que ha pasado, exacto, exacto.
Ratón, te quiero preguntar yo por un caso.
Hoy en el plantel campeón del mundo y en el plantel estable de los que suelen ser convocados a la selección,
hay un solo jugador del fútbol local que es Franco Armani.
River está tratando de repatriar a Pesela, es uno de los jugadores que más se nombra.
En el caso de que Pesela vuelva a River,
¿Eso le resta a puntos que salga del roce del fútbol europeo pensando en la selección o al ser un jugador probado que ustedes ya tuvieron,
si se sigue manteniendo en buen nivel en River, puede seguir manteniéndose en las convocatorias de la selección?
Sinceramente pasa a Lionel, en su cabeza tiene que el jugador esté en buenas condiciones físicas y bueno, pase por un buen momento,
obviamente que tenerlo a Germán ya o tener o vivir a otro jugador
Haberlo tenido, sabemos lo que nos puede dar.
Germán es uno de esos líderes silencioso e importantísimo para el grupo.
Volver a River no le restaría puntos pensando en las convocatorias
si el nivel sigue siendo bueno.
No, no, para nada. Al contrario.
Nosotros estamos acá, Pablo y yo estamos acá, miramos el fútbol argentino, estamos al corriente.
de lo que está pasando y obviamente seguimos a los que tenemos y aquellos que podríamos llegar a citar en algún momento.
Que linda dupla, pará un segundo, que linda dupla, me nombraste para el futuro Aymar
Ayala, técnicos de arriba, pero bueno, para el futuro, lo decimos nosotros, mencionó
que ven en el futbol argentino, quiere decir que hay jugadores, más ya que me imagino
que no nos vas a dar nombres si nos querés darte más que bienvenido, pero hay jugadores
en carpeta del futbol argentino que podrían llegar a aparecer en alguna convocatoria.
No, es que siempre estamos en la búsqueda de ver qué pasa en este puesto, qué pasa en el otro, qué hay,
y bueno, así vas haciendo. Obviamente que el roce del fútbol europeo
es diferente y te ayuda a crecer en todo sentido, pero también los de acá tienen que confiar,
tienen que crecer. Me gustaría, obvio, que el jugador…
no se vaya tan temprano para Europa, porque eso nos permitiría tal vez tener un mejor producto en Argentina,
y vender claro, exacto, exacto, y vender mejor nuestro fútbol
y también puede ser citado tranquilamente, tranquilamente pueden ser citados y el técnico lo ve,
Tiene algo de positivo el técnico, que si le ve, le gusta y cree, lo va a citar. No tiene problemas.
Perfecto.
Ratón, acá sabés que estamos en vivo en YouTube, hay mucha gente mandándote mensajes agradeciéndote.
Por ejemplo, Alejandro, que dice en Valencia sos un ídolo, Ratón.
Y muchos mensajes agradeciéndote por la selección.
Y te quería preguntar, linkiándolo con otro jugador de River, vos cuando terminó la final,
diste una nota de que después del penal de Montiel se te aflojaron las piernas.
¿Lo hablaste con Cachete? ¿Te hicieron alguna broma de ese estilo?
No, y agradecí que no saliera filmado en a usted, pero ahora últimamente llega una
cámara que se filma desde arriba, que podés ver todo el partido, que a nosotros nos gusta
porque ves prácticamente todos los movimientos de todos los jugadores y Matías, el chico
de edición de video, nos hizo llevar ese...
Matías Mana y ahí sí se ve que el doctor me está atendiendo ahí, porque el profe se
asustó claro, yo me doy vuelta y caigo
Y cuando me quise levantar no podía levantarme, había más de la emoción y demás, y dije
bueno vamos a empezar a levantarme y no podía levantarme, le digo, no puedo mover las piernas
le decía al doctor y me dijo, bueno tranqui, tranquilo, que va a pasar, yo no sé cuanto pasó,
si habrá pasado un minuto, minuto y medio, pero para mí fueron eternos.
Y vos me decís que Matías les encontró imágenes de eso.
Encontró el partido y claro, en el partido, como la cámara de arriba, se veían, después
hicieron, ven que está ahí el doctor atendiéndolo.
Y es calorio, ¿alguien te dice algo?
Te dice, ya es ratón.
¿Qué es lo que se da cuenta?
¿Lo llamás vos?
Claro, él lo llama.
No, no, lo llama el profe, porque el profe estaba al lado mío y me ve que yo caigo,
y se queda conmigo, entonces él me quería levantar, dale, dale, y nada, yo estaba,
primero no me quería levantar porque estaba, se me aflojó el cuerpo, y después, de verdad,
me seguía, me seguía, digo, no me puedo parar, doctor, no me puedo, tranquilo, tranquilo,
respirar, respirar, que ya va a pasar.
Ratón, y una vez que te incorporaste, ¿a quién fue el primero que fuiste a buscar?
¿A quién abrazaste?
Miré para... porque estaban mis hijos en la tribuna y intenté buscarlos a ellos,
los encontré ahí enseguida, después estuvieron adentro, pasamos un momento impresionante, espectacular.
Pero no recuerdo quién... yo lo tenía a Walter, a mi izquierda, abrazado,
no, a mi derecha, el profe estaba a mi izquierda y...
Pero no recuerdo quién fue que abracé. Después fui a cada uno agradeciéndoles
por todo lo que habían hecho. A Leo en su momento también.
Sí, dentro de la cancha dije un par de cosas y después miraba.
Me retiré para mirar y observar todo lo que pasaba ahí adentro.
¿Tocaste la Copa del Mundo? ¿La besaste?
Sí, sí, sí. La tocamos, la besamos, todo.
precioso ese momento.
A muchos nos da intriga cómo se maneja, es un cuerpo colegiado, ¿no?
Scaloni, Aymar, Samuel, Ayala.
¿Cómo se manejan internamente?
Obviamente no me vas a decir la intimidad y todo,
pero ¿cómo convergen las distintas personalidades de cada uno, el conocimiento,
como para decidir tal o cual cosa y llegar a una decisión con un montón de cosas?
Ver ese grupo de WhatsApp, ¿no?
Claro, ver ese grupo de WhatsApp, hay buen clima, digo, hay buen clima ahí, obviamente.
O se pelean, o joden, o son más tranquilos, o son excesivamente profesionales.
¿Cómo se llama el grupo de Whatsapp?
Eso quería preguntar.
Todo, lo que nos pueda decir, porque realmente es algo bien.
No, el grupo es selección.
Selección.
Perfecto.
Viene la copita.
Viene los Scaloni.
Los Scaloni es así.
Tres estrellas.
Tres estrellitas.
¿La imagen del grupo? ¿El avatar del grupo?
Creo que lo tiene al rey león de...
¿De fotito de perfil?
De avatar, sí, sí.
Podría ser una foto de ustedes abrazados con la copa del mundo.
¿Hay una historia detrás de eso?
¿Si se puede contar?
El profe, creo que el profe lo armó.
El creador.
Sí, sí, sí. A él le tendrían que decir por qué puso el...
Me imagino que debe ser un poquito por lo de estudiante, algo de eso, por ahí de banda.
Claro, la relación entre ustedes, además de obviamente ser cordial y todo,
¿tiene momentos de uyyy, de desacuerdo, de no desacuerdo, momentos de joda, momentos de profesionalismo máximo?
Pasamos por todo.
sinceramente pasamos por todo porque en el lugar que estás evidentemente tenés
que pasar por situaciones complicadas situaciones que tenés que decidir
decidí constantemente muchísimas cosas pueden ser tonterías pero las tenés que decidir
pero hay algo muy bueno en que sabemos los momentos de cada uno, los días de cada uno en el que por ahí no puede estar bien
se ha levantado mal, diferente a otros días
y entonces los silencios hacen que bueno te recuperes y enseguida por ahí algún chiste o algo
yo en el tiene algo muy bueno que el
que es una forma de ser que te deja ser y te lleva a que te sueltes, a que seas original, eso está bueno.
Los chistes ponele también, los aporta a él, o quizás críticas también, hay de todo, mirá lo que puse Teodoro y se cagan de risa, o sea hay de todo, hay de todo.
No, de todo, de todo, sí, sí, sí, está el momento en el cual nos reímos muchísimo,
está el momento en el cual hay que trabajar, están los enojos, porque no hay una cosa,
no la otra, o un vuelo que se retrasa, o muchas.
Y stickers hay también, de golpe, viste que hay motos de stickers de MESI,
ustedes stickers también manejan.
Sticker en el grupo no, prácticamente no, casi nada
Ratón llevamos un rato de nota todavía, increíblemente no te hicimos una sola pregunta sobre Messi
que obviamente iba a llegar, te quiero preguntar dos cosas, a ver, sobre Messi ya se dijo un montón de cosas, todos los que lo conocen hablan de que lo sorprende la humildad,
yo te quiero preguntar algo que no se haya dicho, o sea, o que te haya sorprendido, o algo de cómo recibe a los nuevos,
o algo que haya cambiado desde el principio hasta hoy,
y después la segunda te quiero preguntar, contaste que después de que te reincorporaste, buscaste a tu familia, le dijiste algo a Messi, por favor contanos qué fue lo que le dijiste a Messi ahí en ese momento.
¿Qué puedo decir? Él debutó cuando yo estaba en el 2005, estuvimos en el Mundial junto también.
Y después hay un lapso en el cual él siguió y fue lo que fue.
Hizo todo lo que hizo su carrera y me encontré allá en el 2019 cuando me reincorporo.
con un jugador con una madurez increíble, con una persona, bueno, lo que es, lo que
es, se muestra, tal es, después dentro te hacen las cosas fáciles en el sentido de
que si lo conoces...
Sabes que quiere ganar a lo que sea, a lo que sea, fuera en los juegos, dentro del campo,
en cada entrenamiento, o sea, hay que saber que es un jugador que...
que le gusta competir, que le gusta el desafío.
El trato que recibió ahora en México con el partido de Monterrey,
no lo trataron bien, lo abuchearon,
incluso el cuerpo técnico de Monterrey tampoco fue demasiado respetuoso, creo yo.
¿Te sorprendió eso? ¿Te sorprende que en algunos lados, ha pasado en París alguna vez,
no veamos esto que se ve en la generalidad?
Bueno, pasa, no vas a ser querido por todo el mundo.
y bueno en este caso y que sorprende porque sinceramente no lo veo, no le he visto una actitud
que él tenga en todo este tiempo que puede decir eso no está bueno, al contrario, he visto
muchísimas cosas y las que no se ven, las que no se ven, pero bueno
le ha tocado vivir eso, pero él lo sabe llevar y muy bien.
Todavía no me contaste qué le dijiste, quiero saber, por favor, ¿qué le dijiste a él?
Ah, no, no, simplemente que al final el fútbol hizo justicia y le dio lo que él tanto buscaba.
Simplemente eso.
Raptor, ¿puede ser que seas el único jugador que haya jugado en la selección con Maradona y con Messi,
o estoy diciendo una pavada?
yo estuve que haya jugado en la selección no sé si habría otro pero bueno sí que a mí me
tocó estar en la copa allá en el 93 en la que se jugó en mar de plata claro artemio franqui
yo no debute pero bueno si era parte de ese
de ese seleccionado. Estuve, compartí algunos entrenamientos y demás con Diego, pero después
yo quedo afuera del Mundial 94 de la lista
, pero estuve ese cortito tiempo, estuve estar ahí en una concentración.
Ratón, agradeciéndote tu tiempo, ¿no? Y le mandamos un saludo a Sergio Vázquez, que
fue la conexión, yo trabajo con él en el primer programa y fue el que hizo el mensaje
para que estuvieras acá con nosotros y te agradecemos.
Ve a los dos que sacaba Ferro.
Sí, tremendo.
No, no, que es acá.
Que dupla.
Que jugó en el Diablo XXIV.
Claro.
Sí, sí, sí.
Bueno, el negro lo vende, el negro lo… bueno, yo debuto porque lo venden a él.
Claro, claro.
Y ahí Griswold me dio la confianza de poder debutar con 18 años.
La pregunta que le hacemos a todos los invitados en este espacio de River es, ¿cuál es el
mejor jugador que viste de la historia de River?
Y Enzo, yo me quedo con Enzo.
¿Cómo gana Enzo?
¿Cómo está ganando Enzo?
Es tremendo.
Te preguntamos si es Enzo Francescoli o Enzo Fernández, si va a ser el que encierra.
Bueno, es Enzo, no fue Alain, no, sí, sí, Francescoli.
Lo que pasa es que, claro, que vi y que conocí, y Enzo encierra un todo, un todo en todo sentido.
A mí fuera...
Yo fui capitán en ese equipo, estando él, y yo no tengo dudas que por ahí él mismo le haya dicho al tolo de ponerme de capitán,
seguro, seguro, no tengo dudas, pero él llegaba, él venía de Europa, con una carrera en sus hombros, con un nombre,
cómo no iba a ser él el capitán de ese equipo, y sin embargo, la humildad de los grandes que hablan, seguramente eso habrá pasado.
Bueno Roberto, fuiste muy generoso, llegamos a hablar un ratito, te quedamos hablando un montón.
Esto sin ponerte en un apriete, pero como hincha de Argentina, te podemos preguntar si vos imaginás a Messi
continuando en la selección Copa América, solo lo que opinás vos en lo personal.
me lo imagino partido a partido en este caso la copa después veremos qué pasa en la copa como
cómo está él al final la decisión va a pasar exclusivamente por él como como quiere como quiere
seguir disfruta mucho y lo está disfrutando un montón cada vez que viene se lo nota y bueno
Es al final hasta lo que dure.
Espectacular.
Se nota.
Bueno, gracias.
Te agradecemos.
Muchísimas gracias.
Roberto, fuiste muy generioso.
¿Puedes ver cómo lo recibimos?
¿Sí?
¿Cómo lo recibimos?
Sí.
Un honor para nosotros.
Muchas gracias.
Gracias por el estado.
Ya te digo, ¿eh?
Yo te veo un perfil de técnico de River dentro de poco.
Sí.
Pero bueno, te lo digo yo acá.
Vos después agarraste tu carrera, lo que vos quieras, pero ojalá sea así.
Te mandamos un abrazo, un saludo muy grande y muchas gracias por este ratito con nosotros.
A ustedes, chicos. Un gran abrazo a ustedes.
Gracias, Rafa. Hasta luego.