大家好，欢迎收看对世界冠军的采访
今天我们很荣幸...
能和他聊天，我们已经"闯入"了他的家，所以我们在这里
非常感谢他允许我们这样做
但在那之前，我想为在后台的各位献上热烈的掌声，献给 Dibu Martinez
我已经到家了，他们移动了桌子，现在挤满了人
不，一切都变了
这曾经是你的家，对吧
认不出来了
真的认不出来了
我不知道是谁搬动了那些沉重的桌子
哦，是的，它们原来在这儿，真大胆
我们希望之后能把一切都放回原位
我们在阿根廷，你也来这里训练
感谢你在祖国抽空接受采访
欢迎我们
非常荣幸
我们提出了，或者说构思了一种关于直觉的采访形式
所以一切都将是选择题
这是一个新事物，不会是轻松的聊天，而是...
根据你的直觉回答，你觉得怎么样
好的，看看会发生什么
一切都有选项
之后，像在学校一样，你必须解释答案，你必须证明它们
这方面我一直不太擅长
如果有不想答的，你可以告诉我
没关系
我试试
我想我们不会有问题
我们开始了吗
好的
你准备好了吗
开始吧
好的，那我们开始第一个问题
如果必须跟随你的直觉，Dibu Martinez，你预测你的职业生涯中会发生什么
选项A，赢得欧冠
选项B...
是的
成为阿根廷国家队的下一届世界杯的守门员
选项C
为独立队效力
在接下来的几年里，我选
我选继续参加世界杯
继续世界杯？
好的
我只参加过一次
你只参加过一次
但我听你在一次采访中说过，这让我有点担心
你说，如果我再赢得一次，我就退役
是从足球退役还是国家队？
不，是国家队
啊，好的
足球呢？
不，不是足球
你坚持这个想法吗
是的
我有点担心
好吧，如果我们连续赢得两次，那就够了
什么叫够了
够了，必须给其他年轻人让位
不过我感觉，一开始可能会被这个想法激励，但之后你会想，好吧，但如果还有第三次机会呢？
好吧，他们是这么说的，不是吗？打两届美洲杯，赢两次，那就必须打第三次
当然
如果赢得世界杯，我们会看看，但我认为我喜欢做出承诺并实现它们
在巅峰时期选择离开是很难的
是的，状态正好的时候很难，但是天使退出了
每个人都说，不，不，不，你必须继续，你必须继续
他说，不，够了，够了
我们都接受
你觉得这好吗
我觉得很好
这可能是好事？
是的
太难了
这是好事
是的
现在，我们刚刚提到了欧冠
碰到了 PSG
这很棘手
我已经收到了消息，真的，每个人都发来了
但是，我们...
在维拉，在主场，我们变得强大
我们全年只输了一场比赛
在客场我们有点挣扎，但这是淘汰赛，所以一切皆有可能
你想象过在法国客场比赛会是怎样吗？
好处是我的球队承受的压力会更小，因为焦点更多地会放在人们身上，他们会更多地辱骂我，但是...
这我已经完全掌控了
你知道会这样吗
是的
你能想象他们会嘘你吗
和里尔那场比赛就持续了120分钟。但这很正常
我已经习惯了
好的
我觉得会发生
法国人更关注PSG而不是里尔
真的吗 你认为这次会比对里尔更糟吗
有可能，是的
做好准备
我做好了准备
如果你赢了，如果有点球，你有什么想法吗？
不，不，因为我们在先客后主，所以没什么
没想过
好的，我们开始第二个问题
如果可以重温一个时刻
在你的人生或体育生涯中，你最想重温哪个时刻
你可以回去
再一次，为了看看它，也许用更有经验的眼光，或者随便你
第一次被阿根廷国家队征召
当他们告诉你被征召时
第二是世界杯决赛前的几分钟
第三，对阵哥伦比亚的点球大战
我要换一个选项，对我来说
自从我成为阿根廷国家队的职业球员以来，我感受最深的是...
世界杯决赛时走向热身区的过程
那是一种...
我从来没有那样，那是一种感觉，我感觉我的身体不太正常
看到现场观众，我们就像在主场一样，开始热身，开始出汗
这更正常，更自然，跟随人们的歌声，感觉人们让你放松
但在出去的那一刻，我感觉从未在我的身体里感受到过这样的感觉
你觉得你可能会晕倒吗
不，不是压力，但那是一种...
你要参加世界杯决赛了，你要出去热身，当我回来时，我必须竞争，你明白吗
这是我作为职业球员从未感受过的
而且不是紧张，因为我不紧张
你不紧张
我不知道那是什么
也许从内部来说，是的
但我没感觉到是否有任何错误
我没有想“会不会犯错”之类的问题，就是去正常比赛
在更衣室里，有很多关于那个更衣室的版本，都很好，只是每个人都在经历特殊的时刻
在你看来，你还记得，充满激情，你说了一句话，你说了什么，你情绪激动了吗
是的
我不知道小伙伴们有没有告诉你，但我在那里说话时很激动
你说了什么？
关于比赛，关于我们到达这里所付出的努力
关于之前失利的世界杯，要像在主场、在街区踢球那样去战斗
是非常发自内心的话,当时所有人都安静下来了,然后我就在那里开始哭了
让你释放情感，然后...
在比赛时？
之后一切正常，但在那一刻，那是真正触动你的时刻
第一次被国家队征召，因为那是你非常期待的事情
我确实期待着，但当时还没有完全相信自己能守门
我感觉到我真的可以在 2018 年世界杯的之后到达那里
2018 年你和你的哥哥一起拍了那张照片
在那之后，我真的开始相信我可以在这个世界杯之后成为国家队的门将
别问我为什么，但这是某种信念，我相信我能做到，当他们打电话给我时...
我还没有在阿森纳稳定下来，我有时上场，有时不上场
但是自从我离开阿森纳，来到维拉之后，我就知道我的道路注定是在国家队踢球
我们刚刚提到了对阵哥伦比亚的点球大战
我听你在一次采访中说，在那些点球之后...
你需要接受心理咨询,那是不是你第一次“爆发”
每个人都在谈论你在那些点球大战中说的话等等
因为也很强烈，突然之间，每个人都在谈论你
是的,不过我开始寻求心理帮助,其实从赫塔菲时期就开始了
赫塔菲，我23、24岁
但那次在阿根廷引起了轰动
没有意识到在被拍摄，声音听得那么清楚
球场上有很多侮辱或人们在说话
但在那一刻，它是如此清晰，我不想这样
接下来还要和巴西踢决赛
一切都还没有完成
这就是很多年轻人犯错的地方，他们太过得意，每个人都在谈论你
他们没有专注于他们真正需要专注于的事情
一场决赛，或者参加比赛，或者一场篮球比赛，任何事情
当人们谈论你时，你会做什么
去看社交媒体，去读评论
我一直努力避免这些
专注于真正的目标
你看起来处理得很好
是的，但我不看...因为你犯了一个错误，你将收到...
成千上万的辱骂 你做的事情有人不喜欢 也会收到辱骂
你将一直在阅读辱骂，你将一直在阅读，"你真是太棒了"
如果你对自己有信心，就不需要读这些
你有时在家里看电视时不会阅读评论吗
不，从不
从来不看评论，从来不
那次（对哥伦比亚后）的经历，对你备战决赛有没有情绪上的帮助？
因为我对自己说，看，接下来还有一场决赛要踢
我们已经很多年没有赢得任何东西了，这把我从焦点中拉出来，帮助我专注于这场比赛
下一个问题。如果你能回到过去，改变你职业生涯中的一个时刻（这次是改变，不是重温），你会选择哪个？
A在独立队完成首秀，也就是说，在阿根廷联赛踢过球再到欧洲
在阿森纳更快地获得更多连续出场机会
或者更早地成为阿根廷国家队的主力门将
我觉得是在独立队完成首秀
是的？
你希望在阿根廷首秀？
是的，因为我当时已经很接近上场了
我离开了，我想...
我在八月、九月收到了阿森纳的报价，我在一月份将和一线队一起参加季前赛
那时我16岁，我记得，有Asmann，我认为有Gabbarini，“俄罗斯人”Rodríguez 和我
我一直在努力推动，参加南美锦标赛等等，我像是 Pepe Santoro 的得意门生
我知道再过几年我就能在一线队踢球了
我可能因为个人决定而仓促离开了，我觉得我本可以再多待两三年
但现在，不是了
我不会改变任何事情，真的
今天我成为这样的人，以及这样的门将，都是因为我所经历的一切
我仍然有那种感觉，我本可以在独立队踢球
年轻时离开，会不会对未来在阿根廷国内踢球、亲身体验感到好奇？
不，真的没有
我和Germán（佩泽拉）谈论了阿根廷足球，以及那些回来的小伙伴们
是的，像阿库尼亚
我非常关注他们，因为我非常关注所有踢球的小伙伴
你是说你是河床队的球迷，对吗
不，今天是的
事实上，我在河床队有更多的朋友
这是现实，但不是
但我不是哪个队的球迷。我会看比赛，享受比赛。但当我在国家队踢球时，我觉得自己就是阿根廷足球的一部分
我与球迷有那种联系
和球员们有联系等等，我不需要去阿根廷足球才能感受到阿根廷足球，我在国家队就能体验到
在独立队的青训宿舍里是不是有很多干扰，有很多...
你看到了好的一面和不好的一面？
是的
好的一面是我们在宿舍里有一条规则，那就是...
不允许带酒精，不允许带女性
不允许辱骂，事实上，那是一个本可以做得更好的地方
有些人不遵守规则，他们再也不会回来了
在这方面非常严格
你在学校表现良好，食物可以做得更好
但是很容易分心，很容易，因为你就在那里，你有...
附近的夜店，事实上很多人都分心了
但是我今天最好的朋友Alex Muñoz，事实上，我们都很单纯，不喝酒
今天我也不喝酒，和他一样
和好的伙伴在一起，帮助我实现了我的目标
你最近给了他一个惊喜，在你朋友的婚礼上？我前几天在视频中看到了你
Diego是 Ale 和我的一个朋友，来自年轻时的学校
我从六岁就认识他，所以给他一个惊喜
你给了他一个惊喜
因为我们和利物浦的比赛没有延期，所以我正好有时间去
我很幸运，这太棒了
你们球员肯定经常错过这些（重要场合），一定很难受
总是
在婚礼进行到一半时，在 80 个人中，我认识 40、50 个人
那是马德普拉塔的所有年轻人
你在每场比赛前保持的仪式或迷信是什么
我有很多仪式
我这里有三个选项
但如果你想开始...我本来想问你在听音乐之间...
携带特殊物品，可视化...你做什么？
你的仪式是什么？
我在前一天、前两天、比赛当天都有仪式
来吧，开始吧，如果你想按顺序说些什么
我该怎么说呢
我做普拉提
我在 48 小时前做，一个半小时
我在英超联赛中穿同样的鞋子，然后在欧冠中换掉
我带着我的护腿板，这是我的仪式
在每场比赛前，我都在同样的伸展运动中说一句话
这句话不能说
是的，这是我自己的东西
我从来不说我想赢得比赛
我会说保佑我们所有人，保佑在场上踢球的 22 名球员
不希望发生心脏问题之类的事情
我对每场比赛都做同样的入场热身，同样的句子，同样的专注，同样的可视化
这有助于我保持稳定，在面对环境时不会失去焦点，因为我可以在
无论是主场客场，有观众没观众，下雨还是晴天
最终，你只需要看到那个球和那个同样大小的球门
除非你在阿根廷国家队主场比赛，人们要求你跳舞
是的，就是这样
我在伯明翰的寒冷中跳舞，你知道吗？
我动不了一根骨头
如果国家队是个真人秀节目，像Hermano那样的
你想“淘汰”的最佳球员？
最好的球员会是谁？
可能是德保罗
一个 Depaul？
是的 他会跟所有人都搞好关系
谁会是最安静的？
佩泽拉
谁肯定会作弊？
我
好吧，好吧
我也加入
好吧，那么你最想从这三个人中淘汰谁
佩泽拉
看看是否是最安静的
很少有节目，Germán
你必须带走一个阿根廷国家队的队友，阿斯顿维拉
你选择谁？
Julian Alvarez，Garnacho 还是 Cuti Romero？
Julian Alvarez，Garnacho 还是 Cuti
Ctui，后卫。首先得保证安全，对吧
你的播放列表中不能缺少哪种音乐类型
摇滚、cumbia 还是流行？
或者其他也行
是的，cumbia，reggaeton，remix
这是我最常听的
阿根廷播放最多的 50 首
是的，或者你看到 Spotify 上面放着火苗
你也喜欢 Bad Bunny 吗
现在专辑发行了，他们都被淹没了
是的，是的，非常好
我更喜欢那种串烧（Enganchados）
但是，很好，听一切
能让你振作起来的东西
不管是什么时间，早上7点，我们来听Reggaeton
不，我不知道Reggaeton，这个词很冷
你在空闲时间最喜欢做什么？
在海滩上休息，做饭，成为厨师，或者和家人在一起
和家人在一起，但我不喜欢整天呆在家里
我喜欢在外面
如果我整天呆在家里，我就变得难以忍受
为什么
因为我整天都精力充沛
太多了，我必须出去
Mandinha 告诉你，去兜一圈
是的，出去带孩子，因为我的孩子难以忍受
和我一样
足球，我去踢足球
晚上九点我回来，我再去俱乐部，下午训练
我不能在沙发上坐三个小时
等等...你刚刚提到了你的孩子
对我来说，你是阿根廷精神的代名词，因为你把阿根廷带到任何地方
你看起来是一个非常自豪的人
你是如何把这一点传递给你的孩子的？
因为除了假期，他们没有在阿根廷生活过
不，非常困难
我出生在一个地方...
和我的孩子们完全不同，他们有不同的生活，不同的...
不同的文化，但我试图把他们带回来，尽可能多地让他们参与阿根廷人的生活，事实上我的孩子...
会说西班牙语和英语，而且是纯粹的阿根廷人
他爱阿根廷，是阿根廷队的狂热粉丝
他们热爱足球、卡丁车，他们认识国家队的所有球员
说真的，他热爱阿根廷，对阿根廷充满热情
你家说什么语言？
我的妻子说更多的英语，葡萄牙语，葡萄牙语...
我有两个已经和我们一起工作了很多年的女孩，她们是巴西人
但是...我整天说西班牙语
整天说西班牙语
你用西班牙语和孩子们说话
一切都用西班牙语
他们正在学习吗
他们在学校学习英语吗
是的，Santi 和 Iba，两个孩子都明白一切，因为我整天都用西班牙语和他们说话
他们也可以和他们的叔叔、祖父母交流
今天他们来到阿根廷，而且还和我的侄女一起去学校学习西班牙语
啊，真的？
是的，他来度假，我把他送到学校
就在那里？
马德普拉塔
等等，爸爸
不，他必须学习西班牙语
你是一个浪漫的人吗？
是的
例如？
我不知道...
你在求婚时投入了什么吗
是的，在葡萄牙
怎么样？
第一次见面的地方，她有一半葡萄牙血统
我们去了一个码头，我在她长大的码头向她求婚
我有一些小东西
我不是布拉德·皮特，但...
你记得重要日子吗？
你记得周年纪念日吗？
不，那个不
会把进球献给谁吗？
献过进球？
不，我没有进过球
好吧，扑救，反正是庆祝
以这种方式向我的孩子们致敬
Santi 喜欢堡垒之夜，他给我做了手枪的姿势，女儿给我做了爱心
我的孩子
就是这样
不，他们在比赛中非常活跃，他们和女孩们一起玩
你总是处于极限，不是吗？
在更衣室里会开玩笑吗？
有些人只谈了一个月的恋爱，就把女友的名字写在球鞋上
这很危险啊
我（和我妻子）在一起10年了，还没写过呢
这太危险了
我认为你也是更衣室里的人，那些已经给自己起名字的人...不，我在俱乐部里...
我会把所有年轻人都从理疗室赶走
我有那种来自独立队老派学校的文化
年轻人必须努力
也就是说，让他们适应文化非常...
一个19岁的球员踢了一场比赛，就说股四头肌疼，第二天早上拿着手机在按摩
不，孩子
出去
我把他们都赶出去
这是我唯一保留的东西，我喜欢
他们尊重你吗？
是的，在那里不太一样，我还是会把他们赶出去
我还是对你对成功的看法感兴趣
对于那些可能...
踢了一两场比赛就说“我股四头肌疼”，然后第二天不训练
像这样的19岁小孩，是无法取得我们这帮人取得的成就的
你看我们队里的孩子们，24岁就都是世界冠军了
恩佐,胡利安,麦卡利斯特
在训练中他们会奋不顾身
这向我展示了年轻时真正需要的东西
我24岁的时候可不是世界冠军
他们向你展示了他们真的想要更多，你明白吗？
这很好
成为世界冠军...这给你带来了更多...
在扑救时更有信心，还是给你带来更大的压力？
这让你能够平静地比赛，因为你知道你是世界冠军
或者相反，因为你知道你会以冠军门将的身份结束
两者都有，但这就是...
我试图继续和我的心理医生一起工作，并说
我是世界冠军，赢得了四个金手套，两个The Best和两个亚辛奖
是世界最佳门将
在俱乐部，有时防守很脆弱
你会失球
这时候就要看如何平衡俱乐部的表现和数据
因为现在零封对手…有时候我扑出了两个必进球
我以 2 比 1 获胜，但表现比我们1-0获胜零封要好
这就是我努力平衡的地方。因为我非常看重数据，想着“我不能不零封”
来到国家队也是，“零封，零封”。我现在距离罗梅罗（国家队零封记录）只差12场
我试图找到一些东西
来超越自己，否则我会超越
让自己不断进步。否则，如果我觉得
已经超越了所有我想要的目标，那该怎么办？
我还有目标，这些目标激励着我自己去和自己战斗
现在，就是dibu对抗dibu，因为我已经到达了顶峰，如何与这种状态抗衡呢？
我正要问你这个问题
你到达顶峰了吗？
对我来说是的
成为世界冠军，是的
我从来没有说过我想赢得金手套，真的...
个人奖项总是来自集体，总是
但是一旦我成为世界冠军，我就想，“哇，够了”
不，恰恰相反
赢得美洲杯并赢得另一届世界杯，再次赢得欧美超级杯
之后每个人都会有一个时间说，就这样了
但在我的身体允许之前，我会继续
那种感觉一定很强烈，在你拿到奖杯的照片里…
是的，那很难
很难到达，一旦你到达那里并说，好吧...
你现在做什么？
你明白吗？
这是最好的例子，Leo
当我看到 Leo 还在努力，还在努力时，他赢了37(8)个金球奖之后
如果我还能做到更多，我为什么要休息？
我处于最佳状态，自从独立队以来
直到 25 岁，我的膝盖都有很多问题，非常多
因为在 Arsenal 的两年里，我长高了大约 8 厘米
当然，我的髌骨非常疼痛
从 28 岁到现在，我没有肌肉疼痛
为什么现在，因为我赢得了一切，就要在我感觉最好的时候休息呢？
如果要在国家队集训期间引入一项爱好，你会选哪个？
你选择哪个？
我不能第一个选择
普拉提是一个选项
冥想还是直播？
我会选择直播
我玩很多使命召唤，但不直播
当然
世界杯决赛对阵法国那天
我在 6 点醒来，从 6 点到赛前谈话，我都在玩使命召唤
决赛之前？
是的，是的，和我的朋友们
因为这是一种习惯，我说，“哦，我们来玩吧”
然后聊些别的...
你不能集中注意力吗？
是的？
是的
没有问题？
没有问题
我和那里的朋友一起玩...我有两个阿根廷朋友在...
在欧洲，三个人对抗...
其他人
谁赢得了最佳造型奖？
阿根廷国家队最具时尚造型奖
这很难，竞争很激烈
RodriDe Paul，Pablo Dybala 或 Nicolás Otamendi
都不是
怎么会不是？
他们都穿得很好，真的
在这方面，我真的很差劲
我真的很差劲
但你说他们都穿得很好？
是的，对我来说是的，我不知道
我已经看到了，我在独立队穿的衣服，现在我看一切，一切都梳理得很好，一切都穿得很合身
啊，他们都穿得很好，真的
没有人说，有时 Rodri 穿 xxl，连我都不穿 xxl
好吧，这是时尚，而且这是唯一适合他的
我穿上它就不好看
我相信你穿上会很好看，因为我也有信心
不，我太大了，两米穿 XXL，你知道我的意思吗？
如果可以从你的队友那里偷走一种才能，你会选择什么？
Cuti 的恢复能力？
De Paul 的自信，还是 Scaloni 的领导力
Cuti 的，不是吗？你看到他对利物浦那次了吗？
他给我发了消息，我喜欢那个
我会选 Scaloni 的领导力
他所取得的成就，以及他管理团队的方式，他带来的人，他传递的信息
我从他那里学到了很多
看，学习一下那个
你把它当作...
你把它保存起来，以备将来之用，即使你不必成为一名教练
是的，不是...
对我来说，教练不仅仅是在战术上告诉你应该如何移动
教练是球员如何到达，以及当你不像另一个人一样踢球时所受的苦难，他真的非常了解
教练是如何触及球员，以及理解那些没上场的球员的感受
事实上，球员会在这方面给你一切
我觉得你很喜欢在更衣室里开玩笑，营造气氛
这也是你的领导力的一部分
De Paul 的自信，我们刚刚提到了
你也会开玩笑问他关于Tini的事情吗？
在大家开玩笑的时候
啊，是的，双重事实
双重事实
不，不，我谁都不放过，谁都不放过
对恩佐，对所有小伙子，我都……所有人都（被我调侃过）
当然
他们都知道我的性格
总是出于好意
但是在训练时，我不开玩笑
或者在比赛时，或者比赛前
我的芯片改变了，不是比赛前的废话，我做的唯一愚蠢的事情就是跳舞
但之后你看我热身，我脸上不会有一丝笑容
让我完全理解
如果可以在足球以外的任何领域成为世界最佳
那会是什么？
演员？
舞者？
还是游戏玩家
不，我会选赛车手，像我哥哥那样
啊，看，我们会带来一个
在卡丁车里
你喜欢吗？
不，不了
别让我们像看电视一样，看着人们在赛场上被撞倒
那个太矮了
对我来说太矮了
不，但我确实喜欢和汽车打交道，我也很喜欢
那么，不是舞蹈家？
很多孩子都失望了
你到处都被关注，你都能开个体育场演唱会了
我有几个步骤，但年轻的时候可以，但现在不行
我认为你再拍两张照片，你就会有一个编舞，兄弟
一个 TikTok 挑战赛
营销已经完成了
是的，我说孩子们喜欢这个编舞的 TikTok
是的
我需要经历一次点球大战
首先，我没有计划它们
如果可以的话……那个巴西舞步？
那个
我做不到，你明白吗？
但是那些耸肩动作，是自然而然的，身体自己就动起来了
身体自己要求的
如果你可以和你兄弟互换职业
也就是说，你必须成为一名赛车手
你刚刚提到了
你想象自己在方向盘上会是什么样？
（像你跳舞一样）既有技巧又有表现力？
中游水平，稳稳当当，但能保证不撞车
可能
可能连第一个弯都过不去
连第一个弯都过不去
他们会从后面碰我，那将是...
不，不是
我认为是第一个
第一年，百分之百会在第一个弯道被淘汰
啊，真的？
不，我们必须紧紧地跟在后面，而不是同样的事情
F1你也看吗？
你会教你兄弟什么吗？
呃...不多
因为时差太大了，非常不同
通常我总是放足球，但是...
我现在看更多的汽车了...
阿根廷的赛车比赛比F1看得多
在阿根廷国家队，哪个球员让你感到惊讶？
或者你第一次看到他的时候，或者在某个时候，无论是什么，哪个球员让你感到惊讶？
Julián Álvarez，Alexis McAllister 或 Enzo Fernández
最让我惊讶的是 Enzo
因为胡利安和麦卡利斯特来的时候已经有更多的比赛经验了
Enzo 只参加了一次巡回赛
在美国，他出场 10 分钟，接球，打在横梁上
然后他就入选了世界杯名单，并赢得了一个位置，事实上，他踢得非常好
我从来没有在那个年龄踢过那么好的水平
真的让我很惊讶，今天他的人品更让我惊讶
为什么？
在什么意义上？
他一点也没改变
他以 1.2 亿欧元加盟切尔西，世界冠军，美洲冠军
但这小伙子还是和以前一样。他非常顾家，这一点我非常欣赏
你会和他聊天吗？除了比赛碰到的时候
不，当你见面时，真的，我们每三天踢一次球，这很难
不，尊重...
不仅仅是对他，对国家队的每个孩子，当我们作为对手比赛时
你总是看到互相问好，和我们拥抱，你明白吗？
仅仅是这些对我们来说就足够了
他也对你进过球，不是吗？
是的，当然，已经四次了
但我赢的次数比他多
你赢得更多？
我赢得更多
今天他对我说，我是进你球最多的阿根廷人，但我也是赢他次数最多的
哇，竞争真激烈！
好吧，好吧
因为你们关系很好，但竞争依然存在
不，我们阿根廷人不同的是...
当我们互相竞争时，我们想赢得胜利
我们彼此热爱
当我在和 Cuti 踢球时，我对 Alexis 说，今天我们在利物浦踢球，那是联赛中的战斗
我对他说，你这辈子都没赢过我
他没有赢我
他没有赢你
这就是我们拥有的优点
在竞争时，我没有朋友
这很好，现在有很多阿根廷人在英超中
非常多，真的
当你遇到他们时，你会兴奋吗？
是的，说实话，是的
因为和他们比赛感觉很好
当我和他们比赛时，很好看
你看好国家队哪个球员的未来？
Alejandro Garnacho，Nicolás Paz 或 Thiago Almada？
我喜欢阿尔马达
尼科·帕斯我关注不多 因为我不怎么看la Liga
只看集锦
但阿尔马达参加了世界杯，我喜欢他的射门方式，他在两条线之间的跑动
他是个在欧洲身体会成长的孩子，能给我们带来很多
让我们走进国家队和世界杯的内部
你在阿根廷国家队经历的最紧张的时刻是什么？
输给沙特阿拉伯之后
对阵墨西哥的比赛之前还是与荷兰的比赛之前
是在对阵墨西哥之前
那是最紧张的时刻
因为输给沙特之后…
你在车上睡着了？
是的，这是真的
我在大巴上睡着了，因为我从来没有...
我一生中从未在比赛后睡着过，也就是说，这种紧张感，我睡着了...
看起来紧张感，我不知道发生了什么，但在对阵墨西哥之前是...
我在国家队经历的最有压力的比赛，想着如果输了就要回家了
我当时想了很多，想了很多
赢了墨西哥之后
感觉就像回来了，信心恢复了，但那是那场比赛，如果我输了，世界杯就结束了
我尽量不在团队面前表现出来，开玩笑什么的，但我内心确实感受到了压力
你是如何处理这种压力的？
在比赛的时候说，不，不，我不回家，我不回家，不，看看我是否犯了一个错误，不，不
我的思维在比赛时会切换
“我不会回家，我不会输，我不会回家。”
你重复了这句话吗？
很多次，我经常重复这句话
不要往相反的方向想
如果出现任何错误，我们输了，他们会杀了我
我记得我儿子跟我说，“啊，尽量别用脚踢球
尽量别传球。”我说如果我不这样做，我就不是我
这完全是另一种思维
而且你必须，就像练习一样，不要让消极的想法进入
那是大脑的“红色”部分和“蓝色”部分
“蓝色”部分告诉你一切向前看，“红色”部分把你往后拉
我总是试图向前看
总是向着“蓝色”部分
总是向着“蓝色”
那比赛前的几天呢？
比赛时你有这个策略
那赛前几天如何平静下来？
对阵墨西哥之前是最困难的 每天训练时都在想
明天要比赛了，如果输了我就回家了
比赛前两天，"我必须好好训练，否则我就要回家了"
这是我在国家队遇到的最困难的事情，相比之下，美洲杯决赛前，甚至对巴西的决赛前
第一次在国家队踢决赛 我都没什么感觉
我们还一起玩足球网式网球
不仅仅是比赛的时候，集训40天，最后一天我们守门员会一起玩，我们 30 人对 30 人
团队非常放松
在对阵墨西哥之前，我们照常玩足球网式网球
但说实话，我当时感觉不应该玩，应该去训练
那是最让我难受的
你在其他人身上也感受到了这种紧张吗？
是的
是的，是的
在输给沙特和对阵墨西哥之间，我感觉非常强烈，非常强烈
我当时睡得不多。好像是……我们是晚上比赛，我凌晨4点就睡不着醒了
然后5点就起床了。我去看看有没有人醒了。我开始敲门
你看到了 Juan Cruz了吗？
Juan Cruz ,Nico Pérez和Marito
房间里烟雾缭绕。我刚起床，就看到一股烟
我看到 Juan Cruz 拿着圣木在整个大学里走来走去，你知道卡塔尔大学有多大吗？
我不知道你是否去过，它很大
我说这是在干嘛……他说在清除所有“坏东西”
凌晨四点？
凌晨四点半或五点
完美
这是我安排的一天
我起床，我记得 Juan Cruz 带着一股烟
好像有什么着火了
他们拿着四根圣木在整个大学里走
穿过整个大学
非常好，当时没有球员在场？
没有没有。他们想在没人看到的情况下做
那是 Juan Cruz，Marito 的工作...
然后你回去睡觉了吗？
没有
我和他们一起走了
凌晨四点？
是的
也就是说，在墨西哥的比赛那天，你在凌晨四点起床
不是在墨西哥的比赛那天，而是在沙特之后
输给沙特之后的那天 - 是的
脑袋里一片混乱？
不，不，你起床...
之后就这样做，如果想到那些丢球，我就会起床做点什么
我做我所知道的事情
在家不一样
啊，真的？
是的，有时我在早上 7 点睡着，早上 9 点去训练
可能
为什么你不能在早上 7 点睡觉？
有时当我晚上比赛时，早上 6 点我就醒了
当你获胜时也会发生吗？还是只在你输球时发生？
不，当我输球时更糟
当然
当我获胜时...
我不会立即睡觉，但是当我输球时，我会想那些丢球
或者如果我犯了错…
哇，丢球会在你的脑海中旋转
是的，这并不意味着之后我整天都在睡觉
我正常地度过一天，晚上正常地入睡
但那天我做不到
Mandiha会看着你这样？
她会睡到11点，她不知道我在做什么
睡得好
你很尊重，你也不会拿起手机开始制造噪音
不，不，而是 8 点 40 分送孩子们去学校,我要送孩子去学校。不是说…
我呆在家里，因为我九点半训练
八点四十分，从早上七点睡觉到八点四十分
如果给你一个世界杯的时刻，让你循环播放
也就是说，你基本上必须生活在这个时刻
你会选择哪一个，扑出科洛·穆阿尼的单刀球?
乘坐大巴抵达布宜诺斯艾利斯 也可以理解为在七月九日大道和所有球迷一起庆祝的那天
或者一次又一次地在卡塔尔举起奖杯
你只能选择一个
啊，这太难了
第一个不行
不？
不
就这样，我们来谈谈吧
不，不，不是
不要重复它
世界杯后我失眠了三个月
你真的在早上醒来时想到这件事吗？
是的，我在世界杯之后失眠了三个月
总是在脑海里重演那个画面？
你会回想整个过程
然后说，“啊，太棒了，太棒了”
是的，是的。但如果没扑到…
这是我的想法
“哎呀，万一进了呢？”
而不是“啊，迪布真棒，恭喜你扑出来了”
不，我不是那样想的，“万一球进了呢？”
所以那个扑救并没有让你每次想起都心情愉悦，反而…
这很难，我很想...
选第三个，但和大家在一起
那些庆祝活动？
举起奖杯？
在阿根廷庆祝...
或者在卡塔尔举起奖杯，但有所有来自那里的阿根廷人...我不知道，这很难
之后我们在卡塔尔进行了一次巡游
但那里有更多来自世界各地的球迷，穿着阿根廷球衣
但我还是选择在布宜诺斯艾利斯的庆祝
太疯狂了
也许时间安排可以晚一点？
是的，不是吗？
当时是十二点，不是吗？
我一直看着伯明翰的东西，你知道我怎么样吗？
不，当然
一只虾
是的，全身发红
但是太棒了
我们没有到达方尖碑，我们什么也没有到
组织上本可以更好一点，但看到所有阿根廷人聚在一起，那好像破了纪录
是的，街上有五百万人
那种经历会伴随你一生
你认为这样的事情会再次发生吗？
不，因为我们都已经看到了成为阿根廷世界冠军是什么感觉
我们这一代人，我出生后从未见过阿根廷夺冠
现在一个七岁的孩子，我们成为了世界冠军
下一届世界杯，他已经知道那是什么感觉了
他会同样高兴，同样庆祝，但不会像第一次那样了
那种宣泄感？
我会同样高兴,那将是我生命中第二快乐的一天,但我已经感受到了成为世界冠军的感觉
你明白吗？
这是另一种感觉
我认为人们也一样
你觉得你会有一天比那一天更快乐吗？
在未来，比那一天更快乐是不可能的
也许会是第二快乐的一天
不，我已经感受到了第一个
第一次总是最美好的
你必须选择国家队的两个队友来谈论让你感到困扰的私人深度话题
你不知道该和谁谈论，你一直想着他们
你选择谁？为什么？
我会提到
三对组合
如果你想换也可以
Licha Martínez 和 Cuti Romero
Messi和De Paul
或者 Rulli 和 Armani？
选梅西事情之后肯定会出现在媒体上
如果你和 Cuti Licha 说话，他们会把你劈了
但因为需要深入的，半小时的内心对话
是的，但之后 Cuti 会给你扔炸弹
鲁利和阿尔马尼
世界杯、美洲杯，我们谈论了一切
关于孩子、家庭、关于...
关于足球、生活，真的，他们是我非常喜欢的人
在你经历这一切之前，你希望有人给你一些建议吗？
是的，我总是听取我的家人、我的兄弟、我的父亲或我的母亲的建议
在体育方面，我总是自己做决定
我喜欢听取建议，但最终我总是自己做决定
我已经犯过很多错误了
也是因为听取了，因为听取了别人的意见
我总是不会让任何人难堪
但我已经犯了一些错误，今天我可能会以稍微不同的方式教我的儿子，做出不同的决定
有什么特别的吗？
不，一个可能很早就离开的决定...
为了我的家人，也许我会留下我的儿子，也许更多，或者...
我不知道，这些时刻可能会改变
但今天我不会改变
不，今天会改变，因为它们把你变成了奶酪
对我的儿子或者侄子，无论谁，也许我会在那方面多帮助他们一点
没有人愿意想象没有梅西的阿根廷国家队
但如果我们做这个假设，在未来的某一天，希望很多年之后
你想象谁会穿上 10 号球衣？
我不知道，在马拉多纳和梅西之后，这非常困难
我们总会有其他人
今天在这个位置上，我们真的还没有一个人...
这么年轻，可以说这个人将成为下一个马拉多纳和梅西
但我不知道，最终号码并不重要，重要的是团队和团结
我总是说同样的话
我使用 1 号、23 号或 60 号球衣，如果我是一个自私的人
这对我的团队没有帮助，这只是一个数字
在这个位置上踢球的人必须适应我们已经做了很长时间的事情
对我来说总是如此
之后麦卡利斯特可以使用这个号码，恩佐可以使用，阿尔瓦雷斯可以使用，劳塔罗可以使用...
但如果他们没有带着责任感和友谊去穿它，真的就没有用了
除了我们所说的，当 Leo 这个如此美好和成功的时代结束时
你希望或梦想在未来成为阿根廷国家队的队长吗？
不，我不知道
我和 scaloni 或其他人都谈过这件事，真的...
我在国家队的角色是跳到禁区外
面对任何队友，捍卫任何队友
说实话，队长袖标并不能驱动我，也不会让我感觉在国家队里更重要或更不重要
我所有的队友都知道我为他们做了什么，教练或教练组也一样
之后是教练的决定，真的，如果他决定让一个年轻人或 Cuti、Licha、Rodri...
Enzo 来当，真的，我不会不高兴
也不会高兴，也就是说，我会为那个戴上它的人感到骄傲，我的角色是扑救，不是吗？
但不在你的频道里说？
是的，会说，因为显然我们也有一个团队，leo 会...
发言，他总是会说，我们已经作为一个群体做出了决定
我们总是在那个小组里，大概有五六个球员
总是在谈论
好吧，感谢你抽出时间
我很高兴你在开始之前告诉我你戴着的手链
啊，是的
啊，是的。是一个小女孩给我的
有一个小女孩总是去体育场问好，想和你合影
是的，孩子们，是的，很多人
她说这能带来好运，是带着爱做的。说实话，所有球员都戴着
你有一个写着 Dibu 的手链
是她给你的
我女儿总是抢我的
啊，是的，所以最后给了她？
是的，我跟那个女孩说了
你和孩子们有什么联系？
是的，真的，那里有两个孩子
他们来到训练场，他们都惊呆了
惊呆了
难以置信
我告诉你一些事情，去年我做了一件事，带那些从未看过国家队比赛的孩子们去看球，收到了很多视频…
令人难以置信的是，在房间里，在学校的东西里，在...
所有的一切中，在球衣中，在他们穿的衣服中，都有你们的身影
除了leo，当然，你所做的一切都令人印象深刻
是的，我每次来都看到...
我不在乎这是我的，还是 Enzo 的，还是 Leo 的
或者是任何人的，而是所有人都穿着国家队的衣服，你明白吗？
那是一些...
我小时候没有看到这么多，你明白吗？
而现在，从三岁开始
到 17 岁，每个人都穿着国家队的衣服
这就是把所有人联系在一起的东西，而不仅仅是一个球员
这很好
你们影响了一代人
是的，这很好
阿根廷是足球和汽车
看到孩子们如此热爱足球，这让他们远离了街头
Dibu，说你想说的，人们爱你，总是想听你说
很难传递一个信息
我们将继续获胜，我们将始终努力获胜
我们和乌拉圭和巴西有两场精彩的比赛
我们希望在这届预选赛中获得第一名，上次我们获得了第二名
我们想继续书写我们自己的历史，世界杯也快到了
尽力让球迷们快乐，一如既往
你们之间已经谈论过世界杯了吗？
下一个？
明年？
不，真的，我们不太喜欢谈论它
真的，我们不希望它开始，因为我们仍然...
沉浸在上一届的爱意中，所以我们不希望发生任何事情
有点这种感觉，不想让下一届世界杯开始
我不想让它开始
因为我们花了这么大的力气才赢得它，我们必须好好享受
我会一直享受，直到下一次开始，然后我再开始准备下一次
太棒了 非常感谢