再次来到你的小镇，在经历了如此多的荣耀、以运动水平用手触摸天空之后，你来到了这里。
Otra vez en tu pueblo, después de tanta gloria, de tocar el cielo con las manos a nivel deportivo, venís acá.
几个小时回到你的起源、你的家人、你的城镇、你的人民。
unas horas a tus orígenes, a tu familia, a tu pueblo, a tu gente.
是的，好吧，我来了，我和家人在一起，至少我并不孤单。
Sí, bueno, vengo, estoy con la familia, no estoy solo, al menos.
和我的妻子和孩子们在一起，至少……
con mi esposa y mis hijos y al menos...
他们也有点喜欢这个小镇的宁静，所以我很好。
Ellos también disfrutan un poco del pueblo, de la tranquilidad, así que estoy bien.
你知道你已经多次证明了这一点，你是如此整洁，如此技术性，如此专业，也许......
Sabes que lo has demostrado muchas veces, sos tan prolijo, tan técnico, tan profesional que quizás...
我不知道你是否有时间理解你的意思。
No sé si tuviste tiempo de dimensionar lo que significan ustedes.
对于阿根廷人民来说，因为那种快乐是没有维度的，而冠军是有维度的。
para el pueblo argentino porque esa alegría no tiene dimensión, un campeonato se puede dimensionar.
而是在阿根廷面临问题的特定时期为人们带来欢乐。
pero generarle alegría a la gente en un momento particular de la Argentina con los problemas.
你代表着一种难以置信的爱。
Ustedes representan eso, un amor increíble.
好吧，最后我们总是说同样的话，我们最终又成为了他们中的一员。
Y bueno, al final siempre decimos lo mismo, nosotros somos uno más de ellos al final.
我们占据着特权地位，但我们...
ocupamos una posición privilegiada, pero somos...
我们是他们中的一员，我们为......
Somos uno más de ellos y jugamos para...
我们的家人、我们的朋友，最终都是为了国家，所以我们也不能幸免。
nuestra familia, nuestros amigos, en definitiva para el país, así que no estamos ajenos a eso.
看到他们为我们感到高兴是最美好的事情。
y verlos contentos para nosotros es lo más lindo que hay.
有一些伟大的时刻。
Hubo momentos tremendos.
有一次，利奥受伤了，他哭着出来。
En un momento Lío se lesiona, sale llorando.
还有一次队长受伤了，球队可能会失败……
En otro momento el capitán se te lesiona y el equipo se te puede...
混乱、教练组、痛苦、看到他哭泣，而你继续在职业生涯中前进。
desmadrar, el cuerpo técnico, la angustia, verlo llorar y ustedes siguieron para adelante profesionalmente.
嗯，这是我们必须做的，最重要的是对团队、对团队的信任，因为我们知道……
Bueno, es lo que toca y sobre todo confiar en el equipo, en el grupo, sabiendo que...
每一个都有其特点可以帮助我们。
cada uno con sus características nos pueden ayudar.
但是嘿，没有球员就很难了，对吧？
Pero bueno, sin jugadores es difícil, ¿no?
最后我们拥有了他们并且......
Al final nosotros los tenemos y...
但最重要的是团队，他们始终知道……
pero lo más importante es el grupo y que en todo momento ellos saben que...
即使我们的标志性球员失踪了，其他人也会让我们摆脱......
que aunque falte nuestro jugador emblema digamos, los demás nos van a sacar de...
任何情况。
de cualquier situación.
从这个意义上说，团队和团体是非常强大的。
El equipo y el grupo son muy fuertes en este sentido.
我杀了你。
Te mató.
你必须考虑比赛。
Tenías que pensar en el partido.
我在图像中看不到它，我后来看到了它，合乎逻辑，但在游戏过程中却看不到......
no lo alcancé a ver en las imágenes, lo vi después, lógico, pero durante el partido no...
我没有注意到那个图像。
no me di cuenta de esa imagen.
好吧，它有尊严，不是吗？
Y bueno, lo dignifica, ¿no?
我们知道，最终是...
Sabemos que al final es...
他是人类，他是最后悔离开同伴的人，因为现实是他最不想离开的就是
es humano y es el que más le pesa dejar a sus compañeros porque la realidad es que él lo que no quería dejar a
对球队来说，这让他非常遗憾。
al equipo y muy a su pesar.
我们知道他总是想在那里。
Sabemos que él quiere siempre estar.
嗯，它们是要保存的图像。
Bueno, son imágenes que quedarán guardadas.
情感，对于里奥哭泣的那个特定时刻意味着什么。
de emociones, por lo que significaba ese momento particular de Lío llorando.
你知道在某个时候你必须解雇迪玛利亚吗？
¿Sabías que en algún momento a Di María lo tenías que sacar?
这是一段美好职业生涯的结束。
Era el final de una carrera maravillosa.
和另一个团队标志。
y de otro símbolo del equipo.
目前还不清楚是否要淘汰安赫尔，因为他打得很好。
A Ángel no estaba muy claro de sacarlo porque estaba jugando muy bien.
奥塔门迪坐在替补席上对我们来说是件好事，我们认为……
y a nosotros nos vino bien que esté Otamendi en el banco, nos pareció...
更正他还必须输入另一幅图像
correcto que tenga que entrar él también otra imagen de
这个选段，把带子递给他，一切看起来都很像电影。
de esta selección, pasarle la cinta a él, se vio todo muy de película.
安赫尔不值得出来，但他值得人们在这几分钟里认出他。
No merecía salir Ángel pero merecía que la gente lo reconozca esos minutitos.
荣耀，好吧，这是一个电影结局。
de gloria y bueno, fue un final de película.
这不仅仅是因为你的专业精神而庆祝进球，你仍然认为球队不会让庆祝活动失控，这一点很明显。
No solo es festejar los goles por tu profesionalismo, seguís pensando que el equipo no se te desmadren los festejos, está claro.
但在劳塔罗的进球中，你捂住了脸。
Pero en el gol de Lautaro te agarraste la cara.
有那么一瞬间的感慨。
Hay un momento de emoción.
你给了自己机会度过激动人心的几秒钟。
Te diste la oportunidad de unos segundos emocionante.
是的，嗯，总是测量，因为有
Sí, bueno, siempre mesurado porque quedaban
分钟，但知道这是一个重要的进球以及它是如何进球的。
minutos, pero sí sabiendo de que era un gol importante y cómo se había dado.
我认为最终比赛很困难，但我们应该提前结束比赛，他没有屈服。
Creo que al final el partido fue difícil pero lo merecíamos cerrar antes, no cedió.
嗯，这是一种美丽的快乐，然后你庆祝了
y bueno fue una alegría hermosa y después festejaste
游戏结束了，你尽情享受欢乐
terminó el partido y le diste rienda suelta a la alegría
一些历史性的东西和一些非常美丽的东西的顶峰，我认为这一次
una culminación a algo histórico y algo muy lindo y creo que esta vez
我们应得的一切，最重要的是
lo merecíamos todo y sobre todo
我们度过了艰难的45天，这是一届复杂的美洲杯。
Hemos pasado 45 días difíciles, fue una Copa América complicada.
从各个方面来说，这都是一种解脱。
en todos los aspectos y fue un desahogo.
在各个方面。
En todos los aspectos.
我刚才正在和你的嫂子、毛罗、你的妹妹说话。
Recién hablaba con tu cuñada, con Mauro, con tu hermana.
他们度过了一段可怕的时光。
La pasaron horrible.
人们、你的亲戚、你的社区都在疯狂的入口处受到打击。
La gente, tus familiares, está tu comunidad toda golpeada en la entrada de una locura.
是的，好吧，他们通过了。
Sí, bueno, la pasaron.
没能来卡塔尔的他们也想去一趟。
Ellos que no han podido venir a Catar, quisieron ir a esta.
我告诉他们，看，这会很困难，需要很多次旅行。
Les dije, mirá que va a ser difícil, mucho desplazamiento.
他们想走同样的路，但他们和大多数球迷一样，在场的球迷一样，遭受了决赛的痛苦。
y quisieron ir igual y la final la sufrieron como la mayoría de aficionados, de hinchas que estuvieron ahí.
不幸的是，很多事情都失败了。
y lamentablemente fallaron un montón de cosas.
他们度过了一段糟糕的时光，增加了炎热和想要到达的紧张感。
y la pasaron mal, sumado al calor, el nerviosismo por querer llegar.
他们和很多人一样度过了一段痛苦的时光，但结局很好
la pasaron ha pasado un jodido como mucha gente pero bueno con final feliz
你组建的团队令人难以置信。
El grupo que formaste es increíble.
他们在外面产生的爱。
El amor que generan para afuera.
而在内部，因为他们以令人难以置信的方式团结在一起。
Y para adentro, porque se los ve unidos de una manera increíble.
那里有一个由令人难以置信的兄弟组成的社区。
Hay una comunidad ahí de hermanos increíbles.
亲吻你嘴的道具师。
El utilero que te pegó un beso en la boca.
但除此之外，他们还非常相爱，这一点也传递到了外界。
Pero más allá de eso, se quieren mucho y eso se transmite para afuera.
嗯，是的，在一个群体中它们总是会发生
Bueno, sí, en un grupo siempre pasan
任何家庭都有这样的事情，但实力是最重要的，而且是固定的，出了事就可以解决。
Son cosas como en cualquier familia, pero la fuerza es lo más importante y se arreglan, cuando pasa algo se puede arreglar.
无论大事还是小事，发生了就解决了。
han pasado cosas chiquitas o grandes, las que pasen se solucionan.
想要成为和说话的愿望，这是最重要的事情，这也是我们常说的。
con las ganas de querer estar y hablando que es lo más importante, que es lo que siempre decimos.
但感觉这个团队很强大，我们也很优秀
pero la sensación sí es que el grupo está fuerte y que bueno estamos
现在我们正处于甜蜜的时刻，当困难的时刻到来时，我们也会像现在一样团结。
Ahora estamos en un momento de dulce y cuando llegue el momento difícil estaremos igual de unidos que ahora.
您是否正在花时间庆祝或者您已经在考虑西班牙了？
¿Te das tiempo a festejar o ya estás pensando en España?
您已经能够思考西班牙了。
Sos capaz de estar pensando en España ya.
最后一张？
¿La finalísima?
下一个约会？
¿La próxima fecha?
我们思考即将发生的事情，一个月后就会发生，直到最后我们才会发生这种情况
Nosotros pensamos en lo que viene y es dentro de un mes y poco sigue esto al final estamos
我们就是为此而活的，对吧？
Vivimos para esto, ¿no?
无需下载任何东西。
Sin bajar nada.
我的意思是，你不会停留在荣耀的深渊中。
Digo, no te quedás en los abureles de la gloria.
如果我到了这里，我用手触摸了天空，我是否又赢得了一切？
Si llegué acá, toqué el cielo con las manos, ¿volví a ganar todo?
不，你总是必须从下面跟随。
No, hay que seguir desde abajo siempre.
是的，因为我认为在生活的任何领域，我不知道......
Sí, porque creo que en cualquier ámbito de la vida, no sé...
我在你的作品中举了一个例子，你对此做了很好的记录。
Pongo un ejemplo en tu trabajo, que hiciste una gran nota.
说现在我不再工作并且如果一条笔记继续与另一条重要笔记或继续做你的工作，这不会让你入睡
no te va a dormir diciendo ahora ya no trabajo más y si una nota seguir por otra nota importante o seguir haciendo tu trabajo
我们玩这个，我们喜欢它，我们为此而生。
Nosotros toca esto, nos gusta, nacimos para esto.
我们做这件事我们已经踢了五六年的足球了。
Hacemos esto de que tenemos cinco o seis años jugando al fútbol.
具有很高的水平或具有很大的责任，我们喜欢它，当我们没有它时，我们就会缺乏它。
con grandes niveles o con gran responsabilidad y nos gusta, cuando no lo tenemos nos falta.
而现实就是我们喜欢的。
y la realidad es lo que nos gusta.
我什么都没有，你竟然犹豫要不要继续。
No tengo todo, hasta dudaste en seguir.
告诉我你要留下来。
Decime que te quedas.
就是这样。
Ya está.
很清楚。
Está claro eso.
你很好，你很舒服。
Estás bien, estás cómodo.
这个，我在发布会上也说过，你要真诚，这是一个要求很高的岗位，不仅……
Esto, y yo lo dije en la rueda de prensa también, hay que ser sincero y es una posición que demanda mucho, no solo...
组建团队需要很多时间。
armar el equipo demanda bastante.
事实上，世界杯结束后我遭受了很多伤害，因为发生了很多非常非常的事情......
Y la verdad que yo ese daño después del Mundial lo sufrí mucho porque se vinieron todas cosas muy muy...
突然之间，我也不能幸免，带着所有的愿望和所有的电池，人们可以投入其中，有时......
muy de repente y no estoy exento a eso y con todas las ganas y todas las pilas que uno le pueda poner, hay veces que...
那？
¿Qué?
你经历了低迷，我当时就感觉到了，有一个长时间没有比赛的休息时间，我认为
que tenés bajones y bueno lo sentía en ese momento había un parate de mucho tiempo sin partido y creo que
我们必须好好思考，最重要的是联合各个领域的力量。
que había que pensar bien y sobre todo unir fuerzas desde todos los ámbitos.
它用于给电池充电。
sirvió para recargar pila.
它得到了回报，因为事实是本届杯赛很复杂，我们必须衡量。
y dio los frutos porque la verdad que esta Copa era complicada y había que dar la talla.
迪玛丽亚今天早上开始了技术课程，如果他愿意的话，你可以在某个时候加入他。
Di María empezó el curso de técnico esta mañana, lo vas a sumar en algún momento si él quiere.
是的，我认为他还剩下足球。
Sí, creo que todavía le queda fútbol.
想象一下，他开始了这一切，就像我在 2011 年所做的那样，我在 2015 年退休了。
Él lo empieza y como lo hice yo en el 2011 y me retiré de 2015, imagínate.
他这样做很好，因为所有球员
y está bien que lo haga porque todos los jugadores
我们总是和他说，足球之后生活会彻底改变，你必须做好准备。
Siempre le hablamos que después del fútbol la vida cambia totalmente y hay que estar preparado.
尽管没有人知道他们正在面对什么，但我们树立榜样总是好的。
Aunque nadie sepa lo que le toca, siempre está bueno que le pongamos ejemplo.
对他来说参加课程没有问题，但对他来说，要尽可能地打球。
Está bien que él haga el curso, pero que juegue hasta que pueda.
这就是现实。
Es la realidad que es lo que sí.
我们希望他们在足球场上感到快乐，然后当他们不再踢球时
deseamos porque son felices dentro de una cancha de fútbol y después cuando no jueguen más
与足球保持联系，因为他们从小就这样做。
Seguir ligado al fútbol porque han hecho eso desde chiquitos.
我希望你向阿根廷人民讲话。
Yo quiero que le hables al pueblo argentino.
没什么，他爱你，你产生了这个，我想回到笔记的开头。
Nada, los ama, ustedes han generado esto, quiero volver al principio de la nota.
冠军是可以衡量的。
un campeonato se puede dimensionar.
给人们爱，给人们幸福。
Regalarle amor a la gente, regalarle felicidad a la gente.
它没有名字。
No tiene nombre.
你将终生随身携带这个。
Vos te lo vas a llevar esto toda la vida.
它会一直陪伴着你。
Va a acompañarte siempre.
是的，最后...
Sí, al final...
我高兴地等他们，昨晚我们和爸爸、妈妈、全家人一起去附近的一个小镇吃饭。
Esperé a ellos felices, yo anoche fuimos a comer ahí con mi papá, mi mamá, toda mi familia a un pueblo acá cercano.
看到人们迫不及待地想要和我合影，那......
y ver a la gente que está desesperada por sacarse una foto conmigo, eso...
这让我们感到自豪，我认为这对所有球员、这支球队的所有成员来说都是如此。
nos llena de orgullo y creo que a todos los jugadores, a todos los integrantes de esta selección.
它并不充满骄傲，而是一种独特的体验。
no llena de orgullo y es una experiencia única.
我希望它服务于未来并感染人们。
y ojalá sirva para el futuro y que contagie a la gente.
这是我们所有人都想要的，我们很高兴能够为人们提供它。
Es lo que todos deseamos y estamos felices de poder brindarle a la gente.
他们真正应得的快乐，因为足球对于我们来说我们已经知道它是什么
la alegría que realmente se merecen porque el fútbol para nosotros ya sabemos que es
特别我总是说这就是足球，仅此而已，但他们很高兴，这才是最重要的
Especial siempre digo que es fútbol y no es más que eso pero bueno ellos son felices y lo que cuenta
不，谢谢你。
No, gracias a ustedes.
感谢你的到来。
Gracias por venir.