莱昂内尔怎么样？
¿Qué tal Leonel?
Disporradio 的费尔南多·齐兹 (Fernando Ziz) 和多纳·阿马里拉 (Dona Amarilla)。
Fernando Ziz para Disporradio y Dona Amarilla.
比赛前我问你...
Antes del partido te preguntaba...
永远跻身前四名意味着什么，今天我爱你
por lo que significaba estar siempre entre los cuatro mejores hoy te quería
询问您是否可以告诉或告诉在阿根廷见到您的人
pedir si le podés contar o decir a la gente que te está viendo en la Argentina
这支球队再次进入新赛事的决赛（这次是美洲杯）意味着什么？
¿Qué significa que este equipo vuelva a estar en una final en un nuevo torneo, en este caso en la Copa América?
谢谢。
Gracias.
嗯，大家晚安
Bueno, buenas noches para todos
嗯，这是值得他们自豪和感激的事情。
Bueno, es para estar orgulloso y agradecimiento a ellos.
昨天，一位同事问我我们是否倾向于正常化。
Ayer me preguntaba un colega si tendemos a normalizar.
我不知道我是否清楚，但我认为这个问题很好。
Yo no sé si fui claro, pero me pareció buena la pregunta.
也许我的答案并不清楚，但是......
y a lo mejor no fui claro en la respuesta, pero...
再次进入决赛非常困难。
Es dificilísimo llegar a otra final.
尤其是因为我们来自所有的赞美、所有的成功、一切......
Sobre todo como venimos de todo halago, todo éxito, todo...
成本是原来的两倍。
y eso cuesta el doble.
我们这些住在里面的人非常清楚到达那里要花多少钱。
Los que estamos adentro sabemos muy bien todo lo que cuesta llegar.
这就是为什么它是一种幸福的感觉，也是一种
por eso es una sensación de felicidad pero también de
令人担忧的是，让我们看看您是否理解为什么一切都花费更多。
de preocupación, a ver si se entiende porque todo cuesta mucho más.
众所周知，每个人都认为门槛非常高
mucho más y la vara está muy alta como todos saben y todos pensaban que
这将是一条非常容易的美好道路。
iba a ser un camino de rosa que iba a ser muy fácil.
今天加拿大已经证明这并不容易，一点也不容易。
Y hoy ha demostrado Canadá que no es fácil, para nada.
他打得很好，他是一个很难对付的对手。
Que juega bien, que es un rival difícil.
每个人都在繁殖，那么好吧，那就是满足，人们享受和欣赏。
que todos se multiplican, entonces bueno, es para estar satisfecho y que la gente disfrute y agradecimiento.
尤其是对球员来说。
sobre todo a los jugadores.
Cadena 3 阿根廷队的马塞洛·兰贝蒂 (Marcelo Lamberti)。
Marcelo Lamberti para la Cadena 3 Argentina.
杯赛开始前，大家都说，目标是踢完所有比赛。
Antes que empiece la Copa, todos decían, el objetivo es jugar todos los partidos.
那么如果可能的话，进入决赛，今天你进入了决赛，我认为你和每个人的目标都变成了
después en lo posible llegar a la final y hoy que está en la final creo que tanto ustedes como todos el objetivo pasa a ser
能够再次获得看似如此接近的冠军。
poder lograr otro campeonato que parece estar tan cerca.
好吧，让我们享受这个游戏并思考一下什么
Bueno, vamos a disfrutar este partido y pensar en que
这也将是非常困难的，我们距离……仅一步之遥。
en que va a ser también dificilísimo y que estamos a un paso de...
能够尝试赢得奖杯。
de poder intentar ganar la Copa.
好吧，让我们冷静地一步一步走吧，我们还有几天休息时间，我们就在这里
y bueno vamos vamos paso a paso tranquilo nos quedan unos días para para descansar estamos este
这是一种特权，因为也许我们还有一天，但我们确实
una situación privilegiada porque a lo mejor tenemos un día más, pero también es verdad que estamos
在物理层面上，好吧，好吧，我们将利用一切来......
a nivel físico, bueno ahí, y bueno, utilizaremos toda para...
能够让所有人康复并在周日打一场精彩的比赛。
para poder recuperar a todos y hacer un gran partido el domingo.
晚安。
Buenas noches.
红色电台的古斯塔沃·亚罗克。
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
我想问你是否在考虑中
Te quería preguntar si en tu consideración
今天是球队迄今为止在美洲杯上的最佳表现。
La de hoy fue la mejor actuación del equipo en lo que va de la Copa América.
现在决赛已经开始紧张，我想请您谈谈关于足球之间的差异
y ya empezando a palpitar la final me gustaría una reflexión tuya respecto de las diferencias futbolísticas entre
潜在竞争对手乌拉圭和哥伦比亚。
los potenciales rivales Uruguay y Colombia.
在您看来，已经进入决赛的每支球队是什么样的？
¿Cómo es cada equipo, a tu entender, ya palpitando la final?
谢谢。
Gracias.
那么我真诚地相信各方团队都做了好事。
Bueno, sinceramente creo que el equipo de todos los partidos ha hecho cosas buenas.
我从来没有说过我对球队不满意。
y de mi boca nunca ha salido que estaba desconforme con el equipo.
我不知道这话出自谁之口，但从我嘴里说出来，我不可能同意这些人的观点，不可能。
ha salido no sé de quién, pero de mi boca es imposible estar de conforme con estos chicos, imposible.
教练组甚至不会因为他们努力做事而对自己的表现不满意
no hay ni una chance de que el cuerpo técnico esté desconforme por cómo se brindan porque intentan hacer las cosas
非常好，最终足球就是这样的
muy bien y al final el fútbol es esto
足球就是要尝试，即使事情不适合你。
El fútbol es intentarlo aunque las cosas no te salgan.
问题是当你不去尝试的时候。
El problema es cuando no lo intentas.
你可以打得好，也可以打得差，但这支球队不会停止尝试。
Se puede jugar bien o mal, pero este equipo no deja de intentarlo.
准备了什么以及...
Lo que se prepara y...
这就是为什么我不能说所有游戏中哪一个更好，但在所有游戏中我们都是
y por eso no sabría decir de cuál de todos los partidos fue mejor, pero en todos estuvimos
在每场比赛的高峰期，即使有困难，我们总是努力打好比赛，但对手有时不会让你这么做。
a la altura de cada partido, aún con las dificultades y siempre intentando hacer nuestro juego y el rival a veces no te deja.
竞争对手是两个竞争对手
y lo de rival son dos rivales
目前国家队级别最好的球员之一。
de los mejores ahora mismo a nivel selecciones.
我们将会看到这场比赛，但说我更喜欢其中一场并不鲁莽。
Veremos el partido, pero no sería imprudente decir que prefiero uno a otro.
因为老实说...
porque sinceramente...
一位教练已经击败了我们，让我们的处境变得非常困难，在科洛梅，我们还没有和这位教练一起踢球，但是
uno ya nos ganó y nos lo puso muy difícil y bueno con Colomé todavía no jugamos con este entrenador pero
也很难。
difícil también.
你好，莱昂内尔。
Saludos, Lionel.
哥斯达黎加哥伦比亚广播电台的亚辛·克萨达。
Yasin Quesada de Radio Columbia de Costa Rica.
我们还活着。
Estamos en vivo.
我想知道
Me gustaría saber
阿根廷的宗旨是：无论取得什么成就，始终保持雄心壮志。
de Argentina es mantener siempre la ambición a pesar de todo lo logrado.
尽管他们拥有伟大的人物，但社区仍以此为装饰。
y adornado a eso, la colectividad pese a las grandes figuras que tienen.
如果突然之间，集体元素变得更加优越。
si de repente ese elemento colectivo incluso es superior.
阿根廷队拥有的所有个人能力。
a todas las capacidades individuales que tiene la selección de Argentina.
谢谢。
Gracias.
嗯，我认为这是基本的，因为我们一直都在这里......
Bueno, yo creo que es básico, desde que estamos acá siempre...
我们的信息很明确，即使有 Leo，我们也知道如果球队不转变
fuimos claros con el mensaje aún teniendo a Leo sabemos que si el equipo no gira
我们将会遭受痛苦，当球队没有转变时，我们会从另一个角度尝试
vamos a sufrir y cuando el equipo no gira intentaremos de otro punto
事情不会变得复杂，这就是这个团队所做的，它聚集在一起，它
del partido que las cosas no se compliquen y es lo que hace este equipo, se junta, se
即使在困难中也变得越来越坚强，最终
se hace cada vez más fuerte aún en las dificultades y al final
从我之前所说的来看，你可以打得好也可以打得差，但总是要尝试并且总是
bueno de lo que dije antes se puede jugar bien o mal pero siempre intentarlo y siempre
为团队寻找最好的，这就是我们一直在做的事情。
buscar lo mejor para el equipo que es lo que siempre hacemos.
莱昂内尔在这里，首先恭喜你。
Aquí Leonel, felicitaciones primero.
好吧，米特广播电台的保罗·菲利皮尼 (Paulo Filippini)，我想问你今天是否……
Y bueno, Paulo Filippini de Radio Mitre, quería consultarte si hoy...
你很享受阿根廷队的胜利，也许与厄瓜多尔队的比赛不同，你对一切都感到好奇......
disfrutaste de lo que ha sido el triunfo de la selección argentina, a diferencia quizá del partido de Ecuador, y preguntarte sobre todo...
作者：Fideo Di María，来自上一场比赛，如果你开始感到告别……
por Fideo Di María, que es de los últimos partidos, si empezás a sentir esa despedida que...
对于如此重要​​的球员来说，这将在周日到达。
que va a llegar el domingo para un jugador tan importante.
嗯，是的，当我说我不喜欢它时，我就带来了它，因为......
Bueno, sí, lo traje cuando dije que no disfruté, fue porque...
他们在最后一刻打平，我仍然对平局感到愤怒，但我怎么能不享受进入半决赛和现在的决赛。
empataron el último minuto y estaba con esa bronca todavía del empate, pero cómo no se va a disfrutar llegar una semifinal y ahora una final.
我认为这是理所当然的。
Eso creo que está por descontado.
但是，是的，确实，前几天我仍然感觉自己一无所有。
Pero sí, es verdad que el otro día estaba todavía con la sensación de que me quedaba nada.
关于 Fideo，我，你知道我是怎么想的，我赞成......
Y lo de Fideo, yo, saben como pienso, soy partidario de...
等待并继续播放，选择前请勿退出。
de esperar y que siga jugando, no retirarlo antes de la selección.
如果没有，他就会开始流泪，他变得忧郁，家人，他就会让眼泪膨胀。
Si no, ya empiezan las lágrimas, él se pone melancólico, la familia, él los hincha.
我们不必让他上场，然后我们就会看到
y no hay que dejarlo jugar y después ya veremos
不管我们是否说服他，但与此同时，他必须在这里享受
si lo convencemos o no lo convencemos, pero mientras tanto tiene que estar acá y disfrutar
此刻。
del momento.
莱昂内尔，晚安。
Lionel, buenas noches.
来自厄瓜多尔 Aeroluniverso Diblu 电台的 Marco López。
Marco López de Radio Diblu de Aeroluniverso, Ecuador.
您如何看待这一历史任命？
¿Cómo encaras esta cita con la historia?
此前从未有南美球队获胜过。
Nunca antes un equipo sudamericano había ganado.
美洲杯、世界杯和美洲杯。
Copa América, Mundial y Copa América.
如果放眼世界，也只有西班牙做到了。
Si vamos al mundo, solo lo hizo España.
2008 年、2010 年和 2012 年。
2008, 2010 y 2012.
不，我对统计不感兴趣。
No, no me interesan las estadísticas.
我不感兴趣，比如当我们输给阿拉伯的时候，当我们不知道有多少场比赛不败的时候。
No me interesa, como cuando perdimos con Arabia, que teníamos un invicto de no sé cuántos partidos.
我们对失败感到愤怒，但不是因为失去一支不败的球队而感到愤怒。
Estamos enojados por la derrota, pero no por haber perdido un invicto.
我们专注于想要赢得决赛，而不是最后的胜利。
nos enfocamos en querer ganar la final y no al final eso
能改变什么？
¿Qué puede cambiar?
最重要的是赢球，对吧？
Lo más importante es ganar, ¿no?
这些统计数据表明我们能够赢得这三场决赛。
que la estadística diga que pudimos ganar esas tres finales.
这不是什么让我担心的事情。
No es algo que me preocupe.
莱昂内尔和胡安·克鲁斯·叶夫根尼安仍留在塞哈布拉体育俱乐部。
Queda Leonel y Juan Cruz Evgenian para Se habla Deportes.
最近我认为他们让人们习惯了在正式比赛中总是进入决赛。
último tiempo creo que acostumbraron a la gente a llegar siempre a la final en los torneos oficiales.
你说这不是顺其自然，但我想知道关键是什么。
vos dijiste que por ahí no es tomárselo con naturalidad pero quería saber cuál es la clave
小组感觉如何？小组将如何面对再次进入决赛？
¿Cómo se siente el grupo y cómo va a encarar el grupo estar otra vez en una final?
我认为这会让人们习惯进入决赛，我们会让人们习惯这支球队......
Yo creo que va a acostumbrar a la gente a estar en la final, le acostumbramos a la gente que este equipo...
你认同这一点，我认为这是不同的。
Se identifique con eso, que yo creo que eso es diferente.
除了胜利与否、表现好坏之外，人们还对球队有认同感。
Más allá después de ganar o no, de jugar bien o mal y la gente está identificada con el equipo.
这就是我们所习惯的。
Eso es lo que acostumbramos.
我们努力让球队始终打出好成绩，但有时却做不到。
Nosotros intentamos que el equipo juegue siempre bien y a veces no se puede.
问题是什么？
¿Y cuál era la pregunta?
因为我回答了其他问题而不是问题。
Porque yo te he respondido otra cosa y no la pregunta.
嗯，不，关键是要抹去最后发生的事情。
Bueno no, la clave es borrar lo que pasó al final.
我不太热衷于统计数据，这已经发生了，我们必须继续下去。
No soy muy fanático de la estadística, ya pasó y hay que seguir.
好吧，这就是它们最终的组成部分
y bueno es lo que al final ellos están hechos
从某种程度上来说，他们从很小的时候起，就已经开始比赛了。
de una manera desde que son chiquititos juegan a competir.
从他们六、七岁起就开始竞争，他们玩、竞争、竞争、竞争、竞争
competir desde que tienen seis, siete años juegan, competir, competir, competir, competir y
你不能告诉他，好吧，现在你赢了，我们不会再竞争了。
No le puede decir, bueno, ahora se ganó y no competimos más.
这违背了他们的意愿。
Va en contra de lo que ellos quieren.
从这个意义上来说，理解它并不困难。
En ese sentido no ha sido difícil la manera de que lo entienda.
莱昂内尔，我们是...阿德里尔·德鲁西 (Adriel Drussi)，来自圣达菲艾尔 (Aire de Santa Fe)。
Leonel, estamos... Adriel Drussi, de Aire de Santa Fe.
恭喜。
Felicitaciones.
今天的阵容中只有两名球员......
Hoy en la alineación había solamente dos futbolistas que...
虽然在世界杯决赛中没有首发，但时间过去了很多，但小组却几乎没有变化。
que no habían estado como titulares en la final del Mundial, pasó mucho tiempo y sin embargo el grupo prácticamente sigue siendo el mismo.
我最想问你的是，这个团体的关键到底是什么？
Yo más que nada te quiero preguntar, ¿cuál es la clave de este grupo en realidad?
在过去的四年里，它将第四次举行决赛，2019 年之后，决赛总是会进入决赛
que en estos últimos cuatro años va a jugar su cuarta final, que después del 2019 siempre llevó a la final
在他参加的每场比赛之后。
después de cada torneo que jugó.
这是相同的答案，在我看来，这是......
Es la misma respuesta, me parece que es algo...
我对你说实话，我一直在国家队，我想我是作为一名球员这么说的，我是
Yo te soy sincero, yo he estado con la Selección y creo que lo dije como jugador y estuve
青年队的球员，我是以前的教练组成员，我从未见过……
de las juveniles y estuve en el anterior cuerpo técnico como miembro del cuerpo técnico y yo nunca vi...
阿根廷队的一名球员对这件球衣的感觉与他们不同。
un jugador a la selección argentina que no sienta la camiseta como lo sienten esto.
发生的事情是后来你赢了
Lo que pasa es que después se gana
一切都被放大了，他们的感受不仅仅是……不。
y todo se magnifica que esto lo sienten más que lo... No.
我总是看到非常悲伤的更衣室，非常非常悲伤。
Yo siempre he visto vestuarios muy tristes, muy muy tristes.
因为没能获胜，我认为那种感觉
por no haber podido ganar y yo creo que esa sensación
阿根廷足球运动员的观点总是现在我们似乎是获胜者或赢得冠军的人
del futbolista argentino está siempre ahora nosotros parece que son que los que ganamos o los que ganaron el
他们与其他人不同，但这是我们内心所携带的东西。
son diferentes de los otros, pero es algo que lo llevamos adentro.
幸运的是，每个人都明白穿着这件球衣踢球是什么感觉。
y por suerte todo el mundo entiende lo que es jugar con esta camiseta.
我是埃塞奎尔·苏亚雷斯，来自布宜诺斯艾利斯省多洛雷斯。
Yo, aquí Ezequiel Suárez, de Dolores, Provincia de Buenos Aires.
好吧，当然很高兴，因为他参加了阿根廷决赛，所以这对人类来说很有吸引力。
Bueno, seguramente feliz, apelando al ser humano en esto ya que está con la final argentina.
你觉得阿根廷人民，永远为了球员，为了球队，
Sentís que el pueblo argentino, siempre por un jugador, por la selección,
他希望她成为冠军。
quiere que sea campeona.
在这种情况下，就我个人而言，对于一个教练来说，人们希望他也能成为冠军。
En este caso, en lo personal tuyo, que por un técnico el pueblo quiere que también salga campeón.
你认为这种事会发生吗？这很奇怪吗？
¿Tú crees que puede pasar eso, que es algo raro?
并以成为人类为目标。
y apuntando a ser humano.
你的家人、你的家人今天在哪里？
¿La familia dónde está, tu familia hoy?
好吧，我一个人拥有他们。
Bueno, yo los tengo solos.
嗯，我的兄弟、他的妻子和我的侄子都在这里。
Bueno, mi hermano, su esposa y mi sobrino están acá.
和其余的家人分开了，有的在西班牙，高兴的是因为西班牙也在决赛，又被推了。
y el resto de la familia separado, alguno en España, contento porque España también está en la final, y otro empujado.
不，我没有太多...
No, no tengo mucha...
还有更多的家人，让我们拭目以待，看看是否有人进入决赛，如果没有，那么，
mucha más familia esperemos a ver si alguien llega para la final y si no bueno y
但是，当然，除了穷人之外，阿根廷人民还希望……
Pero, claro, el pueblo argentino más allá de los pobres quiere…
不不不。
No, no, no.
会报错。
Sería un error.
这将是一个错误，因为我一直这么说并且仍然坚持它。
Sería un error porque yo siempre lo dije y lo sigo sosteniendo.
正如你在这里看到的我，我当然很高兴，因为我们给人们带来了欢乐。
Y como me ven acá, lógico estoy contento porque le dimos una alegría a la gente.
但我只是一名教练。
Pero yo soy solo entrenador.
我会...
Sería...
我会很高兴，因为我是阿根廷人，而不是因为教练。
estaría contento porque soy argentino y no por el entrenador.
我只是一名足球教练，我很高兴因为人们
Yo soy solo entrenador de fútbol y estoy contento porque la gente está
他暂时很高兴，除此之外什么也没有。
Está feliz del momento, nada más.
在我看来，其他一切都不算数。
Todo lo otro me parece que no cuenta.
莱昂内尔、奥克塔维奥·帕特里西奥在 Frente Tuyo 与维克多·雨果一起演讲，你们好吗？
Leonel, Octavio Patricio acá en Frente Tuyo para relatores con Víctor Hugo, ¿cómo estás?
我不仅仅是一个问题，我想请您对成功主义进行反思。
Más que una pregunta, te quiero pedir una reflexión acerca del exitismo.
现在是胜负的决定性时刻，特别是在决赛中。
Ahora viene una instancia decisiva de ganar o perder, en la final específicamente.
但如果结果有助于最终消除这种情况的戏剧性
pero si la espalda de los resultados se ayudan a desdramatizar eventualmente ese escenario
但既然决赛即将来临，您对阿根廷队的成功有何看法？
pero qué reflexión tenés vos sobre el exitismo argentino ahora que se viene una final.
谢谢。
Gracias.
我不太明白这个问题，但我会或多或少地回答一下......
No entendí mucho la pregunta, pero voy a responderte más o menos lo que...
所以人们期望我们获胜，对吧？
O sea, que la gente espera que ganemos, ¿no?
不不不
no no no
嗯，我认为这更多的是关于信息而不是一个
Bueno, yo creo que va más por el lado del mensaje que uno
它传递的不是结果，而是人们可以传递的信息。
transmite, no tanto por los resultados, el mensaje que uno puede transmitir.
后来在一家足球俱乐部，我在国家队层面与你们交谈。
después en un club de fútbol, yo te hablo al nivel de selección.
在足球俱乐部，情况或许有所不同。
en un club de fútbol, a lo mejor la situación es diferente.
但选择是需要一个过程的。
Pero en una selección se necesita sí o sí un proceso.
不一定是因为结果，因为我们刚开始的时候进展并不顺利。
No necesariamente por los resultados, porque a nosotros cuando empezamos no nos fue bien.
我认为人们能够传达的信息很重要。
y creo que es importante el mensaje que uno pueda dar.
比后面还多。
más que la espalda.
一段时间后我们又回来了。
La espalda la tuvimos tiempo después.
我认为它遵循人们所传达的信息，尤其是球员所传达的信息。
Yo creo que sigue el mensaje que uno da y que dan sobre todo los jugadores.
尤其是那些构成团队氛围的人
sobre todo la gente que compone el ambiente de la selección, de una selección
最后你需要时间，你与国家队球员的接触不多，因此你必须
al final necesitas tiempo, no te ves mucho con los jugadores de selección y por ese motivo tenés que estar
再给它一点时间，在俱乐部层面上那就是另外一回事了。
darle un poquito más de tiempo y a nivel de club es otra cosa.
你好！
¡Hola!
这与他的遗产有关。
Tiene que ver con su legado.
显然这支球队做得非常好。
Obviamente este equipo ha hecho muy bien.
您是否已经开始考虑长远问题，以便阿根廷人民能够过上幸福的生活？
¿Has empezado a pensar a largo plazo para que la gente de Argentina pueda disfrutar?
他们在接下来的 10 年或 20 年里会享受什么。
de lo que están disfrutando durante otros 10 o 20 años.
你开始思考了吗？
¿Habéis empezado a pensar en ello?
谢谢。
Gracias.
但问他是否可以再给我十年。
Pero preguntarle si diez años más para mí.
对我来说十年了。
Ten years for me.
啊，好吧，好吧。
Ah, ok, ok.
不，我不会考虑未来十年。
No, no estoy pensando a diez años.
现在正在思考接下来会发生什么以及季后赛之后会是什么样子
pensando ahora en lo que viene y lo que será después seguir las eliminatorias
但...
pero...
但我想要它，最重要的是它所说的关于遗产的内容，
Pero sí que me gustaría que, sobre todo lo que dice del legado,
愿下一个到来的人，我不知道会是什么时候，继续这条路。
que el que venga después, no sé cuándo será, continúe este camino.
我总是告诉他们关于阿根廷足球运动员的事
le decía ante a ellos del futbolista argentino siempre
它将以这种方式提供，就像它们被提供一样。
se va a brindar de esta manera como se están brindando ellos.
你只需要把车停在高速公路上，然后，好吧，有时运气会帮助你，就是这样。
hay que solo poner el auto arriba de la autopista y después bueno algunas veces que te ayude la suerte eso es
这几乎是一个优先事项，但仅限于这些球员和所有
es casi prioritario, pero solo con estos jugadores y con todos los
让他们来，让他们一定奉献自己，这条路也许是好的。
que vengan, que seguramente se brinden, el camino puede estar bien.
莱昂内尔，晚安。
Leonel, buenas noches.
Daniel Urueña 来自美洲、图库曼和更多体育运动。
Daniel Urueña de América, Tucumán y más deportes.
回到比赛，如果你认为这场与加拿大的半决赛是阿根廷队在本届美洲杯上最好的一场比赛。
Volviendo al partido, si crees que este encuentro semifinal con Canadá fue el mejor partido de la selección argentina en esta Copa América.
莱昂内尔·梅西最近也谈到了最近的战斗。
Y también recién Lionel Messi habló de ya las últimas batallas.
这值得你反思吗？
¿Qué reflexión te merece eso?
好吧，我已经回答了古斯塔沃的问题，我想......
Bueno, ya le respondí creo que a Gustavo, la pregunta de...
我无法告诉你这是否是最好的，我认为我们总是能从比赛中得到好的东西，我认为这是事实
no sabía decirte si fue el mejor, yo creo que siempre sacamos cosas buenas de los partidos y yo creo que sí es verdad que
今天我们看到的事情与我们以前看到的更加接近。
que hoy se vieron cosas bastante más cercanas a lo que se venía viendo antes.
这就是事情进展顺利的结果。
y eso es fruto de que las cosas salieron bien.
但其他比赛没有出来，或者如果没有出来，那是因为对手也算在内。
pero los otros partidos no salían, o si no salían era porque el rival también contaba.
在对阵厄瓜多尔的比赛中，我们的情况与这次完全不同。
con Ecuador jugamos en una situación totalmente diferente a esta.
但是，嘿，这场比赛真的很棒。
Pero bueno, el partido fue bueno, la verdad.
老实说，从我们一直以来的水平来看。
Del nivel que veníamos teniendo, sinceramente.
我很不满意，Leo的东西最后和Angel的完全一样
estuve desconforme y lo de Leo bueno es lo mismo que lo de Ángel al final
你必须让他一个人呆着，并知道就我们而言，我们不会成为那个人......
Hay que dejarlo tranquilo y sabe que por parte nuestra nosotros no seremos el que...
关门的人则相反。
el que le cierra la puerta, al contrario.
只要他愿意，他就可以和我们在一起，即使他退休了，如果他也想和我们在一起的话。
él puede estar con nosotros hasta cuando él quiera, incluso cuando se retire si quiere estar con nosotros también.
如果我们在那里，如果我去其他地方，如果他愿意的话我会带他去，什么也不会发生。
si es que nosotros estamos y si me voy a otro lado me lo llevo si quiere no pasa nada
这对我会有很大帮助，但让他决定他想要什么。
para mi sería de gran ayuda, pero que decida él lo que quiera.
帝国体育队教练胡安·卡洛斯。
entrenador Juan Carlos para Empire Sports.
好吧，要明白我们生活在瞬间，而且这是一项新的比赛。
Bueno, entendiendo que se vive de momentos y pues siendo este un nuevo torneo.
与上届巴西世界杯相比，这支球队最大的优点是什么？
¿Cuál es la mayor virtud que tiene esa selección comparado con la edición pasada en Brasil?
嗯，我们还有更多...
Bueno, somos mucho más...
我想说，更多的团队，我们仍在巩固一个想法。
más equipo, diría yo, ahí todavía estábamos consolidando una idea.
现在或多或少虽然
ahora ya más o menos aunque
有时你看不到它，团队知道他们在玩什么，他们知道他们想要什么，他们始终知道他们在寻找什么。
Por momentos no se ve, el equipo sabe a lo que juega, sabe lo que quiere, sabe en todo momento qué es lo que se busca.
在那一刻我们还是静止的，虽然我们有时打得很好，但我们还是......
y en ese momento todavía estábamos, aunque jugábamos por momentos bien, todavía estábamos...
在寻找身份的过程中。
en una búsqueda de identidad.
知道了，然后更多的玩家加入了，所以今天我认为我们是一个
de de de saber y después se han acoplado muchos más jugadores o sea que hoy creo que somos un
比方说，一个更真实的版本。
una versión mucho más real, digamos.
晚上好，莱昂内尔。
Buenas noches, Lionel.
萨拉·卡斯特罗，来自《AS》报纸。
Sara Castro, del diario AS.
谷。
Vale.
我想让你告诉我们关于回到恩佐·德辛科的决定，他在寻找什么以及他发现了什么。
Yo quisiera que nos hable de la decisión de volver a poner a Enzo de Cinco qué buscaba y qué encontró.
好吧，最后，有时亚历克西斯在那里玩，有时莱安德罗在那里玩。
Bueno, al final, a veces juega Alexis ahí, a veces juega Leandro ahí.
今天轮到恩佐了，我们认为这场比赛是为他准备的。
y hoy le tocó a Enzo, pensamos que el partido era para él.
一如既往，每场比赛我们都会考虑什么对球队最有利。
Como siempre hacemos, todos los partidos pensamos lo mejor para el equipo.
另一位队友进来，有时会改变位置。
Entra otro compañero, a veces cambia uno de posición.
我们认为这个游戏适合他。
El partido pensamos que era para él.
稍后我可以告诉你所有的细微差别，但有很多，但基本上我们认为这款游戏是为他设计的。
después te puedo contar todos los matices pero son muchos pero básicamente que el partido pensamos que era para él.
你好，Lionel，来自 Uemes AM1050 电台的 Mauro Mariscotti。
Hola, Lionel, Mauro Mariscotti de Radio Uemes AM1050.
我想问你，这是你第四次指挥阿根廷国家队决赛了，另外三场你都赢了。
Te quería preguntar, es tu cuarta final dirigiendo el seleccionado argentino, las otras tres la ganaste.
我问你，你是否能更平静地对待或面对这场决赛，还是感到同样的紧张。
Te pregunto si esta final la tomás o la afrontás con un poco más de tranquilidad o sentís el mismo nerviosismo.
你在第一场决赛中发生了什么？
que te tocó en aquella primera final.
嗯，一样的，我也这样生活。
Bueno, lo mismo, lo vivo de la misma manera.
强度很大，当比赛结束时，就像你现在看到的我一样，但比赛进展顺利，强度很大
mucha intensidad y cuando termine el partido como me ven ahora pero mientras está el partido bueno con una intensidad
我相信我们内心怀揣着这一点，在决赛之后它不会改变我们。
y yo creo que eso lo llevamos adentro y no nos va a cambiar más allá de las finales que juguemos.
你好，莱昂内尔，来自 Miércoles Latinos 的 Carolina Y seguirre。
Hola Lionel, Carolina Yseguirre de Miércoles Latinos.
是或是，我们将与两位阿根廷教练进行决赛。
Sí o sí vamos a tener una final con dos entrenadores argentinos.
作为一名阿根廷人，这让您有何感受？
como argentino ¿cómo te hace sentir eso?
嗯，高兴，合乎逻辑，因为这充分说明了阿根廷教练的优点。
Bueno, contento, lógico, porque eso habla bien de los entrenadores argentinos.
不管是谁，我都很欣赏他们，我了解他们。
El que sea, a los dos los aprecio, los conozco.
嗯，这对我们来说是一个。
Y bueno, es una para nosotros.
国家队重视教练对阿根廷人来说是一件好事
Los argentinos es algo positivo que las selecciones se fijen en entrenadores
我们国家的人，太高兴了。
de nuestro país, así que encantado.
你好。
Hola.
是的，莱昂内尔，米特雷科多瓦广播电台的费德里科·赫利克。
Sí, Lionel, Federico Helic de Radio Mitrecórdova.
从根本上来说，问题在于工作......
Fundamentamente la pregunta es en el trabajo...
心理情绪从一场比赛到另一场，从厄瓜多尔的比赛到这一场与加拿大的比赛。
anímico psicológico de un partido a otro, en el partido de Ecuador a este con Canadá.
在对阵厄瓜多尔的一场非常艰难的比赛中，你在心理上做了哪些特别的努力？
¿En qué trabajaste en lo particular, en la mentalización de un partido que fue durísimo con Ecuador?
一支今天更加流畅的球队，今天让他们能够打第四场决赛。
un equipo que fue mucho más fluido hoy y que hoy le permite justamente jugar una cuarta final.
太感谢了。
Muchas gracias.
基本上，我们在力所能及的范围内与竞争对手合作
bueno básicamente trabajamos en el rival en donde podíamos
进入，他们能从哪里进入我们。
entrarle, dónde nos podían entrar.
好吧，已经用它玩过游戏了。
y bueno, el tener ya un partido jugados con ello.
这有助于了解游戏的发展方向
eso ayudó un poco a saber por dónde iba el partido más allá de que
虽然很困难，但我们知道从哪里可以进入。
de que haya sido muy difícil, sabíamos por dónde podíamos entrarle.
以及其他游戏，我们总是删除它，取消它并考虑下一个游戏，因为
y bueno los otros partidos siempre lo borramos cancelamos y pensamos en el que viene porque
没有太多时间去思考发生了什么。
que no hay mucho tiempo para pensar en lo que pasó.
我们立即想到了加拿大并关注即将发生的事情。
Y enseguida pensamos ya en Canadá y enfocarnos en lo que venía.
最后两个问题。
Últimas dos preguntas.
Leonel，祝贺 Adrián Sánchez 为 Crónica 和 Vale Todo 做出的贡献。
Leonel, felicitaciones a Adrián Sánchez para Crónica y Vale Todo.
在这种情况下，我们通常会问足球运动员他们在面对承诺时的心态如何
siempre en esta instancia acostumbramos a preguntar a los futbolistas cómo están de la cabeza para afrontar el compromiso
斯卡洛尼的头脑怎么样？你是否意识到你正在创造什么以及到目前为止你已经取得了什么成就？
¿Cómo está la cabeza de Scaloni y si sos consciente de lo que estás generando y lo que lograste hasta acá?
因为在世界杯决赛中你可以看到那种画面，你花了几分钟哭了然后去庆祝世界冠军。
porque en la final del mundial se veía esa imagen donde tardaste unos minutos en llorar e ir a festejar el título mundial.
谢谢。
Gracias.
嗯，再多一点。
Bueno, un poco más.
现在平静多了，我看起来不那么兴奋了，也许是因为……
más tranquilo ahora, no se me ve tan emocionado, a lo mejor por...
外表上，但内心我很好，我很高兴，而且事实上
por fuera pero por dentro estoy bien estoy muy contento y también el hecho de
我们还剩下一场比赛，这也必须是有衡量标准的。
de que nos queda un partido, también tiene que ser algo medido.
但我以一种令人难以置信的方式生活，因为我们
pero bueno lo vivo lo vivo de una manera increíble porque nosotros
球员和教练组都非常了解
jugadores y cuerpo técnico sabemos muy bien todo el
本届美洲杯让我们付出了多少代价，世界杯后的准备工作让我们付出了一切代价。
lo que nos ha costado esta Copa América, todo lo que nos ha costado esta preparación después del Mundial.
而且它要付出代价，它要付出代价，所以我们会双倍地享受它。
y cuesta, cuesta, entonces lo disfrutamos el doble.
好吧，在阿根廷 chubut pataguaña 媒体日的背景中，你不喜欢数字，但这也是第三个
bien aquí en el fondo sandro jiménez jornada medios de chubut pataguaña argentina no te gustan los números pero también es la tercera
美洲杯和美洲杯之间的决赛
final que vas a jugar entre Copa América y
在全球范围内，您还将再添加一种 cucarda。
y mundial, también vas a agregarse una cucarda más.
你打算如何准备比赛？
¿Cómo vas a preparar el partido?
剩下的，他们已经旅行了很多次，这是我从迭戈那里听到的。
Lo que queda, han tenido mucho viaje, lo escuché de Diego.
也离开了法庭的热度，一切都过去了……
dejarse el calor también de las canchas, todo eso va...
比赛场地不好。
que los terrenos de juego no estaban bien.
所有这些都从周日这里开始。
Todo eso va sumando desde acá el domingo.
不，好吧，不是现在。
No, bueno, ahora ya no.
我第一天就说过了，现在已经结束了，现在还剩一场比赛了。
Lo dije el primer día, ahora ya está, ahora que falta un partido.
没有任何借口，就是这样，这个领域确实不错。
no hay ninguna excusa y ya está si es verdad que si la cancha está bien
对于我们，对于那些一直在努力建设的人来说，这更好。
es mejor para nosotros, para el que intenta siempre construir.
但这不是借口，我们有时间休息，我们有时间......
pero no era excusa, tenemos tiempo para descansar, tenemos tiempo...
为比赛做准备，所以让我们希望以最好的方式去做，也看看我还没有完成的家伙们表现如何
para preparar el partido así que esperemos hacerlo de la mejor manera y ver también cómo terminaron los chicos que todavía no tengo
他明天要离开所以我们从明天开始准备吧
él parte hasta mañana así que a prepararlo a partir de mañana