¿Qué tal Leonel?
Fernando Ziz para Disporradio y Dona Amarilla.
Antes del partido te preguntaba...
por lo que significaba estar siempre entre los cuatro mejores hoy te quería
pedir si le podés contar o decir a la gente que te está viendo en la Argentina
¿Qué significa que este equipo vuelva a estar en una final en un nuevo torneo, en este caso en la Copa América?
Gracias.
Bueno, buenas noches para todos
Bueno, es para estar orgulloso y agradecimiento a ellos.
Ayer me preguntaba un colega si tendemos a normalizar.
Yo no sé si fui claro, pero me pareció buena la pregunta.
y a lo mejor no fui claro en la respuesta, pero...
Es dificilísimo llegar a otra final.
Sobre todo como venimos de todo halago, todo éxito, todo...
y eso cuesta el doble.
Los que estamos adentro sabemos muy bien todo lo que cuesta llegar.
por eso es una sensación de felicidad pero también de
de preocupación, a ver si se entiende porque todo cuesta mucho más.
mucho más y la vara está muy alta como todos saben y todos pensaban que
iba a ser un camino de rosa que iba a ser muy fácil.
Y hoy ha demostrado Canadá que no es fácil, para nada.
Que juega bien, que es un rival difícil.
que todos se multiplican, entonces bueno, es para estar satisfecho y que la gente disfrute y agradecimiento.
sobre todo a los jugadores.
Marcelo Lamberti para la Cadena 3 Argentina.
Antes que empiece la Copa, todos decían, el objetivo es jugar todos los partidos.
después en lo posible llegar a la final y hoy que está en la final creo que tanto ustedes como todos el objetivo pasa a ser
poder lograr otro campeonato que parece estar tan cerca.
Bueno, vamos a disfrutar este partido y pensar en que
en que va a ser también dificilísimo y que estamos a un paso de...
de poder intentar ganar la Copa.
y bueno vamos vamos paso a paso tranquilo nos quedan unos días para para descansar estamos este
una situación privilegiada porque a lo mejor tenemos un día más, pero también es verdad que estamos
a nivel físico, bueno ahí, y bueno, utilizaremos toda para...
para poder recuperar a todos y hacer un gran partido el domingo.
Buenas noches.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
Te quería preguntar si en tu consideración
La de hoy fue la mejor actuación del equipo en lo que va de la Copa América.
y ya empezando a palpitar la final me gustaría una reflexión tuya respecto de las diferencias futbolísticas entre
los potenciales rivales Uruguay y Colombia.
¿Cómo es cada equipo, a tu entender, ya palpitando la final?
Gracias.
Bueno, sinceramente creo que el equipo de todos los partidos ha hecho cosas buenas.
y de mi boca nunca ha salido que estaba desconforme con el equipo.
ha salido no sé de quién, pero de mi boca es imposible estar de conforme con estos chicos, imposible.
no hay ni una chance de que el cuerpo técnico esté desconforme por cómo se brindan porque intentan hacer las cosas
muy bien y al final el fútbol es esto
El fútbol es intentarlo aunque las cosas no te salgan.
El problema es cuando no lo intentas.
Se puede jugar bien o mal, pero este equipo no deja de intentarlo.
Lo que se prepara y...
y por eso no sabría decir de cuál de todos los partidos fue mejor, pero en todos estuvimos
a la altura de cada partido, aún con las dificultades y siempre intentando hacer nuestro juego y el rival a veces no te deja.
y lo de rival son dos rivales
de los mejores ahora mismo a nivel selecciones.
Veremos el partido, pero no sería imprudente decir que prefiero uno a otro.
porque sinceramente...
uno ya nos ganó y nos lo puso muy difícil y bueno con Colomé todavía no jugamos con este entrenador pero
difícil también.
Saludos, Lionel.
Yasin Quesada de Radio Columbia de Costa Rica.
Estamos en vivo.
Me gustaría saber
de Argentina es mantener siempre la ambición a pesar de todo lo logrado.
y adornado a eso, la colectividad pese a las grandes figuras que tienen.
si de repente ese elemento colectivo incluso es superior.
a todas las capacidades individuales que tiene la selección de Argentina.
Gracias.
Bueno, yo creo que es básico, desde que estamos acá siempre...
fuimos claros con el mensaje aún teniendo a Leo sabemos que si el equipo no gira
vamos a sufrir y cuando el equipo no gira intentaremos de otro punto
del partido que las cosas no se compliquen y es lo que hace este equipo, se junta, se
se hace cada vez más fuerte aún en las dificultades y al final
bueno de lo que dije antes se puede jugar bien o mal pero siempre intentarlo y siempre
buscar lo mejor para el equipo que es lo que siempre hacemos.
Aquí Leonel, felicitaciones primero.
Y bueno, Paulo Filippini de Radio Mitre, quería consultarte si hoy...
disfrutaste de lo que ha sido el triunfo de la selección argentina, a diferencia quizá del partido de Ecuador, y preguntarte sobre todo...
por Fideo Di María, que es de los últimos partidos, si empezás a sentir esa despedida que...
que va a llegar el domingo para un jugador tan importante.
Bueno, sí, lo traje cuando dije que no disfruté, fue porque...
empataron el último minuto y estaba con esa bronca todavía del empate, pero cómo no se va a disfrutar llegar una semifinal y ahora una final.
Eso creo que está por descontado.
Pero sí, es verdad que el otro día estaba todavía con la sensación de que me quedaba nada.
Y lo de Fideo, yo, saben como pienso, soy partidario de...
de esperar y que siga jugando, no retirarlo antes de la selección.
Si no, ya empiezan las lágrimas, él se pone melancólico, la familia, él los hincha.
y no hay que dejarlo jugar y después ya veremos
si lo convencemos o no lo convencemos, pero mientras tanto tiene que estar acá y disfrutar
del momento.
Lionel, buenas noches.
Marco López de Radio Diblu de Aeroluniverso, Ecuador.
¿Cómo encaras esta cita con la historia?
Nunca antes un equipo sudamericano había ganado.
Copa América, Mundial y Copa América.
Si vamos al mundo, solo lo hizo España.
2008, 2010 y 2012.
No, no me interesan las estadísticas.
No me interesa, como cuando perdimos con Arabia, que teníamos un invicto de no sé cuántos partidos.
Estamos enojados por la derrota, pero no por haber perdido un invicto.
nos enfocamos en querer ganar la final y no al final eso
¿Qué puede cambiar?
Lo más importante es ganar, ¿no?
que la estadística diga que pudimos ganar esas tres finales.
No es algo que me preocupe.
Queda Leonel y Juan Cruz Evgenian para Se habla Deportes.
último tiempo creo que acostumbraron a la gente a llegar siempre a la final en los torneos oficiales.
vos dijiste que por ahí no es tomárselo con naturalidad pero quería saber cuál es la clave
¿Cómo se siente el grupo y cómo va a encarar el grupo estar otra vez en una final?
Yo creo que va a acostumbrar a la gente a estar en la final, le acostumbramos a la gente que este equipo...
Se identifique con eso, que yo creo que eso es diferente.
Más allá después de ganar o no, de jugar bien o mal y la gente está identificada con el equipo.
Eso es lo que acostumbramos.
Nosotros intentamos que el equipo juegue siempre bien y a veces no se puede.
¿Y cuál era la pregunta?
Porque yo te he respondido otra cosa y no la pregunta.
Bueno no, la clave es borrar lo que pasó al final.
No soy muy fanático de la estadística, ya pasó y hay que seguir.
y bueno es lo que al final ellos están hechos
de una manera desde que son chiquititos juegan a competir.
competir desde que tienen seis, siete años juegan, competir, competir, competir, competir y
No le puede decir, bueno, ahora se ganó y no competimos más.
Va en contra de lo que ellos quieren.
En ese sentido no ha sido difícil la manera de que lo entienda.
Leonel, estamos... Adriel Drussi, de Aire de Santa Fe.
Felicitaciones.
Hoy en la alineación había solamente dos futbolistas que...
que no habían estado como titulares en la final del Mundial, pasó mucho tiempo y sin embargo el grupo prácticamente sigue siendo el mismo.
Yo más que nada te quiero preguntar, ¿cuál es la clave de este grupo en realidad?
que en estos últimos cuatro años va a jugar su cuarta final, que después del 2019 siempre llevó a la final
después de cada torneo que jugó.
Es la misma respuesta, me parece que es algo...
Yo te soy sincero, yo he estado con la Selección y creo que lo dije como jugador y estuve
de las juveniles y estuve en el anterior cuerpo técnico como miembro del cuerpo técnico y yo nunca vi...
un jugador a la selección argentina que no sienta la camiseta como lo sienten esto.
Lo que pasa es que después se gana
y todo se magnifica que esto lo sienten más que lo... No.
Yo siempre he visto vestuarios muy tristes, muy muy tristes.
por no haber podido ganar y yo creo que esa sensación
del futbolista argentino está siempre ahora nosotros parece que son que los que ganamos o los que ganaron el
son diferentes de los otros, pero es algo que lo llevamos adentro.
y por suerte todo el mundo entiende lo que es jugar con esta camiseta.
Yo, aquí Ezequiel Suárez, de Dolores, Provincia de Buenos Aires.
Bueno, seguramente feliz, apelando al ser humano en esto ya que está con la final argentina.
Sentís que el pueblo argentino, siempre por un jugador, por la selección,
quiere que sea campeona.
En este caso, en lo personal tuyo, que por un técnico el pueblo quiere que también salga campeón.
¿Tú crees que puede pasar eso, que es algo raro?
y apuntando a ser humano.
¿La familia dónde está, tu familia hoy?
Bueno, yo los tengo solos.
Bueno, mi hermano, su esposa y mi sobrino están acá.
y el resto de la familia separado, alguno en España, contento porque España también está en la final, y otro empujado.
No, no tengo mucha...
mucha más familia esperemos a ver si alguien llega para la final y si no bueno y
Pero, claro, el pueblo argentino más allá de los pobres quiere…
No, no, no.
Sería un error.
Sería un error porque yo siempre lo dije y lo sigo sosteniendo.
Y como me ven acá, lógico estoy contento porque le dimos una alegría a la gente.
Pero yo soy solo entrenador.
Sería...
estaría contento porque soy argentino y no por el entrenador.
Yo soy solo entrenador de fútbol y estoy contento porque la gente está
Está feliz del momento, nada más.
Todo lo otro me parece que no cuenta.
Leonel, Octavio Patricio acá en Frente Tuyo para relatores con Víctor Hugo, ¿cómo estás?
Más que una pregunta, te quiero pedir una reflexión acerca del exitismo.
Ahora viene una instancia decisiva de ganar o perder, en la final específicamente.
pero si la espalda de los resultados se ayudan a desdramatizar eventualmente ese escenario
pero qué reflexión tenés vos sobre el exitismo argentino ahora que se viene una final.
Gracias.
No entendí mucho la pregunta, pero voy a responderte más o menos lo que...
O sea, que la gente espera que ganemos, ¿no?
no no no
Bueno, yo creo que va más por el lado del mensaje que uno
transmite, no tanto por los resultados, el mensaje que uno puede transmitir.
después en un club de fútbol, yo te hablo al nivel de selección.
en un club de fútbol, a lo mejor la situación es diferente.
Pero en una selección se necesita sí o sí un proceso.
No necesariamente por los resultados, porque a nosotros cuando empezamos no nos fue bien.
y creo que es importante el mensaje que uno pueda dar.
más que la espalda.
La espalda la tuvimos tiempo después.
Yo creo que sigue el mensaje que uno da y que dan sobre todo los jugadores.
sobre todo la gente que compone el ambiente de la selección, de una selección
al final necesitas tiempo, no te ves mucho con los jugadores de selección y por ese motivo tenés que estar
darle un poquito más de tiempo y a nivel de club es otra cosa.
¡Hola!
Tiene que ver con su legado.
Obviamente este equipo ha hecho muy bien.
¿Has empezado a pensar a largo plazo para que la gente de Argentina pueda disfrutar?
de lo que están disfrutando durante otros 10 o 20 años.
¿Habéis empezado a pensar en ello?
Gracias.
Pero preguntarle si diez años más para mí.
Ten years for me.
Ah, ok, ok.
No, no estoy pensando a diez años.
pensando ahora en lo que viene y lo que será después seguir las eliminatorias
pero...
Pero sí que me gustaría que, sobre todo lo que dice del legado,
que el que venga después, no sé cuándo será, continúe este camino.
le decía ante a ellos del futbolista argentino siempre
se va a brindar de esta manera como se están brindando ellos.
hay que solo poner el auto arriba de la autopista y después bueno algunas veces que te ayude la suerte eso es
es casi prioritario, pero solo con estos jugadores y con todos los
que vengan, que seguramente se brinden, el camino puede estar bien.
Leonel, buenas noches.
Daniel Urueña de América, Tucumán y más deportes.
Volviendo al partido, si crees que este encuentro semifinal con Canadá fue el mejor partido de la selección argentina en esta Copa América.
Y también recién Lionel Messi habló de ya las últimas batallas.
¿Qué reflexión te merece eso?
Bueno, ya le respondí creo que a Gustavo, la pregunta de...
no sabía decirte si fue el mejor, yo creo que siempre sacamos cosas buenas de los partidos y yo creo que sí es verdad que
que hoy se vieron cosas bastante más cercanas a lo que se venía viendo antes.
y eso es fruto de que las cosas salieron bien.
pero los otros partidos no salían, o si no salían era porque el rival también contaba.
con Ecuador jugamos en una situación totalmente diferente a esta.
Pero bueno, el partido fue bueno, la verdad.
Del nivel que veníamos teniendo, sinceramente.
estuve desconforme y lo de Leo bueno es lo mismo que lo de Ángel al final
Hay que dejarlo tranquilo y sabe que por parte nuestra nosotros no seremos el que...
el que le cierra la puerta, al contrario.
él puede estar con nosotros hasta cuando él quiera, incluso cuando se retire si quiere estar con nosotros también.
si es que nosotros estamos y si me voy a otro lado me lo llevo si quiere no pasa nada
para mi sería de gran ayuda, pero que decida él lo que quiera.
entrenador Juan Carlos para Empire Sports.
Bueno, entendiendo que se vive de momentos y pues siendo este un nuevo torneo.
¿Cuál es la mayor virtud que tiene esa selección comparado con la edición pasada en Brasil?
Bueno, somos mucho más...
más equipo, diría yo, ahí todavía estábamos consolidando una idea.
ahora ya más o menos aunque
Por momentos no se ve, el equipo sabe a lo que juega, sabe lo que quiere, sabe en todo momento qué es lo que se busca.
y en ese momento todavía estábamos, aunque jugábamos por momentos bien, todavía estábamos...
en una búsqueda de identidad.
de de de saber y después se han acoplado muchos más jugadores o sea que hoy creo que somos un
una versión mucho más real, digamos.
Buenas noches, Lionel.
Sara Castro, del diario AS.
Vale.
Yo quisiera que nos hable de la decisión de volver a poner a Enzo de Cinco qué buscaba y qué encontró.
Bueno, al final, a veces juega Alexis ahí, a veces juega Leandro ahí.
y hoy le tocó a Enzo, pensamos que el partido era para él.
Como siempre hacemos, todos los partidos pensamos lo mejor para el equipo.
Entra otro compañero, a veces cambia uno de posición.
El partido pensamos que era para él.
después te puedo contar todos los matices pero son muchos pero básicamente que el partido pensamos que era para él.
Hola, Lionel, Mauro Mariscotti de Radio Uemes AM1050.
Te quería preguntar, es tu cuarta final dirigiendo el seleccionado argentino, las otras tres la ganaste.
Te pregunto si esta final la tomás o la afrontás con un poco más de tranquilidad o sentís el mismo nerviosismo.
que te tocó en aquella primera final.
Bueno, lo mismo, lo vivo de la misma manera.
mucha intensidad y cuando termine el partido como me ven ahora pero mientras está el partido bueno con una intensidad
y yo creo que eso lo llevamos adentro y no nos va a cambiar más allá de las finales que juguemos.
Hola Lionel, Carolina Yseguirre de Miércoles Latinos.
Sí o sí vamos a tener una final con dos entrenadores argentinos.
como argentino ¿cómo te hace sentir eso?
Bueno, contento, lógico, porque eso habla bien de los entrenadores argentinos.
El que sea, a los dos los aprecio, los conozco.
Y bueno, es una para nosotros.
Los argentinos es algo positivo que las selecciones se fijen en entrenadores
de nuestro país, así que encantado.
Hola.
Sí, Lionel, Federico Helic de Radio Mitrecórdova.
Fundamentamente la pregunta es en el trabajo...
anímico psicológico de un partido a otro, en el partido de Ecuador a este con Canadá.
¿En qué trabajaste en lo particular, en la mentalización de un partido que fue durísimo con Ecuador?
un equipo que fue mucho más fluido hoy y que hoy le permite justamente jugar una cuarta final.
Muchas gracias.
bueno básicamente trabajamos en el rival en donde podíamos
entrarle, dónde nos podían entrar.
y bueno, el tener ya un partido jugados con ello.
eso ayudó un poco a saber por dónde iba el partido más allá de que
de que haya sido muy difícil, sabíamos por dónde podíamos entrarle.
y bueno los otros partidos siempre lo borramos cancelamos y pensamos en el que viene porque
que no hay mucho tiempo para pensar en lo que pasó.
Y enseguida pensamos ya en Canadá y enfocarnos en lo que venía.
Últimas dos preguntas.
Leonel, felicitaciones a Adrián Sánchez para Crónica y Vale Todo.
siempre en esta instancia acostumbramos a preguntar a los futbolistas cómo están de la cabeza para afrontar el compromiso
¿Cómo está la cabeza de Scaloni y si sos consciente de lo que estás generando y lo que lograste hasta acá?
porque en la final del mundial se veía esa imagen donde tardaste unos minutos en llorar e ir a festejar el título mundial.
Gracias.
Bueno, un poco más.
más tranquilo ahora, no se me ve tan emocionado, a lo mejor por...
por fuera pero por dentro estoy bien estoy muy contento y también el hecho de
de que nos queda un partido, también tiene que ser algo medido.
pero bueno lo vivo lo vivo de una manera increíble porque nosotros
jugadores y cuerpo técnico sabemos muy bien todo el
lo que nos ha costado esta Copa América, todo lo que nos ha costado esta preparación después del Mundial.
y cuesta, cuesta, entonces lo disfrutamos el doble.
bien aquí en el fondo sandro jiménez jornada medios de chubut pataguaña argentina no te gustan los números pero también es la tercera
final que vas a jugar entre Copa América y
y mundial, también vas a agregarse una cucarda más.
¿Cómo vas a preparar el partido?
Lo que queda, han tenido mucho viaje, lo escuché de Diego.
dejarse el calor también de las canchas, todo eso va...
que los terrenos de juego no estaban bien.
Todo eso va sumando desde acá el domingo.
No, bueno, ahora ya no.
Lo dije el primer día, ahora ya está, ahora que falta un partido.
no hay ninguna excusa y ya está si es verdad que si la cancha está bien
es mejor para nosotros, para el que intenta siempre construir.
pero no era excusa, tenemos tiempo para descansar, tenemos tiempo...
para preparar el partido así que esperemos hacerlo de la mejor manera y ver también cómo terminaron los chicos que todavía no tengo
él parte hasta mañana así que a prepararlo a partir de mañana