Bueno, disfruten ahora mientras llegamos a la próxima de nuestras ganancias.
Ahora es tiempo de dar tributo a otra.
Esta es la primera star que ha ganado su lugar en los libros históricos del juego.
Este premio es traído por Silversan.
Ladies and gentlemen, our next career award winner is none other than...
La campeona del mundo, la campeona del mundo, la campeona del mundo,
Lino Scaloni era el arquitecto de una de las historias más fascinantes del fútbol.
Llegando a un equipo luchando argentino en 2018, les ayudó a encontrar una nueva identidad.
Los Alves Celestes florecieron.
Succesivamente, Copa América en 2021 terminó con un descanso de 28 años.
Pero el mejor aún no había llegado.
Con Lionel Messi en el frente, Argentina se sintió como si tuvieran una fecha.
con destino en Cataluña.
Después de una final para los años, Argentina fue campeón mundial por la tercera vez en su historia.
Skaloni fue catapultado a la granza.
So many congratulations.
The mic is yours.
Hola, perdón por mi inglés, es muy malo.
Hablo español.
Muchas gracias por el premio.
Se lo dedico a mi país, a mi gente.
Sinceramente ha sido una película, un film, lo que hemos conseguido.
se lo digo a ellos, a todos los argentinos, a mi cuerpo técnico, a Pablo Aymar,
a Walter Samuel, Roberto Ayala.
a Matías Mana, a Martín Tocali, Luis Martín, Rodrigo Barrios, todos ellos que...
que han ayudado a conseguir este...
Este increíble premio a mi familia que está acá, mi esposa y mis hijos, los quiero.
Nada, muchas gracias.
Es todo lo que tengo para decir.
Gracias, gracias.
Muchas gracias.
¡Felicidades!