本场最佳球员当然非Goat莫属
Leo 因为你刚从伤病中恢复 主席 Jorge Mas 都说你还没恢复到100% 还在受伤
你今天如何完成这个梅开二度
我一直都想上场
在与洛杉矶银河的比赛之后就感觉有点不适 我感觉不舒服
我没有完全准备好参加这场比赛 因为我知道这个对手有多重要
一个非常难缠的对手 因为今年我们对阵他们时都没有赢
说实话 上半场我感觉
我感觉还有点害怕，但在下半场我放开了一些
你现在感觉好吗
是的 当然好 我结束得很好 和大家一样累
整个球队都是这样 很热 一如既往
但我很高兴 很高兴我们进入了决赛
Leagues Cup 对你来说是一个特别的赛事
因为你在那场精彩的比赛中首次亮相并成为赛事最佳射手
你再次进入 Leagues Cup 决赛的感觉如何
我在第一场比赛时就说过 这是一个
有竞争力的球队
在中北美冠军杯中，我们在半决赛中被温哥华淘汰了
这是我们第一次能够争取到它
我们运气不好
输掉了最重要的比赛 团队付出了很大的牺牲
我们面对的是非常非常强大的对手，实力非常非常强劲
就像上次对阵 Tigre 他们是一支伟大的球队 他们是墨西哥最好的球队之一
他们有非常非常优秀的球员 一支强大的阵容
从主场比赛来看 我们的确变得强大了 无论对手是谁 我们都进入了决赛
Leo 你职业生涯踢过很多德比 但在以 3 比 0 和 4 比 1 惨败后 击败奥兰多城意味着什么
当然 很特别 踢一场德比总是很特别
一场德比 就像我之前说的奥兰多是一个拥有出色球员的对手
他们是一支训练有素的球队 他们的教练
多年来都以同样的方式工作 带着同一批球员
说实话 对我们来说是一次小小的复仇 因为我们在联赛中输掉了那些比赛
很幸运今天对阵奥兰多能够赢下比赛 再次将他们淘汰 所以这很特别
最后我不得不问你 因为阿根廷九月将对阵委内瑞拉
人们认为这是你在布宜诺斯艾利斯代表阿根廷参加的最后一场预选赛
你也是这样认为的吗
是的 这会很特别
对我来说这将是一场非常特别的比赛 因为这是最后一场
预选赛
我不知道之后是否还会有
友谊赛或其他比赛 但这确实是一场
非常特别的比赛 因此我的家人 我的妻子 孩子们都会陪我
我的父母 兄弟姐妹 以及
我妻子那边的家人也会来 整个家庭 之后我们就会那样去体验它
之后我不知道会发生什么 但我们怀着这样的意愿前行
谢谢 Leo 祝贺