Leo, felicidades por la victoria, felicidades por los goles.
Dos meses sin jugar al fútbol.
¿Cómo te sentiste?
¿Cómo lo hiciste?
Bueno, la verdad que un poco cansado.
La parte...
la humedad y el calor de Miami nos ayuda mucho tampoco.
Pero bueno, tenía muchas ganas de volver mucho tiempo fuera de la cancha.
pero bueno, de poquito me fui entrenando con el grupo, me fui encontrando bien y...
y por eso decidimos que iba de arranque y muy contento, muy feliz.
La temporada va muy bien, están cerca ya del título, aunque todavía falta... ¿de qué tanto hablan de todo eso en el vestuario?
No, como dijimos al principio, sabíamos el plan que teníamos y...
Y es un objetivo, ¿no?
Somos realistas y no hacemos...
Nos hacemos cargo.
La verdad es que durante el año tuvimos mucha mala suerte con las lesiones.
Nunca estuvimos...
Todo al completo por una cosa u otra siempre nos faltaron.
jugadores y el grupo siempre.
salió adelante, hoy estamos primero con una...
una gran diferencia y merecidamente y bueno ojalá podamos
terminar en lo más alto para...
por lo que significa y por lo que se viene después también.