大家下午好
我已经差不多决定好了,
阵容会和上一场比赛非常相似
但我还没有100%确认给他们,我还有一些...
一些疑虑,但我认为会和对阵玻利维亚的比赛相似
比赛会如何进行?
这是一场非常困难的比赛
对手状态很好,他们...
他们正处于一个很好的时期,通常在球场中场的比赛总是很重要,任何足球比赛都是在那里
展现一个人想要做的事情
用自己的团队去实现,中场永远是最关键的
我认为这场比赛不会与其他比赛有什么不同
但确实对手是一个
困难的对手,而且状态正佳
Lionel,这里是Taze Sports
我想具体问问关于Leandro的情况
除了他明天是否会出场的问题,还有他在罗马遇到的个人问题
比赛时间很少,而且很快就要换教练了
你是否和他谈过,是否在这段时间里抽空和他聊过...
关于他在那边的情况,他未来的打算
特别是因为你自然会认为他对你的战术体系很重要
好吧,我们没有谈论他目前的情况,实际上这次集训...
我们昨天才开始训练,今天进行了最重要的训练
我们更专注于准备比赛,但无论如何
就像我们一直回答的那样,我们从不干涉每个球员转会或留队的足球决定
我们只关注当下
他没有获得他想要的出场时间
而且确实预选赛的比赛很密集
我们选择让他来,和我们在一起,为我们做出贡献
显然他和所有人都知道,从现在开始到下一个比赛日,保持比赛连续性很重要
无论在哪里踢球,这一点大家都清楚
这次是连续六场比赛,我们选择让
大部分或基本上保持相同的阵容,但很明显
我们需要所有人都保持连续性
Lionel,你好
中午好
我们在这里,在中间这里
你好吗
我们正在为AF90通过IES Pidenzo和Leandro Alves进行直播
想问问你这周有一个特殊的情况
在列斯特拉对阵萨斯菲尔德的比赛中
关于那个只打了一分钟的主播
你对此有什么想法
好吧,我们必须要更加...
诚实地说,我想每个人都会和我想的一样
首先,我把我的一线队首秀珍藏为...
可能是我生命中最美好的时刻之一
每个人都说过同样的话,说到达那个位置有多么不容易
话说到这里,我认为道德委员会将会...
会对此采取行动,我想这将是一个典型案例,不会再发生类似事情
请不要再发生这种事,因为我认为为了足球的发展,我们这些热爱这项运动的人
不是要冒犯任何人,但我认为这种事不该再发生
这件事到此为止
那些发言的人都说不会再发生,这个...
从我的职位来说,我希望如此
Lionel,你好
这里是TNT Sports的Maxi Grillo
我想开启另一个话题
关于赛程安排,现在的赛事越来越多,每个赛事的球队也越来越多
我不知道是否相关,但你在征召时遇到了很多伤病
Rodrigo de Paul昨天也提到了赛程越来越密集的问题
你是这么看的吗
你有什么看法吗
这对征召影响很大吗
很明显这不是国家队的错
有时俱乐部和国家队会承担后果
但是如果没有美洲杯和世界杯,一年的国家队比赛并不多
但是他们确实...那些在欧联杯,欧协联,欧冠踢球的球员,赛事越来越多
几乎所有俱乐部都要每三天踢一场比赛
以前可能只有参加重要赛事的球队
其他球队没有,比赛更少
现在几乎所有球员都要...
每三天一场比赛,这当然会有影响
作为国家队教练
我们做不了什么,显然需要在某个时候坐下来讨论,因为每个人都这么说
需要坐下来看看有什么解决方案,特别是这个
如之前所说的,九月、十月和十一月,国家队比赛很密集
我们刚结束美洲杯,没有休息时间
到处飞,所以发生这些事很正常
这六个月在体能方面非常累...
在体能方面,所以我认为如果需要调整...
我认为这六个月的赛程安排需要重新审视
我不知道怎么做,但国家队比赛不应该这么密集,尤其是对那些要飞往南美的球员
Lionel,你好
我是Fabio Vallejo,我们正在为Radio La Red直播
你和你的球队经历了很多,赢得了很多冠军,欧美杯冠军,美洲杯两连冠,世界杯
如果要你用一句话来形容你的球队,我想问你
你会选择哪一个
你们都是雄狮,从不放弃,你们是超级赢家,为什么
不是一句话能形容的,但我们在每一刻都在竞争
在赛季的每一场比赛中都在竞争,无论什么情况
不管是炎热,寒冷,下雨,无论什么情况,这就是足球
足球就是这样
不是总能按照自己想要的方式踢球,但当比赛变得
精彩时就踢出精彩的比赛,当比赛变得艰难时就硬碰硬,这就是竞争,竞争就是
永不言弃,知道这是阿根廷国家队
美洲永远会竭尽全力
Leo Messi,现在无法参加季后赛之后...
迈阿密国际无法继续前进会有一段重要的休息时间
你希望我们的队长在这几个月做什么,再问一个轻松点的问题,你有机会和Colapinto谈话吗
我不太清楚如果MLS打到决赛什么时候结束,但是...
我们说的可能就是两周的差距
这并不算太多,对国家队也没有影响,因为我们现在比赛结束到三月都没有比赛
我认为这不仅仅是这个问题,而是那种感觉...
他们本可以继续比赛或打进决赛
但就休息时间而言,对我来说这完全没有影响
我没和Colapinto说过话,他上周在马略卡,而我在这里,所以
我本想见面的,他的经纪人给我发了信息...
我们错过了,但以后还有机会认识
我想问问关于本土联赛的事
因为这总会以这样或那样的方式影响阿根廷国家队,尽管现在都是海外球员
你在欧洲有丰富的球员经历,几乎踢过所有联赛
我想问问阿根廷联赛球队数量的问题
这对阿根廷足球有好处吗,对国家队有好处吗
当然要考虑到世界足球的情况,所有联赛,特别是最好的联赛
说实话,我不知道我是否适合说这对足球好还是不好
也许我不应该介入这些话题
对阿根廷国家队来说,不管是好是坏都没有影响
有多少支球队都无所谓
虽然如你所说,大多数球员都在国外踢球,好吧
没有征召本土联赛球员的情况,这是我的决定,而不是因为球队数量的问题
我不适合谈论这个,否则我就会涉足一个说实话不属于我的领域
下午好
这里是UNIFE频道Pasión Deportiva的Leandro Paz
我想问问关于两名球员的情况
其中一个是Dibu Martínez,他错过了上一个双赛期
他现在怎么样,他是如何度过没有参加国家队比赛的这段时间的
另一个是关于Licha,他来时腰部有伤,他是否可以留在英国或者只是来这里
让医生评估一下然后回去休息恢复,就像他一样,不幸的是,他不得不离开国家队
好的,Emiliano状态很好,他又回到我们身边了,我们很高兴...
能留住他,而且他总是带着那种积极的能量
关于Lisandro的情况,好吧,我们没有预料到,确实他在比赛中背部受到撞击,但是...
看起来似乎没有什么问题...
只是疼痛,到这里后疼痛加重了一些,他们做了检查
他现在状态不适合比赛,我我无法从医学上准确地告诉你他的医疗状况
但显然他这几场比赛不能参加,所以我们召入了
Facundo Medina,要强调的是
Facundo自己买了机票,他太想来了,你看这些都是
是的,你们在笑,但这是...
在我们经历的这个时期,这是值得赞赏的
是我们经历,不是我们来
对我们来说这太棒了,因为他甚至不在大名单里,连预备名单都不在
他自己做了一切,去和他的教练谈,买了机票,今天早上到的
这是...
值得赞赏的,尤其是对他的队友们来说是个信息
Lionel,你好
下午好
我想为Salta的Equipo 10提问
询问一下Gustavo Alfaro刚才说的话
他说比赛可能会经历不同的起伏,不同的阶段
这取决于球员的个人实力和能力
你同意这个观点吗?
这只是Alfaro考虑到巴拉圭的看法
好的,我没看到新闻发布会,但是...
他很有经验,他分析过阿根廷,也很了解自己的球队
而且,我们每个人都有自己的看法
如果他凭借他的经验这么说,可能确实有这种情况
显而易见的是,就像所有比赛一样,这将是一场非常困难的比赛
特别是他们状态很好,信心十足,这将是一场精彩的比赛
这里是来自Clarín的Jonel Nau
Alfaro说的另一件事,我告诉你因为你可能没看到,他把阿根廷队比作湿气
他说湿气会渗入裂缝,会渗透进去
阿根廷队也是这样比赛的,一旦发现墙上的裂缝就会渗透进去
而他们巴拉圭应该成为防水层,防止阿根廷渗透
我想知道你是否同意Alfaro的这个评价和比喻
延续这个比喻,你能说说在你看来巴拉圭对阿根廷队来说是什么,因为他们总是让我们很难对付
好吧,我再说一遍,我没看到新闻发布会,因为我们当时在训练和吃饭...
撇开比喻不谈,我理解...
他想说的是阿根廷队在比赛的任何时刻
都可能对你造成伤害,简单来说
这就是他想表达的
关于巴拉圭,除了历史上一直是一支
对我们来说很难对付的球队,特别是在巴拉圭主场比赛,而且他们有优秀的球员,因为确实有优秀的球员
这一点必须强调,这不是一支
拥有默默无闻球员的球队
大多数球员都在国外踢球,效力于重要的球队,这是最主要的
我们都知道Gustavo的球队是什么样的,有组织性,非常清楚自己的打法,这让他们很难对付
Lionel,下午好。Hernán Santerciero
首先想问你...
你听说Jorge Sampaoli说最好的球员都出自法国和巴西的言论了吗
这很引人注目,因为阿根廷队是世界冠军,而且他曾经是
国家队的主教练,另外还有西班牙
目前因为洪水灾害处于如此灾难性的状况,你在那里生活了很长时间
我没听说这些言论
这是个人观点,每个人都有自己的观点
既然说到这个,我想说说西班牙
特别是瓦伦西亚地区,一直...
经历着非常困难的时期,向他们表示支持
我知道这些天又有一场暴雨要来了
今明两天对他们来说都将是困难的日子
我们希望不会发生任何事情因为情况会很糟糕
这已经是一场悲剧了,整个国家,可以说是全世界都在关注
希望他们能尽快渡过难关,这是我唯一能说的
下午好,来自Página 12的Adrián de Benedictis
在你执教期间,有49名球员首次代表国家队出场
如果Barrenechega在这次比赛中出场的话,他将是第50位
给年轻球员机会并培养他们,这给你带来特别的满足感吗?
嗯,Nico在车里跟我说了球员的数量,我们之前并不知道
但我认为如果有这么多年轻人来,是因为有潜力,这就是...
我要说的最终答案,而且永远都会有
阿根廷是球员的摇篮
需要有这个意愿,或者在这种情况下,我们教练组
给他们这种快乐,这种为国家队效力的责任
他们之后的路...
我们总是告诉他们,这取决于他们自己,穿上球衣就不要再脱下来
只要我们还在这里,这种风格就会继续
这些年轻人继续有机会出场的可能性依然存在
当然有一个基本阵容,他们会根据我们认为合适的时机进入球队
很高兴见到你
Luis Ferregozi,来自La Juega del Día
我们在布宜诺斯艾利斯广播电台直播
同事们刚才在谈论Alfaro的言论
在这些预选赛中,阿根廷只输给了两位阿根廷籍教练,对吧?
你是否觉得你的阿根廷同行在准备对阵阿根廷时会有不同的准备方式?
这些都是特殊的比赛
不,也有很多教练,对吧?
是的,是的,有好几个,所以
但是,通常可能是这样的,我不喜欢结果
从统计上看,在预选赛中我们输给阿根廷教练的次数会更多,但是...
我是说他们的准备方式,也许从言论上看
这些言论显然不好
但你是否感觉阿根廷教练在面对世界冠军阿根廷队时
会表现得不一样,会给你们带来其他类型的问题
每个教练,不管什么国籍,都会根据自己的想法准备比赛
基于他们的认知
我不认为是否是阿根廷人会有什么不同
相反,我认为是一样的,准备比赛与国籍无关
Lionel,这边,你的左边
Hernán Adón,来自Universo Deportivo
对于那些没看过瓦伦西亚比赛也没见过他踢球的人,你如何描述Enzo Barrenechea?
在阿根廷也是
你如何描述他这个球员?
他是一名中场球员,可以踢中前卫,可以踢双防守型中场,可以踢...
8号位,他的身体素质很好
和我们在一起对他有好处,在瓦伦西亚踢球对他有好处
积累比赛经验
除了他的表现之外,这也是在寻找更多
未来可能和我们在一起的球员
今天他在这里,在训练,我们会继续关注他
虽然我们了解他,但是让他和新队友建立关系很重要,事实上他做得很好
Lionel, Ibrahim Kader来自BeIn Sports
也许在这轮比赛中阿根廷就能获得世界杯资格
或者在下一轮,明年三月的那一轮
如果阿根廷比其他队提前获得资格,这会如何改变你们的规划?
我们等到获得资格后再说
现在考虑这个不太好...
现在就想着能获得资格,这种放松态度不太好
我们等着看,如果能早点获得资格当然更好,然后再看...
我们会做什么?
我们没有计划
我觉得现在就考虑...
未来的计划是错误的,特别是因为
我们现在状态很好,有一个好的基础,计划会是...
偏离当下
我们一场一场地想,如果可能的话尽快获得资格,然后再
看看我们会做什么,因为知道还有
空缺或位置,但在阵容中很少,基本上
总是相同的阵容
来自Radio Ciudad的问题
明天的比赛会有一个特殊情况
他们要求巴拉圭球迷不要穿Messi的球衣进场
对于这种决定你有什么看法?考虑到Messi首先是体育界的大使
一个足球大使,而且对巴拉圭人来说,这可能是最后一次在亚松森看到Messi比赛
这显然是...
对巴拉圭球员,对巴拉圭足球球迷来说
他们都想穿自己国家队的球衣
但我认为Leo比这一切都强大,会有人穿阿根廷球衣
这并不意味着他们就不支持巴拉圭,我觉得
足球界的人认可他是什么样的人是好事,而不仅仅因为穿着一件球衣,就成为阿根廷的球迷
只是为了致敬,这很好,我认为不应该混为一谈
对巴拉圭来说,当然是希望所有人都穿红白色的球衣
最后两个问题
这是来自parábola amor.com.ar的 Marcelo Morto
你已经带领国家队6年2个月零6天了
仅次于Menotti和Bilardo,如果你能带队到世界杯就会超过他们
这让你有什么感觉?
这如何激励你或给你带来什么责任感
谢谢
好吧,我总是这样回答统计数据的问题
我不会考虑这个
如果能达到就好,如果达不到也没关系
我们在这里是为了尽最大努力帮助国家队
不是为了打破任何记录,相反,我们在这里是为了
让一切顺利进行,让一切都流畅,每个人都做出最大贡献
这就是我们在做的事情,所以...
统计数据就是统计数据,我们不会过分重视
你好Lionel,下午好
这里是来自Termómetro Futebolero的Franco Rubio
好的,回到Enzo Barrenechea的话题,我想问你
教练组在他身上看到了什么特点而选择召集他?
他是否有可能在这两场比赛或明年三月的比赛中获得出场时间?
差不多是同样的回答,他踢得很好,踢得很好,踢得很好
他踢球很好,处理球很好,身体素质出色,还有定位球能力
他可以在中场三个位置都踢,可以踢5号位,8号位,10号位
他具有国家队中场的特点
至于他是否会参加这两场比赛,我们再看
他现在在这里,和我们在一起,目前正在认识他的队友,这是积极的
Lionel,代表大家,Mari Rollo想问候你
今天是国家足球主教练日,所以我们想向你问好
节日快乐
谢谢大家