Bien, muy bien, preparando el partido el jueves.
Contento obviamente de estar otra vez acá.
Sabemos que no es un partido fácil, pero nos estamos preparando bien.
Es un rival duro, hay que ir a jugar allá que también es duro.
¿Qué te imaginas que es lo que va a proponer este Paraguay?
Los equipos de Gustavo siempre fueron bastante duros para nosotros.
Tiene una idea clara, el mensaje lo transmite muy bien.
Me parece que Paraguay está en un muy buen momento, vienen de ganar la Brasil también allá.
Así que va a ser un partido bastante difícil.
Vamos a intentar hacer lo mejor para tener los tres puntos.
Ródigo y Paraguay siempre fue un rival que les ha costado
quizás por la forma de jugar que tiene Paraguay e incluso, bueno, les digo, con la llegada del faro se ha hecho un poquito más, inclusive, sólido atrás.
En general, a nosotros todos los partidos hacemos un esfuerzo.
muy grande después la verdad que las cosas salieron muy bien pero
los esfuerzos y todos los partidos nos cuestan.
Como te decía, los equipos de Gustavo son bastante difíciles, Paraguay es un...
Bueno, creo que cada selección también tiene su historia.
Paraguay históricamente siempre fue un equipo muy agarrido que hace los partidos.
muy luchados así que bueno si toca un partido de ese estilo creo que estamos preparados y si bueno
podemos llevar a cabo nuestro juego.
Bienvenido sea.
La vuelta de Dibu, obviamente algunos chicos nuevos que se suman
y también están teniendo mala suerte con algunas lesiones, algunas bajas en las fechas eliminatorias.
El grupo es súper bien, como siempre.
Es una alegría para nosotros.
estar acá.
Somos realmente una familia.
La mayoría llevamos muchos años, los que se vienen
Incorporando creo que lo están haciendo muy bien
que son grandes jugadores y bueno, sí, tuvimos varias lesiones todas estas.
estas convocatorias, pero bueno, creo que es un poco de la dinámica
que está en el fútbol, la cantidad de partidos que tenemos, los calendarios, los clubes también son muy...
en el centro de la ciudad.
Son muy cortos entre partido y partido y bueno, al final el cuerpo a veces pasa...
pasa factura pero bueno el que le toque va a estar super preparado
Rodrigo, ayer se una situación muy particular, no se si viste, lo que paso con Riestra, este chico stream jugando en primera división, ok?
¿Qué sensación te causó?
A mí lo que me causa es...
Creo que lo más importante es el mensaje.
el que está de este lado tiene que dar y creo que ese no es el mensaje correcto.
Me parece que si bien el fútbol fue para un lado bastante
con el tema del marketing porque bueno, el mundo aparece helado.
Eso no tiene que opacar que nosotros tenemos que transmitir un mensaje.
Yo lo puedo contar porque también fui un chico que me costó un montón.
poder llegar a jugar en primera división, que esa no es la manera, hay que trabajar.
Hay que forzarse, hay que caer y volver a intentar.
Es parte de todo el proceso en el que uno tiene que pasar para ser jugador de fútbol.
y ese es el mensaje que tenemos que intentar dar todos.
No estoy de acuerdo con lo que sucedió.
pero más que eso ya te repito nosotros como selección argentina que creo que
que bueno que en este momento el mensaje que
que demos va a ser muy importante porque estamos muy cerca de la gente, porque la gente se identifica mucho con nosotros.
Todos los que estamos de este lado para jugar y vestirnos la camiseta de la selección nos costó una barbaridad, nadie nos regaló nada.
y es el único camino que yo conozco y creo que es el correcto.
Listo.
Decía, Rodrigo, te aprovecho para tomar el mismo tema porque tuvo mucha repercusión este ingreso de Frieden.
en lo que fue el partido de ayer de Deportivo Riestras y también es elaborado un concepto al respecto.
Seguramente lo que se dijo, el pensamiento nuestro, o por lo menos mí y los compañeros con los dablés, son más o menos...
Lo mismo, no es el ejemplo, no es el mensaje que queremos dar para los más jóvenes.
por lo que me tocó vivir, por los compañeros que vi que han llegado, que han triunfado en el fútbol y los que no han llegado han hecho muchísimos sacrificios.
para poder jugar un partido en primera división y que pase en este tipo de cosas, la verdad que...
que molesta, molesta porque como dije antes no es lindo dar ese tipo de mensajes.
entiendo también bueno te pasó hoy a vos cuando entraste todos los chiquitos que lo siguen a ustedes que imitan las cosas que hacen ustedes me parece que también
también puede venir por ahí
Sí, obviamente.
Como te repito, para nosotros el ejemplo del fútbol es sacrificio, es respeto.
Obviamente que no tengo nada contra el chico, pero lo que pasó...
No gusta, no gusta porque obviamente nosotros hacemos un sacrificio muy grande desde muy chicos, lo han hecho...
Muchísimos futbolistas en toda la historia del fútbol para poder jugar un partido en primera división.
este tipo de cosas no es para nada bueno
¿Cómo estás vos después del cambio de entrenador en la Roma?
Quizás no te ha tocado jugar tanto en el equipo como quisieras.
cómo estás, cómo te sentís, más allá de que siempre la selección, sos un jugador que está y que es parte del equipo.
No, bien, yo bien.
Me sigo entrenando de la mejor manera, sabiendo que...
la posibilidad de jugar iba a ser mucho menos por la característica del entrenador.
lo tomé para entrenarme, para llegar bien a la selección, porque para mí era lo más importante en ese momento.
sabía que me iba a tocar jugar un poco menos y la selección estaba cerca, pero hoy en día
Pienso en la selección, obviamente cuando vuelva al club tendremos un entrenador nuevo y veremos qué pasa.
Cambio de recinto, salen del Monumental, van a jugar obviamente en una cancha que te identifica y mucho, como lo imaginás.
Bien, bien, yo disfruto mucho, disfruto mucho de jugar en la selección, de entrenar con esta camiseta, obviamente que...
que jugar en la moneda es un plus, pero bueno como digo siempre
Jugar en la Bombonera, en el Monumental o jugar en el interior, para mí lo disfruto de la misma manera.
en Paraguay no permiten entrar por ejemplo con la remera de leo
¿Sabías eso?
Que hay una medida, que nadie puede entrar con la remera de Leo.
¿Qué te pasa con eso?
No sabía nada, me acabo de enterar por vos.
Pero bueno, cada uno pone sus cosas.
de hacer su propio juego, digamos, fuera de la cancha y nosotros pensaremos en nosotros.
Al cambio de técnico en la Roma, al hincha de Boca, lo tiene que ilusionar un poco menos.
No sé, no sé, yo lo digo siempre, yo vivo mi vida y mi carrera...
día a día obviamente que se habló mucho por el tema de que no estaba jugando y demás pero
Lo más importante para mí siempre es pensar en el día a día, en mi club.
La verdad es que yo, hasta que estuvo Daniel, estuve muy feliz.
estuve en una ciudad increíble, en un club espectacular, la gente me quería mucho así que...
Estaba muy feliz, después pasó el entrenador, hoy en día cambiamos de vuelta el entrenador y veremos qué pasa.
En Boca también cambió.
Fernando, te conoces, no hubo ningún llamado, ¿no?
No, no hablé con Fer, no hablé con Fer.
Vamos a ver si me llamó o no.
Gracias.
Valerdi lo vamos también a estar escuchando en vivo.
en cuestión de minutos.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Me quedo ahí tirando.
Fue suerte, fue suerte.
Se entró, eso es lo bueno y ganamos, así que es importante.
Terminó la práctica con eso.
Sí, era el gol de oro y quedó ahí y le pegué.
Juguaste con Messi y contagiaste un poquito de la habilidad de Leo, ¿no?
Sí, creo que puede ser eso, porque no sé.
Bueno, de chico practicaba, pero bueno, me quedó y salió.
¿Te dijeron algo?
Por ejemplo, Messi ¿te dijo algo?
Sí, gritamos el gol, no dijo nada.
Tampoco voy a hablar de eso.
Salí de pedo.
Bueno, tener la posibilidad de estar adentro de una cancha con estos fenómenos.
los campeones del mundo, con los bicampeones de América, me imagino que para vos que estás haciendo
tus primeros pasos de verdad con la mayor este debe ser un lujazo
Sí, es un sueño para mí.
Había dicho que es la primera vez que vengo dos seguidas.
Eso a mí también me ayuda mucho a lo personal en cuanto a confianza.
a meterme en el grupo también.
meterse en este grupo el nivel que hay y bueno tengo que estar a la altura
y cada vez hacerlo de mejor manera para poder seguir estando.
¿Qué tiene de especial este grupo?
Creo que la mentalidad, la mentalidad, la gana de seguir peleando por cosas, por mal que haya enganado todo.
que cada vez que entran a una cancha dejan todo y se puede ver en los entrenamientos.
El nivel es altísimo, incluso más que en mi casa, a veces, en los clubes.
Venir acá...
es un pasito más siempre de exigencia, de calidad, de todo.
Leo, te tocó jugar con Venezuela, lo hiciste bien, esos son los momentos que hay que aprovechar porque es la primera vez que me toca.
estar dos veces seguidas, digo, quizás no hay demasiado porque siempre se mantiene una base pero esas posibilidades hay que aprovecharlas.
Sí, es normal que la base se mantenga por los logros que han hecho y sí, como decís vos.
cada oportunidad que me toque tengo que aprovecharla.
preparado y a la altura.
Lo bueno del partido con Venezuela no me lo esperaba.
Me llamó Leo y tuve que entrar rápido, no pude ni entrar en calor.
pero lo bueno es que salió bien y espero tener el minuto ahora y hacerlo de gran manera.
como un futbolista respetuoso cómo es puntualmente para vos la inserción en el grupo dejás que se acerquen ellos vas vos tomás la iniciativa
Trato obviamente de dejarse espacio y después ir adaptándome.
Si me hablan, si no, ir metiéndome da poco.
sin faltar respeto, pero también ayudan mucho ellos.
ex compañero, jugué en el sub-20 con algunos y tengo buena onda, entonces eso también ayuda.
presentamos al lado de Barrenechea.
¿Qué nos podés contar de él?
Como lo he visto obviamente dando sus primeros pasos.
Lo veo bien en Xito.
Jugué con él antes de ir al Cúdia.
Lamentablemente él quedó afuera.
Pero bueno, yo lo he visto jugar, tenemos el mismo representante, entonces lo sigo a Enzo.
Sé la calidad que tiene, la forma de jugar y a mí me gusta mucho.
Es un jugador que me gusta mucho y espero que lo pueda demostrar acá.
¡Ahí estaba!