Rodrigo de Paul: “Somos los mejores del mundo y queremos mantener ese lugar” | Telemundo Deportes
20240612
https://youtu.be/ONpDU6Af1xk?si=bchsQjRRGxqBGY7C


Bueno, Rodrigo, primero muchas gracias por tu tiempo, un placer a nombre de
Telemundo Deportes que estés con nosotros una vez más. Justo antes del
mundial te fuimos a ver y te trajimos suerte porque
mira lo que pasó.
Bueno, viene la Copa América, otro torneo más, es increíble cómo campeón de Copa
América, ahora campeón del mundo, a estrenar el título en un torneo oficial.
¿Cómo lo ves? ¿Cómo viene de parte de la parte interna a ustedes?
Sí, bien, con mucha ilusión, también entendiendo que...
Para nosotros, o bueno, en general para Argentina y para el fútbol, lo que queda siempre es
lo último.
Entonces, bueno, queremos como seguir manteniendo el lugar que hoy tenemos, lo que logramos
nadie nos lo va a quitar, pero sí seguir como...
como arriba, ahí arriba, y creo que la mejor manera para defender todo lo que logramos
es por lo menos intentarlo como siempre lo hicimos, después si se dan las cosas será
mucho mejor, pero bueno, con la intención esa de intentar llegar hasta el último día,
como siempre pensó el grupo, que es llegar el primer día e irse el último, y si viene
con el título será mucho mejor.
Justo eso es lo que vas diciendo Rodri, de sostener todo eso, parece fácil pero sabes bien todo lo que cuesta, lo difícil que es.
Sobre todo ahora que defendiendo el título todos les van a querer ganar y ese hambre de gloria que siguen teniendo todos ustedes es lo más lindo que tienen y ustedes vienen a jugar por la gloria acá.
Sí, total, porque también te pasa del otro lado, como que siempre cuando al campeón le
querés ganar y es una sensación que pasa normal al futbolista que compite, que siempre
le querés ganar al mejor.
Y hoy, creo que por lo conseguido, somos los mejores porque hemos ganado los últimos títulos
a nivel del mundo, en América, y bueno, creemos que contra nosotros todos van a dar un plus.
Pero nosotros, como decís vos, tenemos esa hambre de...
Porque cuando conoces ese lugar, no crees que nadie te lo robe, ¿viste?
Entonces, queremos seguir manteniéndolo. Ojalá podamos, no es para nada fácil.
Creo que es una Copa América distinta, porque entran muchos más países y mucho más parejas, ¿no?
No creo que haya...
general dos o tres favoritos como lo hubo siempre. No creo que hay un montón de
selecciones que lo van a hacer muy bien y va a ser difícil pero bueno
lo vamos a intentar otra vez.
Rodrigo, ustedes vienen digamos con consolidados con el mismo grupo que ganó la Copa América en Brasil y gana la Copa Mundial.
¿La mayoría de los equipos?
La finalísima.
Y las finaliciemas también, se me ha olvidado eso, pero la mayoría de los equipos que van
a jugar esta Copa América están en un proceso de renovación, Brasil, Colombia, la misma
Uruguay que son los candidatos junto a ustedes, ¿eso es una ventaja, crees vos, para Argentina?
No, realmente no, te digo porque Brasil es Brasil y si bien está en un proceso, como decís vos,
no deja de tener jugadores extraordinarios que vienen de ganar la Champions, que compiten todos los días.
Uruguay, creo que el proceso ese en el que, en el de formación o transformación, lo hizo después del Mundial,
que se fueron jugadores que le habían dado mucho a la selección.
y los que llegaron lo hicieron en un proceso como lo hemos hecho nosotros en su momento,
entonces creo que llegan muy preparados y Colombia creo que lleva entre 17 y 18 partidos que no pierde.
Pero después está Estados Unidos, que para mí es una gran selección, y es quien es el local, digamos.
Y después, no sé, nosotros en el grupo tenemos Perú y Chile, y siempre es un partido.
Uno sabe, Maxi, que en 90 minutos son muy complicados.
En una eliminatoria es difícil, pero sabés que no depende solo de 90 minutos.
Acá sí, son equipos que son mañosos, que saben jugar ese tipo de partidos,
que por ahí te vienen a proponer esperar o meterse atrás,
sabiendo que Argentina la realidad es que hoy tiene la presión de ganar,
porque para esas elecciones, como creo que en su momento también nos pasó en el Mundial,
hay selecciones que...
Si pierden, bueno, perdieron con el campeón del mundo, pero a nosotros
no nos
debería pasar, entonces creo que la presión la tenemos nosotros y todo eso conlleva que en 90 minutos sucedan un montón de cosas, así que
creo que
beneficios en este caso no tenemos y que cuando empiece la Copa
hay favoritismo, pero somos todos iguales.
Yo te voy a llevar un poco para atrás hoy sacándote un poco de este presente, de lo que sos, un referente para todos los argentinos, para todos nosotros, para la selección.
¿Qué sentiste la primera vez que te convocaron a vestir esta camiseta, que entraste al predio?
porque creo que todos los que pasamos esa puerta alguna vez, la primera vez, se siente algo diferente.
Hoy estás consolidado, pero ¿qué sensación tuviste la primera vez?
Sí, la primera vez fue una emoción gigante, porque a todos, viste, que siempre queremos,
por lo menos una vez, ponerte la camiseta, sentir lo que es eso.
Y cuando llegas al predio, nada, se vive y se transmite una energía muy fuerte, muy, muy fuerte, ¿no?,
que, no sé, a mí me pasó de sentirla en muy poquitos lugares.
No sé, son emociones, son pensamientos, sentimientos, son un montón de cosas.
Y siempre después, con el correr de los años,
y de que hoy es eso, por ahí estoy más grande y ya puedo ser, hasta soy uno de los más grandes por ahí que están acá,
siempre tuve el miedo de decir, bueno, no quiero perder esa magia que siento o que se siente cuando paso el portón del predio.
Y bueno, a día de hoy me sigue generando lo mismo.
cuando veo una lista en la que estoy, porque la verdad que nosotros hasta que salen las
listas antes no sabemos, no es que él le habla con nosotros, y cada vez que veo una
lista y me veo ahí, cada vez que me armo la valija para llegar al predio, empiezo a
ver esa gente y veo...
Siempre lo primero es a los que te van a buscar al aeropuerto y después está Marito, los sutileros y empiezas a ver a tus amigos y es magia, el predio es magia, para mí es el lugar, siempre digo lo mismo, para mí es el lugar más lindo del mundo y eso es energía porque después vos le preguntás a cualquiera, bueno vos lo sabes más que nadie, todos piensan lo mismo, yo siempre, y un pensamiento muy
muy en común ahí adentro de que es disfrute eso, es el lugar que soñás.
Entonces, son todos los sueños reunidos de todos nosotros puestos ahí
y eso genera algo que es difícil de poder describirlo así,
porque por ahí quien te lo puede decir a vos porque sabe lo que es,
pero capaz que te diga a vos, Messi, pero, boludo, es un predio, ¿no?
Es algo más, ¿viste?
O sea, hay que estar ahí, hay que sentirle esa...
esa fuerza que tiene que tiene para nosotros estar en Ezeiza.
Bueno, ya que mencionas eso, no sé si, por lo menos cuando uno lo ve venir en las concentraciones,
a ustedes todo se lo ve con una alegría inusual, si uno se fija en otras selecciones, no es
normal verlos como están ustedes en este momento, no sé si siempre fue así, pero
eso también me parece que es una ventaja, vos que compartís con muchos compañeros
de otras selecciones,
No sé si lo has hablado, si ellos sienten lo mismo que sienten ustedes cuando justamente entran a ese predio de AFA.
Yo creo que para todo el jugador de fútbol ir con sus selecciones es como
es como algo muy muy fuerte que te hace estar en un
en un sentimiento de alegría, de felicidad. También lo que nos pasa a nosotros es que
como grupo, y que seguramente le pasaban a las generaciones de anteriores,
era que ahí adentro es mucha risa, mucha felicidad.
Pero me pasó a mí cuando llegué, tenés que medir eso para el afuera,
porque nosotros veníamos con una carga muy grande de que no ganábamos y que
lo que pasaba todo era muy señalado, juzgado,
entonces te jugaban hasta si te reías o no en el entrenamiento.
Entonces por ahí lo que se ve ahora es que nosotros al haber ganado nos podemos permitir
y abrir un poquito más esa puerta de nuestra intimidad hacia la afuera, que sabemos que
lo recepcionan de otra manera, ¿no?
Son receptivos a
de otro lado porque se ganó y porque quieren ver esa parte, pero siempre lo más importante
y que sabemos que puede volver a pasar es que el día que no ganemos por ahí esa parte
hay que cerrarlo un poquito porque pasa mucho que por ahí muchas veces juzgan el alrededor
más que lo que pasa dentro de la cancha.
como para evitar todas esas conexiones, si se río, si guiso, si vino, si se peinó.
¿Viste? ¿Cómo te cortaste el pelo? ¿Así que ibas a jugar? ¿Cómo no estabas?
No, me puedo cortar el pelo y puedo estar concentrado en el partido, ¿no?
Pero bueno, hoy puedo mostrar, si yo hoy me puedo tener el pelo,
como me lo tiño de un montón de cosas que me hago en la cabeza,
que por ahí si no me hubiese pasado todo lo que me pasaba en la selección,
por ahí lo evitaba.
Entonces creo que por ahí de ese lado se ve más...
La intimidad nuestra y de la alegría, pero creo que en los grupos que pasaron por la selección siempre hubo ese feeling, ese timing.
Porque nosotros somos así, el argentino es muy del chiste, de la corta, de reírnos y creo que es eso.
Es lo que decís y se me vienen por ahí recuerdos míos, anteriores, se genera todo eso.
Para que no, ¿viste? Siempre hay algún boludo que me diga el corte de pelo o el dibujo que se hace de las estrellas.
Capaz que en otro momento decís, bueno, no lo hago, porque si no sé cómo lo van a recibir del otro lado y lo evitás.
Hoy tienen que disfrutar, si no disfrutan este momento, este presente, pero lo hablamos justo con Escalón y también estuvimos hablando
y todo lo que vos vas diciendo, todo lo que se genera ahí adentro, lo generan ustedes Rodri.
La verdad que me toca ahora verlo desde afuera.
Y es espectacular lo que transmiten más allá del tema del resultado, la confianza que tienen con el entrenador.
El entrenador también fue jugador, conoce muchas cosas del lado de ahora que están ustedes.
Y se ve algo muy lindo lo que transmiten y esa confianza que tienen con él.
Justo no contabas la charla que tuvo con vos con el partido de Holanda.
Vos venías con el tema y eso que duró.
Nada, que te dijo algo y vos le respondiste y dijo, vas a jugar.
Esa confianza es lindo tenerla y no es fácil también conseguirla.
Sí, sí bueno ese día, ahí para mí él fue, no sé, como un padre porque...
Viste que hay pocas personas que al final, no sé, la palabra es importante, pero que alguien confíe tanto tanto en tu palabra,
no sé, tu familia ahí, viste, poquito, digo, siempre uno te lo dice y vos lo recibís, pero siempre te genera un poco de duda, más, menos, depende.
Y acá fue como, él me hizo una pregunta, yo se la respondí y dijo, listo, nada, si vos me dijiste así, y yo dije, guau,
o sea, yo sabía que él confía en mí, porque me lo demostraba con Hecho, pero yo juego, pero fue muy fuerte.
Y también así como te dice eso, después te dice...
Mira que acá es el único que va a jugar todos los días hasta que él te… es el Leo, después
todos los demás, Pico y Pala, y es Pico y Pala ahí, pero bueno…
Como juego a él, Pico y Pala.
Exacto, ¿viste?
Pero claro, él te dice la verdad.
Y nosotros también, el jugador, es especial y no somos fáciles.
Pero, y por ahí en el momento, viste, te enojás o te fastidiás con...
Porque a veces son...
Te lo dice, te lo dice.
Y cada uno lo puede recibir de una manera.
Pero, al otro día...
Ya sabes que es así y te pones a laburar
para que no te saquen ese lugar porque sabés que te lo sacan.
Y al que no estás jugando...
labura porque sabe que puede entrar entonces los entrenamientos la verdad que
son son un espectáculo viste porque competimos un montón a veces nos metemos
siempre nada termina los entrenamientos y está todo súper bien pero
Esa hora y media, dos horas que estamos adentro de la cancha, todos queremos estar y esa competencia está buenísima.
Creo que también nos llevó un montón, así como la otra parte del grupo, esa también nos llevó a todo lo que conseguimos.
Ya que mencionabas eso, ese partido con Holanda, vos no lo jugaste al 100%.
De ahí a lo que venías, estuviste, pero yo estábamos ahí en la cancha, teníamos que correr, yo decía...
En cualquier momento se desgarra, no podíamos creer, porque sabíamos, habíamos tenido la información de eso.
¿Cómo hacíamos físicamente para mantener, además, la tensión y todos los partidos como los vivieron?
¿Cómo hacías para seguir?
Bueno, yo antes de Holanda, me hacía los estudios, yo no quise que me hagan una resonancia,
porque sabía lo que iba a salir, entonces fue la ecografía, un poco la sensación.
El doctor me dice que me había desgarrado, que era grado 1.
y yo quería jugar y uno sabe así como de un desgarro de cosas que te van pasando en la vida
cómo maneja el dolor y cómo convive con eso
o sea yo no puedo explicar el dolor que yo sentía porque es difícil
porque te tiene que pasar
pero yo sabía que el dolor ese, en relación a donde estaba yo y lo que me estaba jugando
y todo lo que había esperado ese momento, lo iba a saber gestionar.
Mi miedo siempre fue si se abre más, porque ya llega un momento que no está abierto,
si se abre más, ya está, entonces, nada, ese día...
Acordamos en que me aprieten bien la pierna, que circule poca sangre,
entonces se me dormía un poco y dentro de todo yo lo iba controlando.
Y después, creo, de ese partido tuvimos cinco o seis días hasta la semifinal.
Y bueno, ahí calmó un poco el dolor.
Y después, la verdad, que te olvidás un poco.
Bueno, semifinal, final de un Mundial, les digo, te vas olvidando.
Después, es verdad que, bueno, pasó que volví al club
y tuve que parar un mes y medio porque el degarro estaba.
También me trajo algunas complicaciones porque no estuvo bien curado, entonces la cicatría, pero obviamente no me arrepiento en absoluto.
Yo te quería preguntar, porque hay muchas imágenes que a mí por lo menos se me vienen a la mente.
¿Alguna vez te sentiste que se te escapaba, que se les escapaba el Mundial?
Cuando más miedo tuve fue el partido de México.
Ahí sí tuve mucho miedo, después no, sentís miedo pero no sé si no la vamos a ganar,
miedo sí tener todo el tiempo, hay que gestionar los miedos, la ansiedad, pero no sé si es
que se escapaba.
Ese miedo, esas sensaciones que te tienen alerta también y es bueno a veces tenerlo porque te tiene como despierto.
No, obvio, o sea, es que pasa al futbolista cuando, bueno, no sé, yo supongo, esto de ese que se dice el cosquilleo que vas a sentir cuando entras a una cancha y todo eso.
Eso es miedo, ansiedad, gana de jugar, y cuando vos perdés el cosquilleo ese de jugar un partido
es cuando sentís que ya está, que te tenés que retirar, ¿viste?
Porque todo eso te genera estar alerta, gestionamos mucho mejor los momentos.
Entonces, sí, yo miedo sentí todos los partidos.
O sea, yo no sé, yo los partidos en general,
como los vivo yo, no los disfruto, digo, los 90 minutos.
Yo disfruto el micro, cuando ponemos la música,
los mates ese día a la mañana, ir a entrenar, el vestuario.
Cuando empieza el partido, a mí sí me dicen...
empiezan y me dicen tres a cero firmás y terminas, sí, yo no quiero ir jugando, yo quiero ganar
o sea, ahí muy poco, sí, un tres a cero y los últimos diez minutos por ahí con Croacia
ponerle por ahí los últimos diez, doce, quince minutos
bajás un poco y lo disfrutás, pero disfrutar ha sido un partido en una Copa del Mundo
para mí es posible, o una Copa América, yo quiero ver la Copa América
yo disfruto todo esto, toda la preparación, todo, me encanta
empieza el primer partido y no lo disfruto.
Esto es lo más lindo.
Se disfruta todo eso hasta que empieza el partido.
Y ahí empiezan las presiones y las cosas,
que querés ganar y dejar de disfrutarlo.
Encima, los jugadores así, dámelo siempre. Quieren estar lesionados, quieren jugar.
Aunque lo grabamos con Escalón y aunque podía salir mal, porque nunca se sabe,
porque hasta estando sano uno se puede lesionar al minuto,
pero yo quiero estos jugadores que van para delante, que son una fiera y que dejan todo.
Quieren estar siempre. Y lo grabamos con Leo.
Creo que la semana esa previa a México habrá sido el momento de todos ustedes, de más tensión lo que le habrá tocado vivir en lo que es la carrera de ustedes acá con la camiseta de la selección argentina.
Sí, sin duda. A mí esa semana es mi carrera, te diría. No, no. No sé, no te la puedo explicar. Bueno, vos sabés, pero en general.
Estábamos ahí y decíamos, pero ¿por qué?, ¿por qué?, ¿viste?
Después del primer partido con Arabia, pero ¿por qué nos tiene que pasar?
Llegábamos todos, 36 partidos invictos, decíamos, no puede ser, no puede ser, no puede ser.
Y después, no sé quién fue de los pibes, bueno, yo el día después fue que
fue esa famosa charla que yo tuve con Leo, que todos se fueron con la familia,
yo no quería ver a nadie porque yo estaba, ¿sabés?, estaba triste.
Y entonces si yo veía a mi mamá o a mis hermanos como que iba a transmitir esa parte
y tampoco tenía como para dibujarla de que estaba bien y tomamos unos matenomas,
entonces preferí quedarme en la habitación.
Y bueno, justo Leo me había preferido lo mismo
y bueno, ahí tomamos como seis, siete horas de charla que había sido la tarde libre.
Hablando un montón de estas situaciones, de lo que podía pasar.
Empezó como todo muy negativo y de repente, cuando iba pasando el tiempo,
nos dimos cuenta que lo estábamos transformando en...
Viste que cuando sacás las cosas, siempre es mejor que uno guardar.
Y empezó a salir y, no sé, a las ocho se comía a las nueve y a las ocho y media
la charla terminó y que íbamos a jugar la final, ¿viste?
Pero cómo, si al lado de la tarde estábamos diciendo que por ahí en dos días
y no sé quién dijo bueno tendremos que
tendremos que ser la España del 2010, una cosa así, ¿viste?
Y siempre aferrarse a algo yo creo que está bueno, ¿no?
Y dijimos, bueno, España lo hizo, entonces podemos.
Y bueno, ahí empezamos a transformar un poco,
pero la semana muy dura, muy difícil.
Y bueno, se vio la...
Hay dos momentos que creo...
Al final del partido con Arabia,
hay una declaración de Leo que creo que es espectacular.
que dice, este equipo no lo va a dejar a pie o no recuerda.
No se me va de esas cosas. Leo un poco como en la cancha, viste, que él no es tan expresivo
en muchos momentos, pero de repente...
tira esas cosas y claro entonces como por ahí yo estoy todo el día hablando boludece
entonces la palabra pasa un poco más desapercibida. Él es muy concreto con las cosas que dice
entonces cuando él dice algo se lo escucha y yo creo que no habrá sido fácil porque
es una frase que te puede dejar muy expuesto también. Nosotros íbamos a jugar con México
y él dijo este equipo no lo va a dejar tirado. O sea, y podía haber sido...
y la me reír de todo si nosotros nos odiamos las cosas.
Pero imagínate el convencimiento de él, que es un tipo que cuida mucho las palabras,
que siempre está correcto con todo, que no...
La verdad es que en el vocabulario de él no tiene una coma.
Además, siempre que habla, es un tipo muy inteligente.
Y claro, para nosotros también esa frase fue muy importante,
porque también lo teníamos que hacer por él.
Y ese es otro de los puntos claves,
que yo creo que esta selección muchas veces juega por él.
Es lo que genera Leo, lo que le genera a todo el mundo, lo que genera él, el estar.
Claro, y no sé si se daba en cuenta, pero lo que generaron, no solamente Leo, sino todos
ustedes, es que mucha gente de todo el mundo, normalmente de Argentina, los hinchas que
van con Argentina van de todo el mundo, pero son como selectivos, pero ahora fue una cosa
increíble lo que ha sucedido con Argentina, todo el mundo iba con Argentina, o sea mucha
gente.
Quería que ganara Argentina. No sé si ustedes lo percibían y cómo influyó en el resultado final.
Sí, lo percibimos.
Yo creo que fue por Leo.
No sé, hay mucha gente que supongo que, o entiendo que Leo les alegró 15, 20 años de carrera cada fin de semana,
porque no eran solo los del Barcelona, los de Argentina.
La gente se sentaba un domingo y disfrutaba de lo que hacían con tus hijos, disfrutabas.
Entonces creo que había mucha gente que sentía eso.
Leo con el fútbol hizo disfrutar a tanta gente, bueno loco, ahora a él le toca también.
Y fue una energía que fui desconectando, obviamente con nuestro país mucho más fuerte,
que pasó algo que nosotros sin decirlos, ellos se dieron cuenta después del primer partido que los necesitábamos.
Y una vez que no fue algo que nosotros pedimos ni nada, pero ellos no sé cómo se sintió que nosotros necesitábamos la gente cada partido que íbamos a jugar.
Y bueno, de repente Catar empezó a explotar de argentinos, cada tribuna era una locura.
Y creo que todo, si bien como figura Leo, la gente también se empezó a contagiar de esa pasión,
empezó a ver cómo somos nosotros, empezó a investigar un poco esto de
esta gente vende el auto, vende la casa, esta gente hace cualquier cosa por ir a ver a la selección.
Y bueno, creo que esa pasión, no envidia, pero esa pasión es como la admiraban, porque
eso al final viene con uno, nosotros estábamos criados así y tiene su lado muy malo, porque
al final también es como un poco, te lo empiezan a decir, bueno, el partido de ganas o perder
vida o muerte, que nosotros siempre quisimos desinstalar eso, pero no se pudo.
Y tiene su lado bueno, que cuando las cosas van bien el mundo creo que empezó a admirarnos por la pasión que tenemos.
Los primeros días que llegabas ahí al vestuario, al predio, y verlo a Leo, ¿qué generaba eso? Porque siempre es Leo.
Yo soy mucho de romper las situaciones así, pero llegamos.
Bueno, no sé qué pasó, nos vamos al micro, yo me voy a sentar, me siento en el lugar de él, ¿viste?
Oh, me viene él y...
No, perdón, perdón, ¿viste?
Con la mirada ya te dijo todo.
Sí, sí, sí, uuuh, mirá vos, ya sí.
Bueno, nada, aparte, ¿viste?
Con eso lo de va, oh, tafide.
Qué atrevido que sos, guacho, cómo te vas a sentar ahí, ¿viste?
Estaban esperando que sí.
Claro, pero no, pero no...
Nos subimos al avión, ¿dónde me siento?
Allá atrás de todo el lugar de Leo.
Viene él otra vez y los pibes.
Bueno, pero nada, siempre me generó...
Hoy te puedo decir que ya esa barrera la rompí, ¿no?
Lo adoro, ¿viste? Pero en ese momento
era mucha admiración, ¿viste?
Mucha admiración.
Tiene un aura, tiene un ángel que donde entra la gente se da vuelta,
cuando habla se lo escucha, cuando...
No sé, creo que son elegidos, ¿no?
Son personas que vienen con algo distinto
a los mortales que somos nosotros.
Y bueno, ese aura se ve, cuando lo conoce, ya...
genera algo muy fuerte.
Yo ahora voy a preguntar algo que casi todos nos preguntamos los que estamos afuera.
Ustedes tuvieron la oportunidad de jugar con él y de entrenar con él y todo, pero uno
cuando lo ve...
Y hacer las cosas que hacen, a mí, yo todavía no entro en razón, ¿cómo hace las cosas?
Yo quisiera saber si...
Es imposible.
Y también que Maxi lo cuente acá.
Claro.
¿Cómo, cómo hacen ustedes?
O sea, ¿los sigue sorprendiendo día tras día?
Es que él con la diferencia de todos nosotros, es que nosotros todo lo que queremos hacer,
muchas veces depende también de la situación, de cómo te dan la pelota del rival, si te
adivinas lo que vas a hacer.
Él todo lo que quiera hacer depende de él. Si él quiere, o sea, a mí me pasa siempre
y cuento las anécdotas de cuando jugamos los reducidos, como yo soy por ahí uno de
los que más los joda y los pincha, casi siempre en los reducidos que son cuatro equipas y
yo estoy del otro. Y él está tranquilo haciendo, yo empiezo, ¿viste? Hoy es imposible que
me dales, ¿viste?
Yo voy y gano yo, tenemos un equipazo, pa, pa, ya te digo, no sé qué, y el que pierde
tiene que servir la comida, sabe que te voy a hacer servir la comida, no sé qué.
Y ya de repente así, así, pin, pin, pin, pin, y gana él, y él tiene ganas de ganar
ganas, y él da la diferencia de todos los demás jugadores que es el único que todo
depende de él, todos nosotros dependemos un montón de situaciones, él no.
Y lindo también tener como es Rodri, porque va rompiendo toda esa barrera porque atrás de él a lo mejor van otros para acercarse a él, porque es difícil a veces querer llegarle por.
por respeto, te da que no querés molestarlo, no sabés cómo llegarle
hasta que bueno, creo que acá tenemos...
Si te da así, no sabés qué hacer al principio
No por cómo sea él, sino por lo que te genera, por todo lo que está alrededor de él
No es fácil ser Messi
Yo estoy con él y voy a romper ahora
Entonces no te querés ir y acercarte a preguntarle cómo está
Pero bueno, creo que la fuimos rompiendo esa barrera, ¿viste?
Y hoy es más jodón que nosotros.
Cuando se apaga todo ahí en la habitación, te vuelve loco.
¿Y vos notaste que estás disfrutándolo más ahora?
Te pregunto esto, ¿podemos ver un mejor Messi todavía?
Sí, yo creo que él, hasta el día que juegue, va a ser el mejor.
Ya te digo, por el simple hecho de que él es un genio.
Y, o sea, él puede pasar los años, pero la cabeza de él es la misma.
Entonces, siempre encontrará la manera de ser mejor, porque es un genio.
Entonces, hasta que él decida...
Y después yo siento que siempre el disfruto de la selección, porque a mí siempre cuando
me preguntan qué se me pasó por la cabeza después del gol de Montiel, el del penal,
Yo siempre digo lo mismo.
A mí lo primero, primero que se me pasó fue ir a abrazar a Leo.
Pero porque yo lo que había vivido ese mes de emociones,
de...
El jugador mundial es increíble, pero no sé si es para todo.
Es demasiado para una cabeza.
Todas las emociones por las que pasás tan al extremo, tan al límite.
Y yo digo, él lo hizo cinco veces.
o sea, haciendo la cara de las copas del mundo, ¿no?
Y cuando nosotros no lo podíamos conseguir,
terminaba haciendo la cara de la derrota, Leo.
Entonces, digo, cuatro años y después lo vuelvo a intentar
y lo vuelvo a intentar.
Entonces, yo creo que...
A la selección él la disfrutó siempre.
Él siempre fue feliz en el predio, ponerse la camiseta.
Obviamente, con esa lucha de competitividad
que no se podía sacar esa espina de levantar un título,
pero disfrutarla siempre.
Yo creo que ahora por ahí puede llegar a...
a sentir un poco menos depresión, porque al final ganó lo único que le quedaba, ¿viste?
Pero como es Leo, si hubiese ganado la Copa del Mundo a los 20 años y no la Champions,
lo hubiese intentado y hubiese estado ahí hasta poder conseguirlo.
Entonces, por ahí un poco menos depresión, pero el disfrute de siempre,
él es feliz cada vez que viene por acá.
Creo que todos ustedes lo ayudaron a que consiga ese sueño, el sueño de ustedes, de él.
Porque es así, creo que lo máximo sabid campeón del mundo.
Ustedes tuvieron la posibilidad, nosotros en su momento estuvimos ahí que perdemos la final.
Pero creo que, nada, también Fideo, Ota, que eran los más, un poco los más veteranos.
lo que venían luchando para conseguir eso y creo que nunca bajaron los brazos.
Entonces, un mensaje que dieron muy importante en la vida en general,
que siempre hay que intentarlo y ellos lo hicieron
y todos ustedes lo acompañaron a cumplir todo ese sueño.
Sí, aparte, yo creo que si no lo hubiésemos conseguido,
Ellos iban a tener ese dolor, obviamente, pero después, cuando pase el tiempo, iban a dormir tranquilos.
Pero si no lo intentás, yo creo que...
La duda, el arrepentimiento, es peor que cualquier cosa, ¿viste?
O sea, si yo... ¿Qué hubiese pasado si yo...?
Porque no te la podés sacar nunca, la respuesta.
En este caso, ellos lo intentaron hasta el final, hasta donde les dio.
Y si no lo... yo creo que si no lo conseguíamos, bueno, no era para mí.
O sea, hice todo.
O sea, hasta el último día de mi carrera,
hasta el último día que a mí me dieron las piernas.
Y lo mismo con Fide, con Ota, pero esa frase de esas de Fide, de que la pared la rompe, es verdad.
O sea, yo creo que si vos tenés un...
El título, ganar, porque al final la gente, todos se quedan con eso, pero también lo
más importante es el camino que uno recorre en todo eso, porque enseñanzas, amigos, gente,
conoces.
Ahí es la vida, ¿no?
tus hijos, todo lo que el camino te va llevando, pero creo que el mensaje es ese, no dejar
de intentarlo, pase lo que pase, intentalo, porque si vos tenés un objetivo, estás convencido
de algo, no perdés, siempre ganás, de cualquier lugar ganás.
¿Hay algún día que no pensés en eso?
Que no pensés en ese mundial, que no se te venga algún recuerdo?
No, yo creo que en líneas generales sí, casi todos los días pensás.
Un poco más, un poco menos.
Sí, porque también te lo recuerdan y hay historias y fechas y cosas.
Y sí, sí, todos los días. Fue algo muy fuerte, muy grande lo que conseguimos y que con el
correr de los años también...
vamos a darle mucho más valor. Si bien yo le doy un montón de valor y para mí fue lo máximo,
en la vorágine de ahora la Copa América y seguir queriendo ganar cosas y querer seguir estando en la selección,
no te detenés a pensarlo con el tiempo necesario, pero creo que con los años
el grupo va a quedar mucho más marcado que hoy en la historia.
Y eso es así, siempre cuando va pasando el tiempo va quedando todo mucho más marcado.
¿Qué es la sensación de tener la copa en tus manos?
De tenerla ahí.
Es tremenda.
No sé, o sea...
La mirada, ¿viste?
A mí me acuerdo mucho que...
de mirarla y que, viste, que dice, bueno, se me pasó esto por la calle.
Viste, como que no se me pasó nada, viste, como que se me puso un...
O sea, como que solo era la Copa del Mundo y yo, viste, era un amor de, de, no sé, eh...
Viste, la mirás y no podés entender, o sea, ya te impacta también su...
su figura, cómo es la copa, porque es hermosa.
Y también ahí sentís como una energía, ¿viste?
Porque poco la tiene el poder de tocarla y de tocarle quien la gana.
Entonces, quien la toca deja algo y se lleva algo de esa copa.
Bueno, eso son poquitos segundos, porque después ya la pasás, ¿viste?
Pero esos segunditos son espectaculares.
Esa famosa frase que dio la vuelta al mundo cuando Leo le entrega en el premio,
uno de los premios, y estaba el Diu y creo que estaba Enzo también,
cuando dice, yo lo que quiero es la copa.
Sí, bueno, cuando después que le gané el premio, que él pasa por al lado de la copa
y le hace así, Leo, pues eso...
Yo creo que esa es la imagen del fútbol, es la más fuerte de todas.
Ese es el fútbol mejor de todos los tiempos, acariciándola.
No sé, yo si soy la FIFA, empapelo todo el mundo con esa imagen, porque hice lo máximo,
creo yo, con respeto a todo lo que han jugado, pero para mí, el que lo pude tener tan de
cerca yo, no hay ninguno como él.
Yo sé que obviamente es difícil imaginarse la selección argentina sin Messi, pero el tiempo pasa y efectivamente va a suceder más pronto que tarde.
¿Cómo ves la nueva generación de la selección argentina ahora, sobre todo que hay muchos jóvenes que uno los ve?
con cara de niños y asustado, así como cuando vos entraste por primera vez al
predio de AFA. ¿Cómo ves esa nueva generación?
Muchas veces con Leo de estar tomando mates y...
Yo se lo pregunto a él y lo hablo porque a mí me da miedo, ojalá que a mí me siga
estando acá, porque él algún día ya no va a estar y yo qué difícil lo va a ser
porque con vos todo es mucho más fácil, siendo Messi la verdad que todo es más sencillo
porque...
A vos te quieren todo el mundo conocer, siempre para nosotros ir atrás tuyo, tenemos el privilegio
también ese de los mejores canchas, que el ego esté cómodo, que es difícil para nosotros
si nos sigue tocando y pasamos a ser referentes de los más chicos, es podernos bajar esa
vara tampoco, esa comodidad de que...
de que siga siendo todo tan lindo y que la gente viaje bien,
los jugadores lleven como tienen que llegar, duermen, descansen como tienen que descansar,
todos estén en sus condiciones,
pero desde todo punto de vista, porque nadie entiende la magnitud de...
Adidas, que Adidas siga mandando la misma cantidad de ropa que manda Sistaleo, no sé,
son un montón de cosas que...
que no va a ser fácil lidiar con eso cuando no esté.
Porque él a nosotros nos da todo.
Todas las comodidades son gracias a él.
O sea, la selección argentina, si bien tiene un montón de artífices
a lo largo de todo lo que hemos conseguido,
todo empieza por él.
Él es la base de todo esto.
Entonces, yo siempre lo hablo y él me dice, bueno...
Él entiende también que no va a ser fácil.
Pero ahí es cuando, bueno, ahí es donde hay que unir fuerzas y otros referentes que seremos y nos
siguen convocando, tratar de todo lo que hemos conseguido, mantenerlo entre todos,
porque ahí ya no va a depender de uno, porque nadie es él.
Y Biel siempre igual me dice a mí, me dice, vos podés levantar un teléfono el día que falte algo de la selección y yo estoy ahí, yo voy a ser siempre parte de ustedes, por ahí no dentro de la cancha, pero...
Yo soy uno más ahí, así que entonces le digo, bueno Leo, te voy a llamar todos los días.
Pero en referencia, volviendo a cómo lo veo a los chicos, no, los veo muy bien.
Creo que hay mucho futuro a la selección argentina.
También, seguí un poco en...
que para mí estuvo muy bueno, por ejemplo, en la Copa del Mundo con Juli, con Enzo, con Alexis,
que son cras, porque son también, son increíbles cómo juegan.
Pero creo que también hemos nosotros, un poco los que estamos ahí en el medio, los más grandes,
como armado algo como para que la entrada de ellos no fuera...
Sientan presión, o sientan que había que ganar, o sientan...
no, se sientan cómodos y puedan desarrollarse, darle las herramientas para que puedan desarrollar todo lo que tienen.
Creo que ahí también se hizo un buen trabajo un poco más silencioso, o que no se ve, pero...
que está pasando, ¿no? Y ahora viene Alegarna, muchos chicos.
Y creo que también tienen esas herramientas. Ellos pueden entrar y jugar a la pelota, hacer lo que saben.
Y que antes era mucho más difícil porque venía con mucha carga la selección argentina, que a veces no te podías solo concentrar en tu trabajo y tenías que lidiar con un montón de cosas que había alrededor.
He dicho esto, creo que sí, que Argentina va a seguir compitiendo en muy alto nivel
porque son todos unos fenómenos.
Esperemos que le quede todavía Leo un tiempito más, pero después te lo digo, te va a tener que hacer cargo porque sos uno de los referentes, vas a tener que agarrar a los que ya sabés de alguno más y tirarte de todo esto, porque es así, creo que uno se tiene que hacer cargo de eso, te corresponde, y la verdad que ya lo sabes hacer, no es nada nuevo, pero sabemos que cuando está Leo, todo es diferente.
Llegan diez camisetas, por ahí no llegaban menos.
Exacto.
Pero es así.
Y bueno, es eso, ¿viste?
A uno no le puedes esconder las responsabilidades.
Y bueno, a veces la vida te va poniendo en lugares
y hoy creo que me toco este lugar
y tuve al mejor maestro.
Porque
es un gran líder él,
con Fide, con Ota.
Siempre nos fueron como explicando todo, decir, bueno, no, haz esto, actúas así, si perdés
van a decir tal cosa o no te enrosques, si ganás va a pasar tal cosa, tampoco, si vamos
a jugar a tal lado, viste, fueron como...
fueron maestros para nosotros fue todo muy muchas enseñanzas entonces bueno y el lugar que me toca
es seguir aprendiendo no intentó como sabemos que ellos por ahí los años pasan para todos y
no sabemos cuándo es el final de cada uno de ellos yo que los tengo tan tan de cerca intento
absorber todo eso y y el día de mañana si me toca estar ahí
Asumir la responsabilidad y estar sobre todo preparado, y creo que lo estoy, así que si viene ese momento de dar un paso al frente
con un montón de amigos y compañeros que hay acá
que también lleva muchos años, lo haremos e intentaremos seguir haciendo que la selección
esté arriba, compita sobre todo, después si viene en título, mejor.
Te quería preguntar algo, ¿hay algún partido donde no te pelees con algún jugador?
No sé, busco un enemigo o un rival, para no decir, para que no suene tan mal, ¿no?
Y bueno, y como ahí busco también una disputa que a mí siempre me mantenga esto de estar alerta, ¿no?
Ya no pasa de, queremos ganarlo. O sea, yo te quiero, lo hago un poco personal y a veces sucede que
del otro lado. Y bueno, ahí se da una discusión y a veces no, a veces queda todo hasta ahí.
Pero bueno, yo creo que siempre con mucho respeto, yo siento todo para que haya dentro de la cancha.
Pero bueno, creo que la parte mental, psicológica, también es importante en el fútbol.
Y hasta muchas veces más, te diría, que las piernas.
Entonces, bueno, hay jugadores que juegan muy bien a la pelota y, bueno, por ahí hay que atacarlo por otro lado.
Mientras esté todo dentro de las reglas.
¿Y alguno te ha buscado a vos, primero que a vos?
Sí, sí, sí, sí.
Bueno, sí, hay uno que...
que discutimos bastante, pero aparte somos rivales acá y somos rivales en España, pero
siempre con mucho respeto, termina el partido.
y siempre nos damos un abrazo, pero cuando empieza el partido se transforma, y él también
y lo entendemos así, pero todavía adentro, pero ahí intentamos, como viste, buscarlo
por todos lados, pero nada, sí, sí, también me han buscado, sí, supongo que es parte
también.
Es que es parte del juego, es una lucha mental y cuando estás acostumbrado a hacer eso buscas
sacar ventaja para que el otro reaccione o haga algo y eso es experiencia.
Sí, porque a veces hay algunos jugadores que son extraordinarios, y bueno, vos tenés eso, pero yo tengo lo otro.
Yo te quiero llevar para mi lado y vos me querrás llevar para el tuyo, pero siempre dentro de la ley, y ahí queda.
¿Cuál ha sido el rival que más te ha costado que vos decís, uy, me toca hoy con este y voy a sufrir?
Neymar, al final de la Copa América.
un animal, a ese también, y a Ney también le dije cosas, y no, en el segundo tiempo él
no ha jugado al Ligo, la verdad loco, que sos un fenómeno, no es sólo como juega,
sino también mentalmente, nadie te corre de tu eje, o sea, sabes lo que tenés que hacer,
y nos dimos un abrazo y ya no le dije nada, perdí hasta esa lucha, la verdad, no, a Ney
en esa final fue un espectáculo.
Creo que él. Estoy pensando, pero sí, no hay forma difícil.
En la jugada de la final, ya cuando iban empatando y queda el Dibu, mano a mano,
¿qué pensaste? ¿Qué se te vino a la cabeza en ese momento?
La jugada yo lo tenía fií acá.
y entre los dos llorábamos, ¿viste? llorábamos. Hay un par de vídeos, llorábamos y nos abrazábamos.
Y ellos, no, fíjate que va a estar todo bien. Y nos dábamos para adelante, ¿viste?
Pero claro, yo estaba con la lesión y yo tenía hielo, entonces estaba con la pierna así con hielo.
Entonces, cuando pasa la jugada, todos los que están delante del banco se paran.
Yo nunca la veo la jugada. O sea, yo veo una contra,
que se va, creo que Gonzalo que tira al centro y Lautaro quiere cabecear.
Y nada, los penales, todo. Yo nunca me enteré de la jugada.
Nunca me enteré. Hasta que entra el vestuario, papá, festejo,
y en un momento agarrás el teléfono y estás mirando y decís...
¿Pasó esto?
¿Esto es verdad? O sea, yo nunca lo vi. ¿Esto no es verdad?
Y después cuando la volví a ver más tranquilo y eso...
O sea, me parece una locura hasta el tiempo.
Que daba, no sé, 20 segundos.
Y ahí también pensé en decir, esto que hablábamos antes, cómo una jugada puede estar acá o...
Es lo que tiene el fútbol.
Es estar acá o estar acá, boludo.
O sea, cómo es posible que, ¿cuánto?
Diez segundos cambien una vida, dos.
10 millones, 50 millones, la de todos los argentinos, 10 segundos, o sea, cómo puede ser, no lo podés entender, ¿viste?
Y en la pierna del DIU, que si no hacía así, qué hubiese pasado con todos nosotros, por ahí hubiese sido...
el final de muchos, no sé, no quiero ni pensarlo, prefiero vivir esto, pero sí, cuando la vi me dije no puedo creer.
Y ahora que decís eso, el final del Dibu, la concentración del Dibu que tuvo en ese momento,
porque era el minuto 120 y pico, con la tensión que vivís una final del mundo, porque él lo explica, que él lo tira ahí.
Exacto, él lo explica.
Y todo está en el lugar que se para, porque él dice, si yo salgo más, me la tira por arriba.
Si yo me quedo, no llevo el... No sé, o sea, como que él sabe hasta dónde pararse, ¿entendés?,
para que... para achicarle bien los ángulos en nada, en milésimas.
Sí, bueno, la concentración, la...
O sea, el Ligu también tiene una cabeza muy fuerte desde el día que llegó acá,
que él te miraba y te decía...
Bueno, a mí me lo dijo. A mí me lo dijo antes de...
No sé si fue cuando le ganamos a Italia o unos amistosos previos,
o nuevos acá en Estados Unidos,
que me dijo, yo voy a ser el mejor arquero del Mundial.
Y hice una apuesta, grande, que todavía no se la pagué.
La posibilidad de cuantas son, o sea, hay un montón de arqueros.
O sea, tenía mucho más para perder él que yo.
Fue el mejor arquero del Mundial por la manera de sufrir, porque si no iban a los penales
con Holanda y si no pasaba lo que pasó con Francia, el partido estaba dominado hasta
el minuto 80.
Sí, pero también necesitas de...
Claro, sí.
A mí también, me lo dijo Leo, si queremos salir campeones necesitamos que el arquero te salga de algún partido,
porque más o menos vos sabés que él va a hacer 4 o 5 goles.
Que ataje a las que le lleguen en esos momentos.
Vos sabés que él va a hacer 4 o 5 goles, que el 9 algún gol va a hacer,
que los centrales van a salir, o sea más o menos eso está en el fútbol digamos.
El juego necesita que un arquero nos salva un partido y que aparezcan sorpresas, dice.
No tiene que aparecer uno o dos que hagan goles que nosotros no esperamos.
Y nada, aparece en la Google Controla anda, aparece Enzo también.
Tuvimos eso que él decía, ¿no?
Nos salva el Dibu en partidos importantes, pero bueno, el Dibu también.
Tiene una anajada buena con la australia.
Sí, eso te iba a decir.
Una vez que empieza ahí esa atajada sobre la hora.
Y después fue todo con Holanda.
Fue impresionante.
Bueno, la final increíble.
No, fue...
Creo que todos tuvimos el mejor nivel posible.
O sea, se dieron muchas cosas también.
Todos nos encontramos en el mejor nivel que podíamos y lo pudimos lograr, se unieron muchas cosas también.
Lo que fue la llegada de Argentina a Ezeiza…
Ahí nos dimos cuenta que fuimos campeones del mundo.
Fue una locura.
Fue la locura de la Copa, entre la gente, crees que entre tu familia…
son pocos segundos después te vas al vestuario, o sea te das un poco cuenta pero yo creo que
ahí después que nos bajó todo en todo el avión que fueron 20 horas de Qatar a Buenos
Aires, ahí nos dimos cuenta de lo que habíamos logrado. La imagen de Buenos Aires, más allá
de todo el país que estaba festejando, pero Buenos Aires fue una imagen tremenda.
Tremenda, tremenda. Y la conexión cuando mirabas ahí arriba a la gente,
estaban todos llorando.
Todos, todos, todos, todos.
Todos llorando, pero con una sonrisa.
Y lo único que decía la gente era gracias.
O sea, era lo único que decía. No decía otra cosa.
No decía nada, nada, nada.
Gracias, gracias, gracias. Y lloraban, lloraban.
Ahora, dime una cosa.
¿Los fernets se calentaron rápido?
¿O la cerveza?
No, no caliente. Aparte, no había agua.
Un calor.
No, no caliente, vino.
Y tenía sed, había cien grados.
Y esos son los mejores freneces de vinos, todos en ese momento.
Y ahí, a ver, ahí no te importará.
Ahí empezamos temprano y, claro, cuando llegamos después de la tarde, roto.
Pues todo, tres días después, entre que el calor, lo que tomas,
toda esa energía que uno también absorbe, empezar a bajar, buf.
un montón que te agarra fiebre, te agarra un montón de cosas, porque te baja la defensa.
Pero esa es la mejor fiebre que te puede agarrar.
Es el terreno más lindo que hay.
Vení conmigo, fiebre.
Sí, me está cargando.
Sí, pero ahí fue hermoso.
Eso también me va a quedar para siempre.
Esas fotos de ahí ese día.
La gente.
Eso de la gente y, bueno, no solo argentinos en todos lados del mundo, pero lo que generaron
en todos, no sé si viste en India, en Bangla, en todo, lugares que no te podés imaginar
todo mundo con la camiseta argentina como si hubiese ganado su país.
Sí, sí.
Sí, pero en todos lados.
Te digo que, no sé.
Bueno, había muchos argentinos, pero Madrid tipo, la Plaza España, sí, lleno también.
Bueno, Barcelona, imagínate que Leo jugó tantos años ahí.
No, en todos lados, en todos lados.
Tuve un montón de...
En América también, la gente estaba...
Sudamérica, pero toda América te diría...
¡Hasta Brasil!
Sí, hasta Brasil.
Estaba súper emocionado con que hayamos ganado la Copa.
Fue muy bueno eso.
Yo creo que solamente queda en lo personal, ya esto más personal, todo decirte gracias, creo que todos estamos agradecidos con todo lo que hicieron por la selección
y la verdad que todo un país verlo feliz en ese momento fue algo único, que siempre se luchó hasta llegar a ese momento
y bueno, ustedes lo pudieron conseguir y fue algo muy lindo para todos los argentinos.
Para mí es un placer. Imagínate que yo me críe viéndote, viendo tu gol, en los mundiales.
No sé, jugamos en contra, la 2 de 7 gol. Yo me acuerdo de cuando la primera vez que
jugamos en contra fue en Rosario, ganamos 4-3.
Y justo me toca el doping y estaba él y los nervios yo sentía y cambié la camiseta
y hasta el día de hoy la tengo.
Nadie no podía creer la camiseta que tenía, ¿viste?, porque es la realidad.
O sea, nosotros, siempre el jugador, si bien mira mucho a su club,
la selección es como lo más importante.
Y yo me crié viéndolo, así que para mí es un placer.
Siempre digo lo mismo, todos ustedes, por la enseñanza para nosotros.
Creo que...
Los procesos, los caminos que uno recorre no son cortos, o sea, son de mucho tiempo
y esto lleva 10, 12 años construyéndose, o hasta más, que se coronó hoy, pero se
podría haber coronado tranquilamente en el 2014, que tendría que haber sido nuestra.
Así que nada, gracias a vos, a mí me encanta estar acá con vosotros.
Bueno, gracias por tu tiempo, por este momento y sobre todo por recordarnos toda esa vivencia
que solamente ustedes tuvieron la oportunidad.
Sí, a mí también me gusta recordar.
