A mí también, me lo dijo Leo, si queremos salir campeones necesitamos que el arquero te salga de algún partido,
porque más o menos vos sabés que él va a hacer 4 o 5 goles.
Que ataje a las que le lleguen en esos momentos.
Vos sabés que él va a hacer 4 o 5 goles, que el 9 algún gol va a hacer,
que los centrales van a salir, o sea más o menos eso está en el fútbol digamos.
El juego necesita que un arquero nos salva un partido y que aparezcan sorpresas, dice.
No tiene que aparecer uno o dos que hagan goles que nosotros no esperamos.
Y nada, aparece en la Google Controla anda, aparece Enzo también.
Tuvimos eso que él decía, ¿no?
Nos salva el Dibu en partidos importantes, pero bueno, el Dibu también.
Tiene una anajada buena con la australia.
Sí, eso te iba a decir.
Una vez que empieza ahí esa atajada sobre la hora.
Y después fue todo con Holanda.
Fue impresionante.
Bueno, la final increíble.
No, fue...
Creo que todos tuvimos el mejor nivel posible.
O sea, se dieron muchas cosas también.
Todos nos encontramos en el mejor nivel que podíamos y lo pudimos lograr, se unieron muchas cosas también.
Lo que fue la llegada de Argentina a Ezeiza…
Ahí nos dimos cuenta que fuimos campeones del mundo.
Fue una locura.
Fue la locura de la Copa, entre la gente, crees que entre tu familia…
son pocos segundos después te vas al vestuario, o sea te das un poco cuenta pero yo creo que
ahí después que nos bajó todo en todo el avión que fueron 20 horas de Qatar a Buenos Aires,
ahí nos dimos cuenta de lo que habíamos logrado.
La imagen de Buenos Aires, más allá de todo el país que estaba festejando,
pero Buenos Aires fue una imagen tremenda.
Tremenda, tremenda. Y la conexión cuando mirabas ahí arriba a la gente, estaban todos llorando.
Todos, todos, todos, todos.
Todos llorando, pero con una sonrisa.
Y lo único que decía la gente era gracias.
O sea, era lo único que decía. No decía otra cosa.
No decía nada, nada, nada.
Gracias, gracias, gracias. Y lloraban, lloraban.
Ahora, dime una cosa.
¿Los fernets se calentaron rápido?
¿O la cerveza?
No, no caliente. Aparte, no había agua.
Un calor.
No, no caliente, vino.
Y tenía sed, había cien grados.
Y esos son los mejores freneces de vinos, todos en ese momento.
Y ahí, a ver, ahí no te importará.
Ahí empezamos temprano y, claro, cuando llegamos después de la tarde, roto.
Pues todo, tres días después, entre que el calor, lo que tomas,
toda esa energía que uno también absorbe, empezar a bajar, buf.
un montón que te agarra fiebre, te agarra un montón de cosas, porque te baja la defensa.
Pero esa es la mejor fiebre que te puede agarrar.
Es el terreno más lindo que hay.
Vení conmigo, fiebre.
Sí, me está cargando.
Sí, pero ahí fue hermoso.
Eso también me va a quedar para siempre.
Esas fotos de ahí ese día.
La gente.
Eso de la gente y, bueno, no solo argentinos en todos lados del mundo, pero lo que generaron en todos,
no sé si viste en India, en Bangla, en todo, lugares que no te podés imaginar
todo mundo con la camiseta argentina como si hubiese ganado su país.
Sí, sí.
Sí, pero en todos lados.
Te digo que, no sé.
Bueno, había muchos argentinos, pero Madrid tipo, la Plaza España, sí, lleno también.
Bueno, Barcelona, imagínate que Leo jugó tantos años ahí.
No, en todos lados, en todos lados.
Tuve un montón de...
En América también, la gente estaba...
Sudamérica, pero toda América te diría...
Brasil
Sí, hasta Brasil.
Estaba súper emocionado con que hayamos ganado la Copa.
Fue muy bueno eso.
Yo creo que solamente queda en lo personal, ya esto más personal, todo decirte gracias, creo que todos estamos
agradecidos con todo lo que hicieron por la selección
y la verdad que todo un país verlo feliz en ese momento fue algo único, que siempre se luchó hasta llegar a ese momento
y bueno, ustedes lo pudieron conseguir y fue algo muy lindo para todos los argentinos.
Para mí es un placer. Imagínate que yo me críe viéndote, viendo tu gol, en los mundiales.
No sé, jugamos en contra, la 2 de 7 gol. Yo me acuerdo de cuando la primera vez que jugamos en contra fue en Rosario, ganamos 4-3.
Y justo me toca el doping y estaba él y los nervios yo sentía y cambié la camiseta y hasta el día de hoy la tengo.
Nadie no podía creer la camiseta que tenía, ¿viste?, porque es la realidad.
O sea, nosotros, siempre el jugador, si bien mira mucho a su club,
la selección es como lo más importante.
Y yo me crié viéndolo, así que para mí es un placer.
Siempre digo lo mismo, todos ustedes, por la enseñanza para nosotros.
Creo que...
Los procesos, los caminos que uno recorre no son cortos, o sea, son de mucho tiempo
y esto lleva 10, 12 años construyéndose, o hasta más, que se coronó hoy, pero se
podría haber coronado tranquilamente en el 2014, que tendría que haber sido nuestra.
Así que nada, gracias a vos, a mí me encanta estar acá con vosotros.
Bueno, gracias por tu tiempo, por este momento y sobre todo por recordarnos toda esa vivencia que solamente ustedes tuvieron la oportunidad.
a mí también me gusta recordar.