Rodrigo 首先非常感谢你抽出时间 很荣幸代表Telemundo Deportes与你再次见面
在世界杯前我们去见了你 我们带来了好运 我们都知道发生了什么
现在是美洲杯 又一个大赛 作为美洲杯冠军
现在又成为了世界冠军 在一个正式赛事中首次亮相这个冠军头衔
你们怎么看待这一切？内心是怎样的感受？
是的 感觉很好 我们充满了期待 同时也明白…
对我们来说 或者说对阿根廷和足球世界来说 印象最深刻的永远是最后一刻
所以 我们想要继续保持我们现在的位置 我们所取得的成就
没有人可以从我们这夺走 但我们确实想要继续保持在顶端
我们认为捍卫我们所取得的一切的最好方式
就是尝试像我们一直做的那样 如果事情变得更好 那会更棒
要有到最后一刻都不放弃的决心
就像团队一直以来的想法 第一天到达 最后一天离开 如果能带着奖杯回家 那会是最美好的
正如你所说 Rodri 维持这一切似乎很简单 但你非常清楚其中的困难有多大
尤其是现在 当你在捍卫冠军头衔时 每个人都想击败你 你们所有人持续的荣耀渴望是你们最美好的品质之一 你们在这里就是为了荣耀而战
是的 完全 因为你也会从另一边体会到 总想要击败冠军
这是比赛运动员的正常感受 总是想要击败最强者
今天 我认为我们是最佳之一 因为我们赢得了最近的冠军
世界杯和美洲杯 我们相信对我们的每个对手来说 这都将是额外的挑战
但正如你所说 我们也有那样的渴望...
因为当你到达那个位置时 你不会想到有人能夺走它 对吧？
所以 我们想要继续保持 希望我们能做到 这并不容易
我认为这是一届不同的美洲杯 因为参加的国家多了很多 竞争也更加激烈 不是吗？
我不认为…
像以往那样 只有两三个明显的热门 我相信很多队伍都
会表现得非常好 这会很难 但是..
我们还会再尝试一次
Rodrigo 你们以获得美洲杯冠军和世界杯冠军的同一团队出战
大多数队伍都这样吗？
还有欧美杯
还有欧美杯冠军 我忘记了那个
但是大多数即将参加这届美洲杯的球队
都处于更新换代过程中 例如巴西、哥伦比亚、同样的乌拉圭 他们和你们一起是冠军热门
这对阿根廷来说是一个优势吗？
不 真的不是 告诉你为什么 因为巴西就是巴西 尽管他们正在经历更新换代 就像你所说的
但他们依然有赢得欧冠的非凡球员 他们每天都在竞争
关于乌拉圭 我认为那种建队或变革的过程是在世界杯之后进行的
那时许多为国家队做出巨大贡献的球员退出了
而接替他们的人则是在我们之前进行的过程中加入的
所以我认为他们准备得很充分 而哥伦比亚我认为已经有17到18场比赛不败了
接下来是美国 对我来说 他们是一支非常强大的队伍 而且是东道主
然后 我不知道 我们小组有秘鲁和智利 每一场比赛都很重要
Maxi你知道 90分钟的比赛总是非常复杂的
在淘汰赛中很难 但你知道这不仅仅取决于90分钟
这些队伍很狡猾 知道如何打这种比赛
可能会等待或退守防守的策略
知道阿根廷现实的压力是需要取胜的
因为对这些球队来说 就像我们在世界杯时遇到的 有些球队…
如果输了 好吧 他们是输给了世界冠军 但对我们来说
这不应该发生 所以我认为压力在我们这边 而且这一切意味着在90分钟内会发生很多事情 所以
我认为
在这种情况下我们没有优势 而且当美洲杯开始时
可能会有热门 但我们都是平等的
我要带你回到过去一些 抽离你现在的处境 你是所有阿根廷人 对我们大家 对国家队的一个榜样
你第一次被召入国家队穿上这件球衣 进入基地时是什么感觉？
因为我相信我们每个人第一次通过那扇门时 都会有一种不同的感觉
今天你已经站稳脚跟了 但第一次你有什么感觉？
是的 第一次是巨大的激动 因为我们每个人都有那种愿望
至少穿上那件球衣 感受那种感觉
当你到达基地时 就会感受到一股非常强大 非常非常强烈的能量
这种感觉 我只在很少的地方感受到过
这是情感 是思绪 感受 是很多东西的混合
而且总是随着岁月的流逝
现在这就是这样 可能我年纪更大了 我甚至可能是这里最年长的一个
总是有种担忧 好吧 我不想失去我感受到的或是进入大门时感受到的那种魔力
到今天 我仍然有同样的感觉
当我看到一份名单上有我 因为实际上我们直到名单公布前都不知道 他没有和我们沟通过
每次我看到名单上有我 每次我为了到达基地而收拾行李 开始见到那些人 看到...
首先是去机场接你的人 然后是Marito 装备管理员们 然后你开始见到你的朋友们 这就是魔力 基地就是魔力
对我来说 这是世界上最美好的地方 我总是说同样的话 这就是能量 因为之后你问任何人
好吧 你比任何人都更了解 每个人都有同样的想法 我总是有一个
共同的想法 那就是享受 那里是你梦寐以求的地方
所以 那是我们所有人汇聚在那里的梦想
这创造了一种很难用语言来描述的东西
因为或许谁能向你解释 因为他知道那是什么
但也许他会对你说 Messi 伙计 但那只是一个地方 对吧？
那是更多的东西 看到了吗？
我的意思是 你得在那里 你得感受那种...
对我们来说在埃塞萨有的那种力量
既然你提到了这个 我不知道 至少当一个人在集训期间看到它时
看到你们总是异常的快乐 如果仔细观察其他队伍 这并不常见
像你们现在这样 我不知道是否一直都这样
这也让我觉得是一种优势 你和许多其他国家队的队友一起分享
不知道你是否讨论过 他们是否和你们一样 当正好进入AFA基地时有同样的感受
我认为对于所有足球运动员来说 代表国家队参加比赛就像
是一种非常非常强烈的体验 让你沉浸在
快乐和幸福的情感之中 我们也有同样的感受 是因为
作为一个团队 很可能之前的几代人也一样
那里充满了欢笑和幸福
但我刚到来时 你必须对外界控制这种情绪
因为我们背负着巨大的压力 因为我们没有获胜
任何事情都会被严格指出和评判
所以即使在训练中笑也会成为别人评判的对象
所以现在可能看到的是 因为我们赢了 我们能够
稍微多开放一些我们的个人生活
我们知道人们会以不同的眼光看待这些
因为我们的胜利而变得更加接受我们展示的这一面  想要看到这一部分
但最重要的始终是 我们知道如果有一天我们没有赢 那么我们可能需要对这方面有所保留
因为很多时候 人们更多地评判场外的事情 而不是场上的表现
为了避免所有这些联系 无论是笑了 闷闷不乐 还是他来了 他理发了
你的头发剪得怎么样了 所以你准备出场 怎么没有出场？
不 我可以剪头发 同时也可以专注于比赛 不是吗？
但是现在 我可以展示 我能留着头发
就像我给头发做了很多东西
如果我在国家队所有经历的事情没有发生
或许我会避免那样做
所以我认为从这个方面可以看到更多...
我们的亲密和快乐 但我认为之前参赛的团队总是有这种感觉
因为我们就是这样 阿根廷人爱开玩笑 爱笑 我认为就是这样
这是你所说的 我回想起我自己的过去  所有这一切都是由你们产生的
为什么不呢 总有些傻瓜会提到你的发型或你弄的星星图案
也许在其他时候你会说 好吧 我不做了 因为你不知道别人会怎么反应 所以你就避免了
今天你们必须享受 不能不享受这一刻 我们正好和斯卡洛尼还有其他人讨论这个
以及你所说的一切 所有在那里生成的东西 都是Rodri你们创造的
实际上我现在是从外面看这一切
超出结果主题 你们传达的东西实在是太棒了 你们和教练的信任关系
教练也曾是球员 对你们现在所处的位置有很多了解
你们传达的和与他的信任关系看起来非常美好
你刚才没有讲到他和你关于荷兰比赛的谈话
你当时有话题 而那持续了一段时间
他对你说了些什么 你回答了他 然后他说 你会参赛的
拥有这种信任感很美好 而且也不容易获得
是的 是的 那天 对我来说 他就像是父亲一般 因为...
你知道的 最终很少有人 话语很重要 但是有人如此深切地信任你的话
你的家人在那里 你知道的 很少 我是说 总有人会告诉你 你也会接受 但总是会产生一些疑问  或多或少 取决于情况
这里就像 他问了我一个问题 我回答了 他说 好的 没事 如果你这么告诉我 我就说 哇
我的意思是 我知道他信任我 因为他通过行动向我展示了 我参赛了 这感觉非常强烈
而且就像他告诉你那样 之后他会说...
看 这里唯一每天都会参赛的是Leo 其他所有人
努力训练 就是努力训练在那里 但好吧…
没错 但是是的 他告诉你真相
我们也一样 球员 特别的 我们不容易相处
但是 在那一刻 你知道 你可能会生气或感到烦躁因为...
因为有时他们是...
他告诉你
每个人都可以以不同的方式接收这一点
但是 第二天...
你就知道事实就是这样 你开始工作
为了不让他们抢走你的位置 因为你知道他们会抢走
对于那些没有参赛的人来说...
因为他们知道可能会有上场机会 所以训练时也很努力 真的
是精彩的 因为我们彼此竞争很激烈 有时候我们会互相挑战
但训练结束后 一切都非常好
那一小时半到两小时的训练中 每个人都想要上场 那种竞争真是太棒了
我认为这也促使我们取得了成就 就像团队的其他方面一样 这部分也贡献了很多
既然你提到了 那场与荷兰的比赛 你并没有发挥出100%的状态
从之前的情况来看 你参加了比赛 但我们都在场上 我们必须奔跑 我在想...
随时都可能会拉伤 我们简直不敢相信 因为我们知道了情况
身体上怎样才能保持 还有所有比赛的紧张情绪 你们是如何经历的？
你是怎么继续下去的？
好吧 荷兰比赛之前 我做了检查 我不想做核磁共振
因为我知道结果会是什么 所以选了超声波 有点凭感觉
医生告诉我我拉伤了 是一级
我想参赛 你知道 就像人生中发生的其他事情一样 你知道如何处理疼痛和与之共存
怎样管理那种疼痛
我的意思是 我无法解释我感受到的疼痛 因为这很难
你必须亲身经历过
但我知道那种疼痛 与我所处的位置以及所经历的事情相比
以及所有我期待的那一刻 我会知道如何处理
我总是担心如果伤口进一步撕裂 因为总会有一个时刻 它没有撕裂
如果撕裂更严重 那就完了 所以那天...
我们同意把我的腿紧紧包扎 让血液少流通一些
这样我的腿会有些麻木 但总的来说我能够控制住
那场比赛后 我们有五六天时间准备半决赛
好的 到那时疼痛有所缓解
然后 实话说 有些忘记了
好吧 半决赛 世界杯决赛 我告诉你们 你会开始忘记
之后 实际上 回到俱乐部
我不得不停止一个半月 因为那个伤口还在
这也给我带来了一些复杂问题 因为伤口没有好好愈合 所以有疤痕 但显然我一点也不后悔
我想问你 因为有很多画面在我脑海中闪过
你有没有感觉到世界杯就要失之交臂？
我最害怕的是墨西哥的比赛
那时我真的很害怕 之后不会 当时我不确定我们是否会赢
总是会有害怕 需要管理恐惧 焦虑 但我不确定是否感觉到奖杯要溜走
那种恐惧 那种让你保持警觉的感觉有时候其实是好的 因为它让你保持清醒
当然 我的意思是 作为一名足球运动员
是那种当你踏入球场时会感受到的兴奋或刺痛
包括了恐惧、焦虑和比赛的渴望  当你不再感受到那种为比赛而兴奋的感觉时
就意味着一切都结束了 可能需要考虑退役了
因为这一切让你保持警觉 我们能更好地管理那些时刻
所以 是的 我每场比赛都感到害怕
我并不真正享受比赛本身  我指的是那90分钟
我享受乘坐大巴 在那里放音乐
那天早上的马黛茶 去训练 更衣室
当比赛开始 如果有人告诉我...
如果开始就告诉你结果是3比0你会签字吗 是的 我不想比赛 我只想赢
如果比分是三比零  我可能会在对阵克罗地亚的最后十分钟左右稍微放松
在世界杯或美洲杯的比赛中享受比赛对我来说是可能的
我想要赢得美洲杯
我享受这一切 所有的准备工作 一切 我爱它
但比赛一开始我就不享受了
这是最美好的部分
享受所有这些 直到比赛开始
那时压力和各种事情开始
你想要赢 不再享受了
而且 始终如此的球员 总是这样 他们想要受伤也要上场
虽然我们和斯卡洛尼一起录制了 尽管可能出现问题 因为你永远不知道
因为即使是健康的人也可能在一分钟内受伤
但我喜欢这样的球员 他们勇往直前 充满斗志 全力以赴
他们总是想要在场上 我们和Leo一起录制了
我认为那周 就在对阵墨西哥之前 是你们所有人经历过的最紧张的时期
在你们穿着阿根廷国家队球衣的职业生涯中 最紧张的时刻
是的 毫无疑问 那一周就是我的职业生涯 我敢说
不 我不知道 我无法解释 好吧 你知道 但总的来说
我们在那里问自己 为什么？为什么？你知道吗？
在对阵沙特阿拉伯的第一场比赛后 我们在问 为什么这会发生？
我们都大喊 36场不败 说 不可能 不可能 不可能
然后 我不知道是哪位小伙伴 我第二天
就是我和Leo有过那次著名的谈话 其他所有人都去和家人在一起
我不想见任何人 因为我很难过 你知道吗？
所以如果我看到我的妈妈或我的兄弟姐妹 我会感觉到那种情绪
我也没有办法掩饰说我很好 所以我们只是喝了一些马黛茶
所以我宁愿留在房间里
很巧 Leo也是同样的选择
所以 那天我们大约聊了六七个小时 那是一个自由的下午
我们讨论了很多这些情况 可能会发生的事情
一开始都是很消极的 但随着时间的推移 当时间过去时
我们意识到我们正在转变…
你知道 当你把事情说出来 总比把它们藏起来要好
然后开始流露出来 我不知道 8点吃晚饭 9点 8点半
谈话结束了 我们觉得自己会打进决赛 明白吗？
但怎么可能呢 因为那天下午我们还在说可能两天内（出局）
我不知道是谁说的 我们必须...
我们必须要成为2010年的西班牙那样
我认为总是有某些事情可以坚持 这很好 不是吗？
我们说 好吧 西班牙做到了 那么我们也可以
然后 我们开始一点点地转变
但那周真的很艰难 非常困难
然后 就显现出来了......
有两个时刻我认为......
和沙特的比赛结束后
有一次Leo的采访 我认为是非常棒的
他说 这支球队不会让你失望
我无法忘记那些 Leo在场上并不总是那么表达自己
在许多时刻 突然...
他会说出那些话
因为我整天都在说些无关紧要的话
所以我的话有时候就没那么引人注目
他在说话时非常的具体
所以当他说话时 人们都会倾听 我认为这并不容易
因为这种话也可能让人处于脆弱的状态 我们即将对阵墨西哥
他说这支队伍不会抛弃你
我的意思是 如果我们没能做到 所有人都会嘲笑我们
想象一下他的信念 他是一个非常谨慎用词的人
他总是做得很正确
他说话时没有一处是错的
而且 每当他讲话 他是一个非常聪明的人
当然 对我们来说 那句话也非常重要
因为我们也必须为他而战
这是另一个关键点
我认为这支国家队很多时候都是为了他而战
这就是Leo所产生的影响 他对所有人产生的影响 他的存在所带来的影响
当然 我不知道他是否意识到了 但你们 不仅仅是Leo 也包括你们所有人
来自世界各地的许多人 通常是阿根廷的球迷  支持阿根廷的球迷遍布全世界
但这次是难以置信的现象 全世界很多人都支持阿根廷
他们希望阿根廷获胜 不知道你们有没有感受到这一点 以及这对最终结果有何影响
我想这都是因为Leo
我不知道 我想有很多人 或者我理解 Leo15、20年的职业生涯 让他们几乎每个周末都带来了欢乐
因为不仅仅是巴塞罗那的球迷 还有阿根廷的球迷
人们会在周日坐下来 和你的孩子们一起享受他们所做的一切 享受乐趣
所以我觉得有很多人有这种感受
Leo通过足球让如此多的人享受 好了 现在该轮到他自己享受了
这是一种能量我在逐渐断开 显然对我们的国家影响更大
发生了一些事情 我们没有明说 但他们在第一场比赛后意识到我们需要他们
这并不是我们要求的 但他们不知怎的感觉到 每一场比赛我们都需要人们的支持
然后 突然之间 卡塔尔开始爆满阿根廷人 每个看台都疯狂
我觉得所有的 像leo这样的人出现 人们也开始被这种激情所感染
开始看到我们是怎样的 开始稍微了解这一点
这些人卖车、卖房 他们为了去看国家队会做任何事情
我认为这种激情 不是羡慕 而是一种被人们所羡慕的激情
这最终会成为我们的一部分 我们是这样长大的 这有很糟糕的一面 因为
最终也有点像 他们开始告诉你 比赛输赢 生死攸关
我们一直想要摆脱这种想法 但没有成功
好的一面是 当事情进展顺利时 我认为世界开始因我们所拥有的激情而欣赏我们
你刚到集训基地 看到Leo的第一天 那是什么感觉？
因为始终都是Leo
我很喜欢打破这种情况 但我们到了
好吧 不知道发生了什么 我们上了大巴 我要坐下来 我坐在了他的位置
哦 他来了 然后......
不 对不起 对不起 知道吗？
他的眼神已经告诉了你一切
是的 是的 哦 看看你 是的
好吧 没什么 你知道的
就这样 Ota Fideo在那里
你真大胆啊 小子 你怎么敢坐在那儿 知道吗？
他们都在等这个
当然 但不是 但不是......
我们上飞机 我坐哪儿？
就在Leo的位置后面
他又来了 还有那些小伙伴们
好吧 但没什么 他总是给我带来......
现在我可以告诉你 那个障碍我已经打破了
我很崇拜他 知道吗？但在那时
是极大的钦佩 知道吗？
极大的钦佩
他有一种光环 他有一种天使气质 一进入 人们就会转过头来
当他说话 人们会倾听 当......
我不知道 我觉得他们是被选中的 对吗？
他们是带着与众不同的东西来到这个世界的人
对于我们这些凡人来说
好吧 那种光环是可见的 当你认识他时 就已经......
产生了非常强烈的东西
我现在要问一个几乎所有外人都在问的问题
你们有机会与他一起比赛和训练 但当一个人
看到他时......
做他所做的事时 我仍然无法理解 他是如何做到的？
我想知道是否......
这是不可能的
也希望Maxi在这里分享
你们是怎么做到的？
是的 他会日复一日地给你带来惊喜吗？
与我们所有人不同的是 我们想做的所有事情
很多时候也取决于情况 比如如何接球、对手是否猜到你的动作
但他想做的一切都取决于他自己 如果他想 我的意思是 我总是
和分享一些趣事 当我们打小场比赛时 因为我经常是
最爱逗他们并且激怒他们的人 通常在这些由四支队伍组成的小型比赛中 我总是在对面队伍
而他就在那儿平静地做着 我开始说 你看 今天你是赢不了我的
我会赢 我们队很强 就这样
而且输掉的人需要准备饭菜 我会让你去准备饭菜
然后突然之间 就这样 突突突突 他就赢了 他有胜利的欲望
他与所有其他球员的不同之处在于 一切都取决于他
我们所有人都取决于许多情况 但他不是
也很高兴有像Rodri这样的人
因为他打破了所有障碍 因为在他之后可能会有其他人接近他 因为有时想靠近他很难
出于尊重 你不想打扰他 不知道如何接近他
直到好吧 我认为我们在这里有......
如果这样 一开始你不知道该做什么
不是因为他是怎样的人 而是因为他给你的感觉 因为围绕着他的一切
成为梅西并不容易
我和他在一起 我将要打破它
所以你不想离开 靠近他 问他怎么样
但好吧 我认为我们打破了那道障碍
现在他比我们更爱开玩笑
当灯光在房间里熄灭时 他会让你发疯
你注意到他现在更加享受了吗？
我问这个问题 我们还能看到更好的梅西吗？
是的 我相信他 只要他还在比赛 他就是最好的
仅仅因为他是一个天才
而且 我的意思是 时间可能会过去 但他的头脑依旧如初
所以 他总会找到成为更好的方式 因为他是个天才
所以 直到他决定......
然后我总是感觉到对国家队的享受 因为每当
人们问我蒙铁尔射进点球后 我的脑子里闪过什么时
我总是说同样的话
我首先想到的是去拥抱Leo
但因为我在那个月所经历的情感
世界杯球员确实令人难以置信 但我不知道这是否适合所有人
对一个人的头脑来说 这太多了
你经历的所有情感都如此极端 如此极限
我想说 他参加了五次
我的意思是 参加五次世界杯 不是吗？
当我们无法取得成功时
最终呈现的是Leo失败的面孔
所以 我说 四年后再次尝试
再次尝试
所以 我认为......
他总是享受着国家队
他总是快乐地待在训练基地 穿上球衣
显然 与这场竞争中
无法摆脱没能夺得冠军的刺痛
但他总是享受这一过程
我认为现在他或许能够......
感受到一点儿减少的抑郁 因为最终他赢得了唯一缺失的东西
但像Leo这样的人 如果他20岁赢得了世界杯而没有赢得欧冠
他会一直努力 直到能够拿下它
所以 少了一点抑郁 但享受一如既往
每次他来这里都很开心
我认为你们所有人都帮助他实现了那个梦想 你们的梦想 他的梦想
因为确实如此 我认为成为世界冠军是最高荣耀
你们有这个机会 我们当时也到了那里 但输掉了决赛
但我认为 还有Fideo Ota 他们是年长一些的球员
他们一直在为此而战 我认为他们从未放弃
所以 他们传达了一个非常重要的生活信息
那就是总要尝试 而他们做到了
你们所有人都陪着他实现了这一切梦想
是的 而且 我认为如果我们没能实现
他们肯定会感到痛苦 但随着时间流逝 他们会安心睡觉
但如果不尝试 我认为......
怀疑和后悔比任何事情都要糟糕 明白吗？
我的意思是 如果我…如果我…会怎样呢？
因为你永远无法消除这个答案
在这种情况下 他们一直尝试到最后 直到他们能尽力而为
如果我们没能实现 我认为如果我们没有成功 那就不是为我准备的
我的意思是 我已经尽力了
我的意思是 直到我的职业生涯的最后一天
直到我的双腿给予我的最后一天
同样对于Fideo 对于Ota
但Fideo说的那句话 说他会冲破墙壁 是真的
我的意思是 我认为如果你有一个……
冠军 获胜 所有人都会记住赢得冠军 但同样重要的是
你在整个过程中的旅程 因为你将学到知识 结交朋友 认识人们
那就是生活 不是吗？
你的孩子们 你在这条路上所学到的一切 但我认为传达的信息是 不停地尝试
无论发生什么 都要尝试 因为如果你有一个目标 坚信一件事
你不会失败 总会有所收获
有没有一天你不想着那些事情？
不会回想起那个世界杯 不会有任何回忆涌现？
不 我认为总的来说是的 几乎每天都会想
有时候多一些 有时候少一些
是的 因为人们也会提醒你 还有故事和日期等等
是的 是的 每天都会 我们取得的成就非常重大 而且随着时间的流逝…
我们会更加重视它 那对我来说是至高无上的
在现但是在的美洲杯和持续赢得更多 想要继续留在国家队的旋涡中
你没有足够的时间去思考 我相信随着岁月的流逝
这个团队在历史上的影响会比今天更加深远
这就是实际情况 随着时间的流逝  这支队伍将在历史上留下更深刻的印记
拿着奖杯的感觉是怎样的？
太不可思议了
我的意思是....
你的目光 知道吗？
我记得我……
盯着它看 就像 走在街上时没有思考任何事情
就像什么也没想 就好像置身于......
就像只有世界杯和我 你知道 这是一种爱
你看着它 简直不敢相信 我的意思是 它的样子也给你带来了冲击......
它的形状 因为它很美丽
你也会感受到一种能量 知道吗？
因为很少有人有机会触摸它 只有赢家才能触摸到它
所以 谁触摸到它就留下了点什么 也从这个奖杯带走了点什么
好吧 那是几秒钟 因为之后你就会传递它
但那几秒钟真是太棒了
最好的
太棒了
那句著名的话传遍了全世界 当Leo在颁奖仪式上
在和Dibu Enzo合影时 他说：我们什么时候捧杯啊
是的 好吧 当他赢得了奖项 走过奖杯时
Leo就这样做 这就是......
我认为那是足球的形象 是所有最强烈的形象
那是有史以来最好的足球 轻抚着它
我不知道 如果我是FIFA 我会用那个形象在全世界做宣传 因为我做到了最大的成就
我认为 尊重所有踢过球的人 但对于我 能够如此接近他 没有人像他那样
我知道 显然很难想象没有梅西的阿根廷国家队
但时间在流逝 这种情况迟早会发生
你如何看待阿根廷国家队的新一代 特别是现在有很多年轻球员
一脸稚气 害怕 就像你第一次进入AFA基地时一样 你怎么看这一代新人？
很多时候和Leo一起喝马黛茶......
我问他 我和他谈论 因为我很害怕 希望他能继续在这里...
因为有一天他将不再在 而我将会多么地难过
和你在一起一切都变得更简单 有梅西真的让一切都变得简单
每个人都想要认识你 总是为了跟随你而感到自豪 我们有这个特权
我们也有最好的球场 梅西在的时候一切都很舒适
但如果以后我们成为年轻人的榜样 事情可能就没那么简单了
希望一切继续这么美好 让人们旅行顺利
让球员们能按时到达 有充足的休息时间 好好休息
每个人都处于最佳状态
但从所有方面来看 因为没人能理解...
Adidas继续提供同样数量的装备 如果leo不在了 处理这些事情会很难
有很多事情...
当他不在的时候 处理这些事情不会容易
因为他给了我们一切
所有的便利都是多亏了他
也就是说 尽管阿根廷国家队有很多功臣
在我们所取得的一切中
一切都始于他
他是这一切的基础
所以 我总是和他谈论 他也说 好的...
他也明白这不会容易
但这时 好吧 这就是我们需要团结起来的时候
我们这些新的领袖 努力保持我们所有人共同取得的成就
因为到时候就不再依赖于个人了 因为没有人是他
他总是对我说 他说 你可以随时打电话给我 如果国家队缺少了什么 我会在那里
我将永远是你们的一部分 或许不在球场上 但......
我就是你们中的一个 所以我对他说 好吧 Leo 我会每天给你打电话
但说回来 关于我对年轻球员的看法 我觉得他们非常好
我认为阿根廷国家队有很多未来
也是 稍微跟随一下......
对我来说 世界杯期间和Juli、Enzo、Alexis在一起是非常好的经历
他们是天才 因为他们也是 他们的比赛方式令人难以置信
但我认为我们 一些处于中间的和年长一些的球员
为了他们的加入不那么......
感受到压力 或者感觉必须要赢 或者感觉......
要让他们感到舒适并且能够发挥 给他们工具 让他们能够发挥所有他们所拥有的
我认为在这方面也做了一些更加低调或不那么显眼的好工作
这正在发生  现在加纳乔来了 很多年轻人
我认为他们也有这些工具 他们可以进来 踢球 做他们擅长的事
以前因为阿根廷国家队背负着很大的压力 这要困难得多
你有时不能只专注于你的工作 你必须处理围绕着的许多事情
我已经说过了 我认为是的 阿根廷将继续在非常高的水平上竞争
因为他们都是天才
希望梅西还能再留一段时间 但之后你将不得不负责 因为你是领袖之一
你将不得不带领你已经知道的人 和他们共同承担这一切 因为就是这样
我认为人们必须对此负责 这是你的责任 事实上你已经知道如何去做了 这不是什么新鲜事 但我们都知道 有了梅西
一切都不同了
有十件球衣送到 可能以前少些
没错
但事实就是如此
好吧 就是这样 明白了吗？
你不能逃避责任
好吧 有时候生活会把你置于某个位置 现在我认为我就处于这个位置
而我拥有最好的老师
因为他是一个伟大的领袖
和Fideo、Ota在一起
他们总是向我们解释一切 比如说 好吧 做这个 表现得像这样 如果你输了
人们会说什么或不要纠结 如果你赢了会发生什么 也不要过于关注 如果我们要到某地比赛 你知道 他们就像......
对我们而言 他们就是老师 给予了我们许多教导
我现在的位置是继续学习 我并不是刻意这么做  但我们都清楚 时间对每个人都是公平的
我们不知道他们每个人会在什么时候结束 我会尽可能近地关注他们 尽我所能
吸收所有这些 如果将来我有机会在那里
承担起责任 并且在各方面都做好准备 我认为我已经准备好了
所以如果那一刻来临 迈出那一步
和这里的许多朋友 队友一起
他们也跟了很多年 我们会做到 并尝试继续让国家队
保持在顶级 最重要的是竞争 然后如果能够赢得冠军 那更好
我想问你一个问题 有没有一场比赛你没有和某个球员争吵？
我会寻找一个敌人或对手 这么说听起来不那么糟糕对吧？
我寻找一场较量 总是让我保持警惕的那种
不仅仅是想赢得比赛 也就是说 我有时会把它个人化 有时会发生
在场上的另一方 然后 我们会有些讨论 有时候不会 有时候事情就这样了
但我相信 总是带着极大的尊重 我感受到球场内所有的事情都是这样
但我认为 精神、心理部分在足球中也很重要
而且很多时候 我会说 它比腿更重要
所以 有些会踢得非常好的球员 有时候你需要从其他方面找突破口
只要一切都在规则之内
有人主动找你麻烦吗？
嗯 是的 有一个...
我们争论得很激烈 但我们在这里和在西班牙都是对手
总是带着极大的尊重 比赛结束就结束了
我们总是拥抱 但比赛一开始 就变了 他也是
我们都能理解这一点 但我们还是试图 像你看到的 到处找他
处处寻找 但没关系 我也被找过 是的 我想这也是其中的一部分
这是比赛的一部分 是一场心理战 当你习惯了这样做 你会寻找
获得优势 让对方做出反应或做些什么 这是经验
是的 因为有时候有些球员表现出色 好吧 你有这个 但我有那个
我想把你拉到我这边来 而你会想把我拉到你那边 但总是在规则之内 就到此为止
哪个对手让你觉得最难对付 你想 哎呀 今天要面对他 会很辛苦
内马尔 在美洲杯的决赛
他简直是个怪物 在那场比赛中 也向内马尔说了一些话  在下半场
我也赞叹 你太了不起了 不仅是你的球技
还有你的心理素质 没有人能够动摇你的位置 也就是说 你知道自己要做什么
我们拥抱了对方 之后我就没有再说什么 甚至输掉了那场心理战
那场决赛简直就是一场奇观
我认为是他 我在思考 但是是的 没有难的方式
在世界杯决赛的那个场景 当比分打平 而Dibu与对方一对一时
你当时想了什么？那一刻你的脑海里闪过什么？
那个场景我记得非常清楚
我们两个都哭了 你看 我们哭了 有几段视频 我们哭了 拥抱在一起
而他们 他们告诉我们一切都会好的 我们鼓励彼此
但当然 我受了伤 我的腿上敷着冰 所以我的腿是这样敷着冰的
所以 当那个场景发生时 坐在替补席前面的所有人都站了起来
我从来没有看到那个场景 我的意思是 我看到了一次反击
是蒙铁尔传中 劳塔罗想要头球攻门
就这样 点球 一切 我从来没有了解过那个场景
我对那个动作一无所知 直到进入更衣室 庆祝
然后有一刻你拿起手机 你在看着 然后你说...
这发生了？
这是真的吗？我的意思是 我从没看过 这不是真的吧？
然后当我更平静地再次观看时...
那一刹那对我来说简直不可思议
比如 就给了我们 20秒？
我也在想 就像我们之前说的 一个动作如何能决定结果…
这就是足球的魅力
你可能在这里 也可能在那里
我的意思是 怎么可能
仅仅十秒就能改变无数人的命运
1000万 5000万 所有阿根廷人的 10秒钟 我的意思是 怎么可能 你无法理解 对吧？
还有Dibu的腿 如果他没有那样做 对我们所有人会发生什么 可能会是...
许多人的结局 我不知道 我甚至不愿去想 我宁愿经历这一切
但是是的 当我看到它时 我对自己说我简直不敢相信
现在你这么一说 Dibu在那一刻的集中力 Dibu在那时的集中力
因为那是第120多分钟 你在世界杯决赛中经历的那种紧张 因为他解释了 他是怎么做的
确切地说 他解释了
一切都取决于他站的位置 因为他说 如果我跑出去 他就会把球踢过我头顶
如果我留在原地 就没法...... 就像他知道该站到哪里 你明白吗
为了......为了在微秒中恰当地缩小角度
是的 好吧 集中力 ......
Dibu也从一开始就有一个很强的头脑
他看着你 然后说......
好吧 他告诉了我 之前他告诉了我...
我不知道是在我们战胜意大利时还是之前的一些友谊赛
或者是在美国这里的比赛
他对我说 我将成为世界杯最佳守门员
我打了一个大赌 我还没有兑现给他呢
有多少机会呢 我的意思是 有很多守门员
换句话说 他比我失去的要多得多
他成为了世界杯最佳守门员 因为他的承受能力 因为如果不是对荷兰时的点球大战 以及与法国的比赛没有发生那样的情况 比赛一直处于控制之中
是的 但你也需要......
我也是 Leo告诉我 如果我们想要夺冠 我们需要守门员在某场比赛中发挥出色
因为你大致知道他会进4到5个球
让守门员在那些关键时刻扑住对方的射门
你知道他会进4到5个球 前锋会进球
中后卫会站出来 大致上这就是足球
比赛需要守门员在一场比赛中救我们一命 出现意外之喜
需要一两个我们没预料到会进球的人出现
然后恩佐也出现了
我们拥有了他所说的那些
Dibu在重要的比赛中救了我们 但Dibu也是
他在对阵澳大利亚的比赛中有精彩的扑救
是的 我正要说这个
一旦那次扑救开始 就是那个最后时刻的扑救
然后是与荷兰的比赛
那真是令人印象深刻
好吧 决赛太不可思议了
真的是......
我认为我们所有人都达到了最佳状态
我的意思是 还有很多事情同时发生
我们所有人都处在我们能达到的最佳状态 我们做到了 还有很多事情同时汇聚
阿根廷队抵达埃塞萨时的情景...
那时我们意识到我们是世界冠军
简直疯狂
这是一种疯狂 人群之间 你认为在你的家人之间...
几秒钟后你进入更衣室 你有所察觉 但我认为
在整个飞机上 当我们飞了20小时后 从卡塔尔到布宜诺斯艾利斯 我们才真正意识到我们实现的成就
那时我们意识到了我们所取得的成就
布宜诺斯艾利斯的景象 更不用说整个国家都在庆祝
但是布宜诺斯艾利斯的景象实在是惊人
惊人 惊人 当你向上看到人群时那种联系 每个人都在哭
所有人 所有人 所有人
大家都在哭 但脸上带着微笑
人们唯一说的就是感谢
就是这样 他们没有说其他的
什么都没说 什么都没说
感谢 感谢 感谢 他们哭着 哭着
现在 告诉我一件事
费尔内特酒是马上就热了吗？
还是啤酒呢？
不 不热 而且 没水
真热
不 没热 来的是葡萄酒
我口渴 气温有一百度
那些是最好的葡萄酒时刻 那一刻所有人都在
到那时 你就不在乎了
我们一大早就开始了 当然 当我们下午到达时 已经累坏了
因为在炎热的天气里 你喝的东西
所有那些你也吸收的能量开始下降 哎呀
你会发热 身体会出现很多问题 因为你的防御力下降了
但那是你能得到的最好的发热
这是最美妙的经历
过来吧 发热
是的 开玩笑的
是的 但那时候真的很美妙
那也将永远留在我的记忆中
那天那里的照片
人群
人群的事情 不仅是阿根廷人 在全世界各地 但他们在所有人中创造的东西
我不知道你是否看到了 在印度 在孟加拉 在你想象不到的所有地方
全世界都穿着阿根廷球衣 就好像他们的国家赢了一样
是 是
是的 但在各个地方
我想说的是
确实有很多阿根廷人 但比如在马德里的西班牙广场  也是满满的
好吧 在巴塞罗那 想象一下Leo在那里踢了这么多年
到处都是 在各个地方
我收到了很多...
在美洲也是 人们都...
南美 但我会说整个美洲...
巴西
是的 甚至是巴西
对于我们赢得了奖杯 他们非常激动
那真的很棒
我想说的是 这更加私人一些 是向你表示感谢 我认为我们都非常感激你们为国家队所做的一切
看到整个国家在那一刻感到快乐 确实是一次独特的体验 一直努力直到那一刻
你们成功做到了这一点 这对所有阿根廷人来说都非常美好
对我们所有阿根廷人来说 那是一个非常美妙的时刻
对我来说是一种荣幸 想象一下 我是看着你 看着你在世界杯上进球长大的
我们之间曾经对战 我记得第一次对战是在罗萨里奥 我们4-3赢了
碰巧我那场比赛要接受兴奋剂检查 你也在那里 我感到非常紧张 我换了球衣 直到今天我还保留着那件球衣
没有人能相信我有的那件球衣 你知道的 因为这是真的
我的意思是 我们 尽管球员很关注自己的俱乐部
但国家队就像是最重要的事情
我是看着你踢球长大的 所以对我来说是一种荣幸
我总是说同样的话 感谢你们所有人 因为你们对我们的教导
我认为...
一个人走过的过程 走过的道路不会很短 是需要很长时间的
这个过程历时10年、12年 甚至更久 今天才达到高峰
但是理论上在2014年就可以实现 那本应是属于我们的
所以 感谢你 我很高兴能在这里和你们在一起
好的 感谢你抽出时间 与我们分享这个特别的时刻 感谢你让我们重温那些只属于你们的珍贵经历
我也喜欢回忆