世界杯冠军阿根廷,在一年半后,您的球队有哪些进步?
对Dibu也有一个类似的问题,自从你赢得美洲杯决赛...
或者说你在那场比赛中表现出色。
在点球大战中,在这个国家队的过程中你成熟了多少,学到了什么?
好的,大家下午好,
首先变化的是球员的年龄,其次我认为球队试图做
或多或少相同的事情,在不同的时刻,面对困难和对手可能
嗯,以不同的方式比赛,我们已经知道如何
在每场比赛中该怎么做。
最后我认为球队在这方面已经成熟了。
在比赛水平上,我们总是试图以相同的方式比赛。
这支球队的DNA始终如一,这是最重要的。
关于你的问题,我在国家队的球门里总是...更有经验,
我今天感觉更全面,在我的队友身后更自在。
我知道我一直在努力提高,试图在每个失球后纠正自己。
我们有一个优秀的门将团队,他们每天都帮助我进步。
Marcelo Lamberti,来自Cadena 3阿根廷。
问两位。
明天的比赛有什么不同?
如果我们以那场比赛为参考...
你们赢得的美洲杯决赛,欧美杯决赛,世界杯决赛。
你们能具体说明明天的比赛至少对你们来说有什么不同吗?
这是一场决赛,而决赛都是...
每一场都有其特点,我们会尝试去比赛...
最重要的是去比赛,并尝试通过比赛来赢得胜利。
但我认为任何要参加决赛的球队都知道它的特殊性
以及什么是利害攸关的,但在足球层面上,方式不会改变。
现在我同意,我们必须踢足球。
我想现在是120分钟,我们有更多的时间来踢足球。
但我们有同样的期待,这将是我们的第四场决赛。
我们像第一次一样充满期待,所以我们会全心全意地比赛。
Yacín Quezada,来自哥斯达黎加Columbia电台。
在这样的比赛中,在决赛中,什么可能造成差异?
是集体还是个人,
你认为这场决赛可能倾向于哪一方?
这样的决赛。
对Dibu,你准备好了吗?
你认为这可能会持续到最后,显然你会再次成为主角吗?
足球是一项如此...
如此美妙的运动,你可以计划一场比赛,思考它会如何进行,但最后却朝另一个方向发展。
我们必须尝试对一切保持开放态度。
努力不让任何细节逃脱,尽管我们知道足球...
可能会发生意外,如果发生了,就试图克服,但是...
我们对比赛可能如何进行有一个想法,我们希望像往常一样成为主角。
我们努力做到这一点,但总有对手,在这种情况下是处于高水平的哥伦比亚。
然后我们看看会出现什么困难或者不会,但并不是所有的比赛都像教练
认为或想象的那样进行。
关于我自己,首先我专注于90分钟,这是最重要的。
然后,如果打到120分钟,我们会再踢30分钟
就像我们在世界杯上做的那样,那时我们真的很煎熬。
我们踢得很好,然后点球就是运气问题。
我首先为
120分钟做准备,如果真的到了那一步,我当然会尽我的职责。
Lionel Emiliano ,Valentina Peña,来自哥伦比亚W电台
首先问Lionel
James Rodríguez一直是这届美洲杯的大明星
6次助攻超过了Messi的记录,还有一个进球
考虑到他对哥伦比亚国家队的影响,你们如何安排明天的比赛
对Emiliano来说,你说点球是运气
但显然哥伦比亚还记得2021年的那场半决赛,你代表阿根廷从未输过点球大战
你认为这在心理上也有影响吗?这个先例对阿根廷来说是一个优势吗?谢谢
嗯,首先James是一位伟大的球员,看他比赛是一种享受。
Néstor找到了球队的运作方式
很多都围绕着他,这对足球来说很美好,因为他是一位伟大的球员。
但是,我们从不专注于一个球员,而是整个球队。
因为哥伦比亚是一支优秀的球队,我们的防守方式始终...
总是作为一个团队,并按区域防守,同时了解这样做的困难。
我们也会努力作为一个团队来阻止他们,并主导比赛,这就是我们的想法。
你提到了点球,对吧?
不,其实没有。
对我来说,这100%是运气。
显然你可以研究很多,但并不是所有的点球都一样。
我扑出过一些完全与我研究的相反的点球。
有时你记不起来,或者120分钟后你没有时间去回想。
如我之前所说,我首先专注于90分钟。
然后我有一个很棒的门将教练和一群门将帮助我。
他们帮我很容易地做出决定,然后...点球就是...
你必须把握时机。
你必须在恰当的时刻出击。
如果你提前一点点出击,你可能扑不到。
如果踢得很好,很难扑到。
我试着专注并盯着球,而不是太关注球员,有时就听天由命吧。
你好,Lionel,Dibu,Darío Dykes,Parabien Sports?
对Lionel,你是否考虑过,知道...
哥伦比亚有很强的空中优势,他们12个进球中有8个来自定位球。
是否有可能让Nicolás Otamendi回到后卫线,在这种情况下,Lisandro Martínez会去左边路。
Acuna和Montiel情况如何?
对Dibu来说...
你是否把它当作动力或加分项?
对这场比赛来说,美洲杯对阵哥伦比亚时发生的事,还是那些都已成为过去。谢谢。
嗯,我不明白我们要换下谁...因为,正如你所说...
我们会换下谁。
来坐下吧,球队就在那里。
但是,不管怎样这只是个玩笑。
无论如何...我们考虑了很多因素。
但不是改变球员的位置,我们只在某个球员真的有身体问题时才这样做。
更确切地说是身体问题。
但其他所有事情我们都可以做,只是不改变位置。
但这可能是一个选择。
实际上之后我们会看,今天我们会做决定,进行训练,然后我们会看
你对我说的。
不,不。
那只是又一场比赛。
我已经赢了六七次点球大战,我从不...
怀恨在心,我只是努力赢得胜利,为我的球队尽全力去赢。
然后我就继续前进。
我从不纠结于过去,而是关注未来。
下午好。
Cecilia Rosel,来自洪都拉斯Tik y Taka,问Leo和Dibu。
你们面临又一场决赛。
我们知道哥伦比亚队在这届美洲杯上表现出色
我们也知道两支球队都有很高的足球水平,但你们如何准备?因为这场比赛对阿根廷这样的参照物来说意义重大。
我们以最好的方式准备,知道比赛的难度。
知道你所说的哥伦比亚的状态。
但怀着这是决赛的期待,我们很自信。
我们可以踢出自己的比赛。
这就是我们的想法。
然后,足球,就像我总说的,有很多...
不可预测的因素,可能会有惊喜,但我们的想法是主导比赛,踢出我们的足球,并试图不让他们
伤害我们,这是我们非常强调的,然后我们会看比赛如何发展
是的,我也同意。
踢好我们自己的比赛。
我们知道我们的武器是踢足球。
我们有很好的脚法。
当我们好好利用它并保持专注时,我们总是有优势。
我们有最好的球员,所以要努力避开他们的武器,他们有很多武器。
然后就是踢决赛,你最终会有一个决赛计划,但决赛总是会有...
很大的压力,压力最小的那方显然会赢。
Lionel,Dibu,这里是Nicolás May,来自Cadena 3和la Central Deportiva。
对教练来说,考虑到明天是Di María的最后一场比赛,这是否会对...
阵容安排有一些影响,考虑到他对阿根廷足球的意义。
当然,站在你的立场上这并不容易。
在考虑明天首发11人时,这是否会有一点影响。
对Dibu来说,这是你的第四场决赛,你经历了所有,我们知道你的故事。
年轻时离开阿根廷,现在有机会连续打第四场决赛。
你怎么看?
你的感受如何?回顾过去,你是否期待过你职业生涯中的这一切?谢谢。
好的,首先关于这个问题。
我们一直根据比赛情况来决定首发阵容。
对阵厄瓜多尔时Ángel没有上场,那可能是他的最后一场比赛。
他没有上场,那可能是最后一场比赛。
我们认为他不应该上场。
最后结果很好,他能打半决赛,为什么不能想象他可以打决赛呢,但始终
尽管我们知道这将是他的最后一场比赛,球队利益永远是第一位的。
如果他要上场,那是因为我们认为他应该上场。
如果最后我们决定不让他上,那是因为我们从另一个角度考虑了比赛。
事实上,作为教练,我们认为这是基本的,始终考虑...
比赛本身,因为有很多制约因素。
在这种情况下,我们希望一切顺利,Ángel能以最好的方式退役。
我在试图思考,回答你的问题。
如果你告诉我我在这个年龄要打第四场决赛,老实说,不。
我从未计划过,这花费了我很多努力。
从12岁起我就去了Rojo队的宿舍,然后16岁,17岁时我去了英格兰。
为了一个梦想,比我预期的要困难得多。
但有时足球会给你这样的机会。
我不会改变我的职业生涯。
今天我成为这样的门将正是因为这些经历。
我对踢到最后一场比赛充满期待。
这是我第一次在有观众的情况下打美洲杯决赛,上一次几乎没有观众。
我有20到30个家人在看台上,这确实给了我额外的动力。
而且我的小女儿在这里,上届美洲杯时她还没出生,我错过了她的出生,所以我认为这给了我比任何人都强大的力量。
Lionel,Dibu,Diego Monroy,来自ESPN。
第一个问题是给Lionel的。
你是否接近能够...
重复使用同一套阵容,这可能是五年来正式比赛首次出现的情况。
如果是这样,为什么?
你总是说一个对手与另一个对手完全不同。
对Dibu来说,从你的位置分析对手...
哥伦比亚是空中优势还是其他你在比赛前需要
关注的方面?
嗯,明天我们派出的阵容将是我们认为...能帮助我们赢得比赛的阵容。
我不知道是否已经五年没有重复使用阵容了,但我有时确实会重复。
这不是一个...让我担心的数据。
如果最后上场的是相同的球员,那是因为我们认为...
那就是应该首发的阵容。
这可能是一个选择,我们今天下午会评估。
是的,关于哥伦比亚,我们知道James的左脚。
那是世界上最好的左脚之一。
我会和门将教练多练习一些。
空中球,我会尽量在空中球方面多帮助队友。
这是我在这届美洲杯还没有迈出的一步,我本可以多出击一些。
我会尝试和Martín一起练习,看看我有什么选择来帮助他,但哥伦比亚不仅仅是空中球,还有...
他们有边路突破,有一个能抗住一切的前锋。
实际上他们有很多武器,我需要考虑。
Lionel和Emiliano,这里是Octavio Petric,来自Víctor Hugo的评论员团队,给你们两个同样的问题,当然是从不同的角度看。
你们是否在想象比赛,甚至可能在想象具体的战术动作,但足球是不可预测的,你们认为明天的关键可能更多在于
那种摆动式控球直到找到空间和耐心,还是更直接的打法?你们怎么看?谢谢。
我们有自己的比赛方式。
当我们控制住球权时,球队就会因为控球而变得强大。
我们不认为有其他方式,然后尝试...
抵消他们所有的优势。
所以我们是这样看待比赛的。
通过控球来主导比赛。
这是我们一直在尝试的。
正如我之前所说,每个人都有计划,直到决赛开始。
观众的注意力,天气...
决赛中有许多看不见的因素,打决赛和平常不一样。
我们唯一拥有的是曾经打过并赢得决赛的经验。
我的队友们经历过很多没能赢得的决赛。
决赛就是要去打,决赛就是要去赢。
正如我所说,有时当没有...
当没有其他计划时,比赛会变得更直接,有时事情不顺利时就靠心意了。
你们认为在决赛中...
你们在最后一场比赛才遇到杯赛中最强的对手,对Lionel来说,昨天我们有一个...
Bielsa的爆炸性新闻发布会,他在某个时候提到你
你也谈到了球场的状况,说你不能多说。
你对此有何看法?你如何看待这方面的赛事发展?
嗯,对我来说,当你在11对11的情况下比赛,
在38度的高温下,说实话所有比赛都很困难。
厄瓜多尔给我们带来了很强的身体对抗,我们无法突破。
最低限度是平局。
加拿大有很好的战术安排,他们有一位我在利兹时就认识的优秀教练。
乌拉圭,我们都知道他们有多强悍。
巴西有出色的个人能力。
他们都很不同,而且都很有体能。
哥伦比亚很强大,他们有处于高水平的球员,如James,Luis Díaz,我在英超认识他。
决赛无论遇到谁都会很困难。
好的,关于你问我的问题...
我已经说得很清楚了,我是第一个说的,因为我们是第一个比赛的,我们揭幕了这届赛事。
我现在仍然这么想,只是在第二次新闻发布会上,当被问到时,我说一切都已经说过了,因为没有办法改变了。
这就是问题所在。
正如我所说,我们在12月进行了美洲杯抽签,当时球场就是那种状况。
在杯赛开始时,他们怎么可能在四天内修好?
我认为最好不要再提这个话题,因为对我的球队来说...
否则就像是在寻找借口,我们必须克服这个问题。
我们在更糟糕的球场上
与厄瓜多尔比赛,但我们继续前进。
所以,我们认为最好不要再谈这个话题。
因为这甚至可能成为我们的借口,而我们不想要
以球场为借口,但很明显...
我完全同意关于球场的看法。
我想澄清一下哥伦比亚和乌拉圭比赛后发生的事情。
特别是关于明天的比赛,我认为这应该是一场庆典。
与赢得冠军的喜悦相匹配。
如果能有个好的结局,对所有人来说都是一种快乐。
那些画面非常令人悲伤。
我认为任何人处在那种情况下都会那样行动。
我们在马拉卡纳经历过类似的事情,当我们看到那里有家人时。
我们不得不走进更衣室...
那些画面很难看。
我不知道是否应该责怪谁，但是...
看到你的家人处于可能很近的混乱中，甚至都不...
一定是令人绝望的。
我认为我们需要关注这一点，因为...
尤其是那些主要角色的球员，我们要求他们...
成为榜样，但当这种事情发生时...
我不知道有多少人会有不同的反应。
我认为没有人会。也就是说，一个正常人...
不会有不同的反应，也就是说会像那些小伙子们那样反应
好吧，我希望这种事不会再发生。
说实话，我认为...
明天无论是阿根廷球迷还是哥伦比亚球迷，我们希望这将是一场盛会。
我们希望如此，我重复一遍，我衷心希望如此，我的家人，所有
哥伦比亚和阿根廷球员的家人都会在球场内，还有朋友们。
我们不能去想会发生什么，因为有人庆祝或者因为一方挑衅另一方。
我觉得这是...
我们必须学会的东西，必须一劳永逸地学会
这与赢得冠军的喜悦相当，希望一切都能圆满结束。
我们有责任传递这种平静。
我有幸拿到麦克风说这些话。
基本上，因为前几天的画面看起来像是50年前的...
看起来足球已经...
这让我担心明天可能会发生什么。
所以，好吧，我发出这个信息，我认为...应该被很好地接受。
下午好，我是来自秘鲁Evasión电台的César Vivar。
向Lionel刚才的反思致敬。
美洲杯因为飞行和炎热天气而很耗费体力。
我认为阿根廷在对阵秘鲁的比赛中有优势，能够更换大部分球员。
你如何规划一场120分钟的比赛，在可以进行的换人方面。
当然，还有黄牌和受伤球员的因素。
首先是这个，祝明天比赛顺利。
对Dibu来说，回到球场话题，不再那么批评了，
今天当你退役时，尽管你已经在这里守过门
你会看一眼比赛场地吗？
当草皮稍微粘连时，这个体育场三四天前举办了一场音乐会，他们重新铺设了...
场地，技术就是这样，这个国家就是这样，我们从外部赞美它，但你们在场上最终...
可能会受伤，ad víncula在达拉斯就因为这样的场地受伤了，无法恢复。
你是否会以不同的方式看待它，如果你现在去看或者是明天进入球场时？
谢谢，祝你好运。
好的，关于比赛，我们专注于当下正在发生的事情。
我们在世界杯中有很多经验，我们两次进入了...
加时赛，你必须根据每一刻的判断来行动。
如果之后你有幸进入点球大战，而你还有球员或者换人名额，那就再好不过了，但是...
我们的想法一直是尽力赢得比赛。
最后我们为此进行换人。
如果我们必须进行换人，不会考虑到达点球大战。
如果没有进行换人而还有可用名额，就利用它们。
这就是我们的想法。这也是我们一直在做的。
我明天才会看球场，热身不会改变任何事。
我不知道他们举办了演唱会，说实话我不知道。
最坏的情况是我的脚在热身时被绊住。
不需要去看。
是的，Juan Castro，来自西班牙Marca报。
对Dibu来说，如果你能
就乌拉圭发生的事情做个反思，你是否理解Darwin Núñez的立场或态度。
对教练来说，抱歉又提到美洲杯的话题，
但这已经成了一种习惯，事情没有进展顺利，我们必须问关于西班牙的问题。
你如何看待Lamine Yamal的突然崛起，考虑到他是一名球员，教练？
他比Messi小20岁，昨天刚满17岁，比Messi小20岁，我只是说个趣事，不是在比较。
你怎么看待他的崛起？非常感谢。
我认为Leo在这个问题上说得很好。
我们在巴西经历过，我当时也有家人在附近。
发生的事情中，有人用殴打孩子和妇女。
这是非常难看的。
我会和我的队友一起计划行动，但如果你看到你的孩子、妻子和父母...
他们在被打
显然，Darwin、Oliveira和我认识的那些孩子的反应是正常的。
这是非常悲伤的，我完全同意他们的做法。
我不会说我会做同样的事，但...
我支持乌拉圭的球员。
明天是决赛，紧张情绪会更多，人们可能会喝更多的酒。
我认为我们需要加强一下安保
并尽量将阿根廷和哥伦比亚的球迷分开，以避免...
太多的冲突，让大家能够享受比赛。
无论输赢。
我们应该享受两支球队进入决赛，而不是专注于打架。
好的，关于Yamal的问题，这是一个...惊人的出现。
这是巴塞罗那教练Xavi的功劳，前教练...
给了他这个机会去比赛。
在如此年轻的年龄就让他...
穿上巴塞罗那的球衣，然后Luis让他加入西班牙国家队。
这一定是近年来最重要的新星之一，而且最
我认为最重要的是从现在开始要从
照顾他的角度来关注他，从目前看来他是个了不起的孩子。
事实上，这是一个令人难以置信的出现，正在给西班牙带来巨大的收获。
下午好，Lionel，在你右边。
首先我想问你，Lionel，关于你的团队。
阿根廷国家队的全体工作人员，可能看不到但同样重要的人，他们是如何度过
这场决赛的赛前准备的，他们有多重要。
我说的是你的整个技术团队。
医生、工具管理员、按摩师等，然后是对Dibu。
几年前你还在看台上观看，现在你就在那里。
在你梦寐以求的球门前，对你来说家人在看台上意味着什么？
同时球迷们还不断地呼喊着你的...
你的名字，"Dibu Dibu"，每次扑救和其他比赛情况下。谢谢。
好的，关于这个问题，没有技术团队我什么都不是，这一点我毫无疑问。
我们取得的一切，不仅仅是冠军，还有所有的团队成员
很大程度上要归功于技术团队。
我非常清楚这一点。
我们总是以同样的方式体验它，以我们的方式享受，知道...
随着比赛的临近，紧张感会越来越大。
但当结束时，无论发生什么，都会平静下来，因为我们已经尽了最大努力。
这让我们完全放心。
国家队的整个团队，正如你所说的，还有行政人员，他们都是在...
没人看到的时候工作的人，医生，工具管理员...
和我们一起度过了近40天的人。
能给他们一份冠军作为礼物会很好。
但正如我总是说的，如果没有实现，第二天我们就要站起来继续前进。
就像我们赢了之后站起来继续前进一样，永远都是如此。
这件球衣值得如此，我认为生活也值得我们继续前进，不要停滞不前。
当然，带着喜悦总是更好，但我们希望能把它带给所有人。
不，显然这是美好的。
首先，正如我所说，上届美洲杯我们已经
在AFA的训练基地待了40天。
我曾向妻子承诺会在女儿出生时在场。
显然，由于新冠疫情的发生，我无法回去。
当你问Leo关于人们、工作人员、工具管理员的问题时，他们中的大部分人。
在那个时候陪伴了我。
今天我的女儿和我在一起。
明天她会和我一起走上球场，所以我总是试图为我的职业生涯、为我的每一天寻找动力。
我相信那天就会完成很大一部分。
这里是来自阿根廷Cadena 3的Claudio Giglioni。
对Lionel...
你是否认为决赛时球队处于自来到美国以来的最佳状态。
如果是这样，为什么？
对Dibu来说，你是否有过参加决赛但未能夺冠的经历？
以及作为冠军参加决赛的经历
如果情况非常接近，对一支已经是冠军的球队来说有额外优势吗？
决赛时我们处于一个良好的状态。
前几天我说过，我不认为球队
比之前的表现差。
球队是根据...我们这几天一直在讨论的所有这些事情来发挥的。
高温、场地、对手带来的困难。
我们适应了。
这就是现实，我认为这是这支球队最聪明的地方。
我们都希望能在80分钟内占据主导，但情况并非总是如此。
当情况不是这样时，我们必须...以另一种方式工作。
所以我不知道该如何告诉你这是否是最佳时刻。
对我来说，状态很好，这很重要。
我是个喜欢在所有房间走动的人，和整个队伍一起喝马黛茶。
和所有医疗人员和装备管理员在一起。
我认为我们都在同一条船上。
赢得所有冠军并不意味着没有动力。
我今天比上届美洲杯之前更有动力。
这是我的真实想法，也是我许多队友的想法。
所以，如果说已经是世界杯和美洲杯冠军，会稍微放松一些，那是完全错误的。
Dibu和Lionel，来自Vía Libre Reconquista的Jean-Luc Godazzo。
我采访了Conejito Saviola和Maxi Rodríguez，他们都谈到了你们阿根廷国家队留下的不可磨灭的遗产。
Lionel Scaloni的阿根廷国家队留下的不可磨灭的遗产是什么？
对你来说，Dibu。
你们都是人们心中的偶像，但你是孩子们的超级英雄，不是吗？
在新的决赛之前，你会对他们说什么？谢谢。
好的，我感谢Maxi和Javi，他们是两个朋友，所以他们说的话要打点折扣。
好的，我认为遗产是以自然的方式对待事物。
用心工作，当然，当你赢得一切时，一切都会被放大，我总是这么说。
我曾经作为球员、助理教练，现在是阿根廷国家队的主教练。
我从未见过有球员来到埃塞萨训练基地却不付出100%努力的，从来没有。
每个人都想做到最好。
现在我们赢了，似乎...我们发现了什么，我不知道。
我们很乐意被以这种方式记住。
让一切更加自然,这是最重要的。
关于孩子们的那部分是我最珍视的,是最让我心里充满温暖的。
我曾经也是个热爱足球的孩子。
去俱乐部请球员们在球衣上签名,曾为了让人...
在球衣上签名而哭泣,现在如果我看到一个孩子哭泣,我必须停下来,因为我理解小时候的那种感受
大家模仿你的舞蹈动作,你的庆祝动作,有时...
这给了我一些动力去为他们这么做。
不是为了别的,不是为了看台,也不是为了对手。
有时候想到孩子们,就觉得有必要以某种方式激励他们。
这里是Sofi Martínez,来自Urbana Play。
我想问一个与我同事问题相关的问题。
超越明天的决赛,从一个更宏观的角度来看。
你们认为这支阿根廷国家队对人们意味着什么?
好的,希望就像我之前说的那样。
让所有人都感到充满希望。
让他们与这些球员产生认同感。
为什么不去想象他们明天也可能站在这里。
这将传递希望。
我家里的画廊里有一张照片,在Pujato,那时我大概...
7-8岁,我在罗萨里奥的纽维尔老男孩队训练,但穿着国家队的球衣。
这是我们从小就带在心里的东西,从未失去过。
对任何人都是如此。
现在我们赢了或者处于良好状态,似乎...
但幸运的是,现在所有这些社交媒体和其他东西让他们...
更接近这些事情,看到这些事情。
可以帮助这些孩子们有朝一日站在这里,不觉得遥不可及。
幸运的是,我们有一个足球狂热的国家,这一点我们永远不会失去。
我7-8岁时的那种希望,就像Emiliano说的,
我一生中从未想过会处于这种情况。
我们都说梦想是可以实现的,但这就是现实。
最终,一个人为此而活...
我们是那些孩子的映射,所以主要是为了孩子们,大人们。
已经经历过了,我们需要孩子们,他们是能让我们摆脱任何困境的人,希望...
我画廊里的那张照片,每个人都能拥有并保存,为了将来有一天能站在这里。
是的,我同意。孩子们...
永远不会骂你,他们总是会...无论你输赢,你都会是他们的偶像。
年长的人,显然...
他们经历过其他的国家队,看到孩子们如此有动力会激励父母。
他们激励我们,所以这是一种全国上下的团结
自我小时候以来,我从未见过,我父亲也说他从未见过如此大的团结...
在人民和球员之间。
这让我们即使是踢友谊赛也想赢,我们在中国踢比赛也想赢。
我们知道人们在期待看到如今组建的这支著名的国家队。
总有一天这一切会结束,但在持续的时候我们必须继续充分利用并尽情享受。