Se había costado sumar de 3 y hoy se vio... Siempre se vio, pero hoy mucho más.
Eso que en algún momento también se notó en Qatar cuando le tocó perder a este equipo que es...
sacar un plus, querer volver a sumar de tres, todo el tiempo tener ese hambre de querer ganar todo.
era necesario volver a sumar de A3, no por la tabla en sí, sino por esto mismo que decimos.
Bueno, buenas noches.
No sé si era necesario sumar de tres porque, como siempre decimos, el fútbol...
Se puede ganar o se puede perder.
Lo que es importante es el espíritu que tuvo el equipo.
en el partido con Venezuela no lo perdió ese espíritu se jugó como se tiene que jugar
y en la anterior con Colombia, bueno, sí, pero las condiciones tampoco eran...
Es condicionado para que este equipo no pare de presionar, de correr a esa hora que se había jugado.
no no
Bueno, no se pudo pero no era que no queríamos.
Entonces bueno, ganamos.
con nuestra identidad, pero creo que lo que quería decir es que no se perdió nunca, es la sensación que a mí me...
me da ese espíritu, el equipo lo sigue teniendo.
Lo importante es que hicimos un buen partido y que el hincha se fue contento.
Leonel, buenas noches.
Acá Gustavo Yarroch para Radio La Red.
Recién hablábamos con los colegas respecto de la actuación que tuvo Messi.
y repasábamos las actuaciones brillantes que tuvo con la camiseta de la selección
Te quiero preguntar si recordás alguna de él más completa que la de hoy.
Seguramente sí haya tenido mejores partidos que este, seguro.
Eso me viene a la cabeza, pero es que no...
no deja de sorprender y...
y sobre todo creo que ya bueno en un momento yo me siento y hablo con Pablo y le digo bueno esto es
Es maravilloso disfrutar esto, poder estar sentado en este banco de suplentes y ver las cosas que hacen.
y que su equipo acompañe, porque al final el equipo tiene que acompañarlo.
Es algo maravilloso y no para de sorprendernos.
que juegue hasta que pueda, es lo único que le pido, porque es una...
Un placer verlo y tenerlo dentro de una cancha de fútbol.
Bien, sí, acá.
Marcelo Lamberti de Cadena 3.
Te habrá tocado entrar y te ha tocado entrar muchas veces al vestuario después de victorias y de buenas actuaciones.
Por ahí tienen la sensación que esta fue de las máximas.
¿Qué le dijiste a los muchachos?
¿Ya hablaste, le expresaste algo?
No hablé todavía, no había ninguno después del partido, me metí en mi oficina, bueno, en la oficina de...
¿eh?
y bueno yo creo que ya se van no los voy a ver pero pero bueno ellos ya saben que hay que seguir en esta línea y lo que le dije en el
El descanso en el entretiempo era que había que seguir.
Primero porque está nuestra hinchada queriendo ver al equipo, segundo porque...
Respetar al rival significa seguir jugando de la misma manera.
Y tercero, porque queríamos darle oportunidad también a otros chicos y esos chicos que tenían que entrar tenían que intentar...
jugar de la misma manera que habían jugado sus compañeros y para que eso suceda tenía que seguir con
con la misma gana y la misma intensidad.
Leonel, acá Octavio Patric, para relatores con Víctor Hugo.
Te pido un párrafo sobre el Chico Paz, lo vimos con mucho desparpajo.
Movedizo, la pisaba, pero bueno, prefiero que lo comentes vos.
¿Esperabas esto de él, que se lo viera tan lúcido?
Gracias.
Lo primero que quiero decir es...
es muy lindo que un chico que
que tenga su papá...
Yo jugué con el Padre en Newell's, lo conozco aquí.
a Pablo Paz y estará contento por el debut de su hijo.
Y su hijo no viene porque es su hijo, sino porque juega muy bien.
y porque acá puede aportarnos muchas cosas poco a poco.
Hoy le dimos esos minutos que creo que...
que para que él se siente identificado con esta camiseta lo necesitaba estos minutos.
Y juega bien, juega muy bien al fútbol, juega muy bien a la pelota.
y se asocia bien y encima tiene fuerza, tiene gol.
Bueno, no puedo aportar, es alto, sí, es...
Es un buen jugador y sobre todo un gran chico también.
que tiene una gran cabeza y a nosotros nos va a aportar, pero poco a poco.
Hoy tuvo sus minutos y los llevaremos como...
como podamos y como el tiempo requiera y si merece jugar, jugará.
Yoanel, aquí Paulo Filippini de Radio Mitre.
Hoy tomaste la decisión de poner...
a Leo, a Lautaro y a Julián, lo hicieron realmente muy bien.
y quería consultarte cuánto tuvo que ver que el rival fuera Bolivia para tomar esa decisión.
y si crees que esto se puede repetir con rivales de mayor jerarquía también.
No, eso sería desmerecer a Bolivia.
que haya sido esa decisión, sí es evidente que la decisión
ha sido porque a lo largo de la convocatoria hemos perdido jugadores que pueden jugar en un
en una banda, llámese Nico González, que siempre nos ha dado una mano.
por no citarlo a Ángel Di María, que ya no viene más, que lo teníamos siempre...
si jugaba él o jugaba Nico y siempre nos daba esa posibilidad.
cuando se van cayendo los jugadores tiene que buscar la mejor opción.
En Venezuela habíamos optado por Thiago, que creo que era un partido para él si la cancha hubiera estado en condiciones.
y este partido estamos por por esta
solución que creemos que nos podía dar, sobre todo por cómo jugaban ellos.
creemos que Julián ahí, entre centro y lateral, podía...
hacer daño y sobre todo que tiene trabajo.
Julián hoy
además de hacer el gol el trabajo como siempre lo hace pero un poco más en una posición que seguramente
en el marco de
no sea la que le guste, pero por el equipo todos estos chicos hacen de todo.
Y, al final, salió bien.
Pero, repito, se puede volver a repetir, sí.
pero también podemos jugar de la manera que veníamos jugando, eso ya lo tenemos claro.
Entrenador, Leonel, ¿cómo te va?
Javier Aparicio, para el equipo 10 de Salta.
Hoy fue el partido número 81.
El otro día me da la sensación que se tuvieron que poner el mameluzco, saltar al barro, lo hicieron.
Hoy se pusieron el frac, dejaron esto.
¿Cómo te definirías vos en la estructura futbolística que le das a tu equipo?
Ya con 81 partidos debe haber un modo, un método escalón.
¿Lo tenés definido a eso?
Sí, el que dijo Ancelotti, que dijo lo que anda bien, algo así dijo, no tocarlo, intervenir lo menos posible.
Ese es el método.
Me imagino que esa es la virtud.
que tenemos nosotros y lógicamente nosotros preparamos, pero al final juegan ellos.
No hay duda, hay otros entrenadores y es...
es libre cada uno de opinar que dicen que bueno su equipo juegan bien porque
porque uno le manda acertar o cualquier cosa.
En mi caso...
que en ese caso puede ser verdad, pero en mi caso es evidente que los que juegan son ellos.
Y nosotros lo que hacemos es darle esa herramienta que creemos que les puede ayudar.
La actuación de hoy, ¿qué tiene que ver el entrenador, la actuación de los jugadores de hoy?
Es imposible, si ves los goles, ves las jugadas que hicieron, yo no paso la pelota entre líneas como la pasan ellos.
Nosotros le damos la herramienta y le decimos cómo podemos atacar.
Tenemos que defender, que creo que eso lo hacen todos los entrenadores.
Pero la gran diferencia es la materia que hay.
La materia prima es algo increíble.
Y hay que poner, como siempre decimos, el auto arriba de la autopista y que vaya e intentar que no choque.
Eso es lo que...
Creemos que es importante y lo entendimos en el primer momento.
y después lógicamente hay momentos difíciles donde hay que tomar decisiones.
Y ahí es donde, a lo mejor...
radica un poco lo bueno de todo lo que se ha hecho.
pero a nivel futbolístico creo que intervenir lo necesario.
Acá, Ezequiel Suárez, para Dolores Llerio Compromiso.
Hablando de que lo que tiene que ver con, y también para Conexa, lo que tiene que ver con
el técnico que esto hicieron todos los jugadores esta noche pero seguramente para los
80 partidos tuyos, seguramente habrá sido...
un regalo de ellos también, y digo y feliz, más allá que vos no lo digas,
porque todo lo que se piensa se logra en el terreno del juego, seguramente estará feliz por eso también.
Sí, más o menos parecida respuesta.
Yo creo que ellos no tienen la idea...
la cantidad de partido que tienen sus entrenadores, los jugadores, al final.
Lo importante es que los jugadores salgan a la cancha y jueguen.
por su equipo por su gente como lo hacen siempre y lógicamente si juegan así juegan por el entrenador que también
está igual que ellos.
No sé si estarán al tanto de los partidos que llevamos, pero sí es verdad que
Lo que se trata es que ellos se brinden como se han brindado hoy.
Y bueno, se puede incluso perder, pero de esta manera el sabor es diferente.
Lionel, Vito Amalfitano para Mar del Plata.
Es cierto que juegan ellos, pero el equipo lo armaste vos.
olvidémonos que sos campeón del mundo, doble campeón de América, por un momento.
y pensemos en Lionel Scaloni, futbolista que se transformó en entrenador.
¿Qué significa en esa transición llegar a dirigir un equipo...
que juega tan a la perfección, con tanta precisión en velocidad.
un privilegio que por ahí pocos entrenadores en la historia del fútbol pudieron tener.
¿Qué significa para vos eso?
Por eso la respuesta es similar a la anterior, es algo...
A ver, ¿cómo disfrutan ustedes?
¿Disfruta el entrenador afuera?
Vemos lo mismo.
Vemos la velocidad de pelota, cómo es, el control y, sobre todo, después...
La intención de recuperar la pelota...
lo más rápido posible.
Eso es algo muy lindo de ver y orgulloso de que ellos entiendan el mensaje.
Pero, repito, la materia...
prima hace de que todo sea mucho más fácil y cada explicación la entiendan rápidamente.
Lionel, acá a tu izquierda.
Niko Berardo para el diario Le.
Hablaba mucho de lo que quedó de este 6 a 0.
pero también esta doble fecha tuvo bastante condimento, digo, se te bajaron o se te cayeron 5 jugadores de la lista.
Estaba la sanción a Diu, también la de Cuti en el partido.
lo que pasó en Venezuela, el viaje de no sé cuántas horas.
¿Qué les quedó de saldo o de enseñanza también?
Todo eso que imagino que también habrá marcado más allá de este 6 a 0 que es lo que termina dándole brillo al laburo.
Sí, buena pregunta porque...
para nosotros parece que estuvimos concentrados un mes, fue una fecha muy
muy pesada, muy cargada un montón de cosas, la primera las baja, la segunda la
posibilidad de no saber dónde entrenar, si podíamos entrar a Venezuela, si no podíamos entrar.
Después nos pasó lo del huracán, después la llegada el día anterior al partido fue...
terrible, después el partido con agua, muchísimas cosas.
que logramos superar al final, cuando uno
Lo que siempre le decimos es eso, cuando uno tiene predisposición por hacer las cosas
y tiene buen ánimo, las cosas pasan y uno no se fastidia, no se enoja.
porque realmente la semana anterior fue pesada.
y la predisposición que han tenido ellos los jugadores a todo ese
caos, si se puede llamar, ha sido máxima.
Ha sido máxima porque hemos estado
Muchísimas horas en los aeropuertos, muchísimas horas de viaje.
encerrados en los hoteles sin saber si podíamos entrenar y todas esas cosas y ello
lo han entendido increíblemente bien, entonces lo que me deja es que ellos están...
muy metido en la causa, en jugar para la selección.
porque después van y entrenan muy bien y juegan de la misma manera.
Bueno, eso es una señal muy positiva.
Leonel aquí, Néstor Clivaty, del espectador de Rafaela.
Bueno, este ritmo nos están dejando sin trabajo los periodistas.
Hay poco para preguntar tal el ritmo, ¿no?
y el brillo del equipo.
Con el debut de Nico Paz son casi 50 los jugadores.
que en tu ciclo debutaron, es parte creés
de esto de que se llama identidad y que se puede proyectar a futuro como...
como lema, es decir, allí radica
un poco esto que ustedes ofrecen.
permanentemente como un activo de las decisiones de tu cuerpo técnico.
Gracias.
La selección argentina radica en que estén los mejores.
y que continuamente haya un no relajamiento.
Y creemos que ese no relajamiento viene mucho de los chicos jóvenes que tienen unas ganas bárbaras de estar.
sin descartar a nadie es muy difícil encontrar un jugador de una edad
avanzada, no quiero hablar mal.
que pueda comprometer el puesto de otro y entonces tiramos a estos chicos que tienen una ilusión bárbara.
que a lo mejor la falta de experiencia, bueno sí, pero...
pero jugar al fútbol saben muchísimo y esos chicos empujan a que los que están ahora no quieran bajarse.
no quieran que le saquen una amarilla para perder el siguiente partido.
quieran estar y quieran estar, y eso es una señal muy buena.
porque a lo mejor saben que si les da la posibilidad a ese compañero de jugar a lo mejor puede perder el puesto.
Esa es la sensación, después a lo mejor no es así, pero es una sensación que nosotros tenemos y que es válida.
y los que empujan son los jóvenes, lógicamente, esos chicos que tienen una elección, que han visto a ellos ser campeón del mundo.
hace poco y que para esos chicos estar hoy acá es una ilusión enorme.
Esa bocanada de aire a nosotros nos genera un montón.
Los entrenamientos salen muy bien.
y esos chicos se portan de una manera ejemplar.
Está todo bien encaminado.
Vamos.
Leonel, buenas noches.
Felicitaciones por la victoria.
Daniel Urueña de América Tucumán y más deportes.
Estos jugadores son escalonistas porque hacen lo que le pedís, el sacrificio de Julián Álvarez jugando en una posición que a lo mejor...
como bien lo decía vos, no le agrade tanto, pero cumple.
el que entra se raspa entero, es una selección que no muestra fisuras.
Y la otra pregunta tiene que ver como Tucumano y de Famaillá de ahí, ese es aquí el palacio.
cómo lo viste post operación en el retorno de esta selección.
Los jugadores son jugadores de la selección argentina y juegan.
por la selección argentina, este quien esté sentado en el banco de suplentes.
Estoy yo ahora y repito y lo dije un montón de veces cuando había otros entrenadores que yo he sido jugador a la selección.
te brindaba a fondo por la selección y daba igual quién estaba sentado en el banco y eso pasará siempre así.
Hoy soy yo y el día de mañana será tu técnico y el jugador vendrá y se va a brindar como se brindaron estos hoy.
Cuando ganas se magnifica todo.
Siempre digo lo mismo.
Y lo de Pala, bueno, nosotros a Pala es evidente que lo...
Los minutos a lo mejor no son los que él quisiera tener.
Pero cuando un equipo funciona tanto, pero nosotros sabemos que está.
que siempre está y para nosotros es importantísimo es un chico que cuando lo llama a la causa está y cuando
tiene que entrenar es el primero que entrena bien y hay un montón nosotros llamamos soldado hay un montón de
de soldados como Pala, Germán, que el otro día fue llamado a la causa, es un partido enorme.
Pero eso sabemos, que él siempre va a estar.
Entonces para no nombrar uno por uno hay un montón de jugadores que no sabemos que...
que aunque no salen en la foto del 11 inicial, son...
te diría que igual de importantes que los que...
que los que salen a jugar de inicio porque son los que mantienen al grupo bien y sobre todo cuando les toca jugar, rinden.
Hola, Leonel.
Esteban Godoy de Crónica Edictos de Fútbol.
Obviamente estás en una selección hipercompetitiva.
Ha ganado de todo, campeón del mundo, doble bicampeón de América.
Tal vez en la Copa América no se vio la mejor versión de juego.
¿Vos sentís que en este momento Argentina está jugando mejor en tu ciclo?
¿Mejor que nunca o tuvo anteriormente mejores actuaciones?
¿Sabes lo que pasa?
jugar bien hay un montón de componentes de mi punto de vista un montón de componentes que
No solo es jugar bien, pasarse la pelota 20 veces y...
tirar al arco, no solo, hay veces que hay que entender el partido y yo creo que esta selección lo que
Lo que ha mejorado es entender cada partido.
hoy no era un partido fácil después se hizo fácil pero la cancha estaba rápida ellos tenían
a los once jugadores detrás de la pelota y había que ser muy preciso para llegar a
a gol y bueno por suerte el partido se abrió y ya después fue otro partido pero sí creo que
que en cuanto a juego entiende mucho mejor lo que hay que hacer cada partido, que eso te lo va dando el tiempo.
partido hemos jugado a lo mejor mejor que éste seguro seguro que hemos jugado partido mejor que éste pasa que cuando ganamos
con los goles de Leo, todo se ve.
se magnifica pero hemos jugado mejor que ahora seguro
pero sí que entendemos mucho mejor cómo hay que jugar y eso te lo va dando el tiempo.
Hola, Lionel.
Adrián de Benedicti para Página 12.
después de lo que pasó el jueves en Venezuela y más allá del resultado de hoy.
¿Había un aspecto puntual del juego que vos querías que hoy se mejorara?
Bueno, jugamos diferente al partido de Venezuela.
como preparamos el partido venezolano jugamos diferente en venezuela habíamos preparado con tiago bien abierto y
y estaba Lo Celso a la derecha, habíamos preparado otro partido.
Hoy preparamos otro diferente.
y bueno es ahí donde digo que cada partido es una no digo una historia más allá de conservar el espíritu del
de juego y de recuperar la pelota rápida, los partidos y las preparaciones no son todas iguales.
pero sí lo que se intentó
prepararse llegó a cabo lo de juliana y no siendo un 11 pero tampoco un 9 en una posición un poco
que al rival le molesta marcar.
y con Taliafico atacando o no atacando según cómo esté la jugada porque tampoco podía desprenderse mucho porque ellos eran buenos a la contra.
Cuando fue fue porque era muy segura la subida de él.
Bueno, el equipo lo entendió bien.
Y eso sí, en verdad, estamos satisfechos.
con todas las dificultades que se presentaron en esta fecha a esta soberbia actuación de esta noche.
¿El técnico disfruta de este éxito en pocas jornadas?
a falta de un mes para enfrentar los próximos partidos de eliminatoria.
no se puede disfrutar y ya en pocas horas se empiezan a pensar en Paraguay y en Perú.
En el tiempo que los jugadores se fueron a hacer el calentamiento, nosotros estábamos viendo un rato el partido de...
de paraguay ya estamos viendo y es así es que al final es nuestro trabajo nos gusta
y el tiempo de disfrute es corto, es poco, pero...
Creo que el disfrute grande lo tenemos cuando estamos en el predio, cuando estamos todos juntos, cuando estamos con el cuerpo técnico.
preparando el entrenamiento, tomando unos mates, esos son los momentos que uno disfruta.
y de lo cual, bueno, y estamos...
Estamos bien.
Hoy es un día para estar un poquito más tranquilos, pero a partir de mañana ya...
pensar en lo que viene porque son dos rivales de cuidado y ya sabemos lo que son estas eliminatorias.
Acá Lionel, Lucas Gatti para Ciudadano.
Primero te pregunto por lo Chelsea, que quedó fuera...
del Banco de Suplentes y después te pregunto
¿Qué tiene este equipo que ganando uno, dos a cero, diferencia de tres goles?
sigue buscando más y más.
¿Cuál es la idea de este equipo que no bajó los brazos en ningún momento?
Bueno, los Chelsea ayer en el entrenamiento...
no se sentió bien y por eso no formó parte de
del equipo tuvo un problema
se llama muscular y no sé el alcance porque fue todo muy...
en el último entrenamiento y preferimos no arriesgarlo porque era muy cercano.
Quieras o no a veces es importante pensar en el jugador, en su club.
y no arriesgarlo.
Nos privamos de su fútbol, pero bueno.
Eso fue lo que pasó con él.
Y yo creo que lo que tiene este equipo es ganas de jugar a la pelota.
juntarse juntarse pasársela que no te no te hagan
daño como cuando jugabas en tu casa que vos querías atacar y después...
que no te hagan gol.
Es más o menos parecido.
y ellos se sienten cómodos, se sienten cómodos pasándose la pelota, intentando
recuperarla rápido y bueno hay veces que se puede y hay veces que no.
Lo importante es que el equipo siempre lo intenta.
Buenas noches, Lionel.
Primero que nada, felicidades por la victoria.
por FM Meraki AM690, hacerte dos consultas, una individual.
por Tiago Almada que jugó el título del primer partido, hoy ingresó y es un gol, ¿qué viste en él para ponerlo en estos dos partidos?
y también si sentís la presión de que cuando juega la Argentina, la selección...
hacen feliz al país, unen al país, si sienten esa presión.
La segunda es más fácil, nos sentimos presión al contrario.
Si la gente es feliz, ojalá fuera presión eso.
Hay otras cosas que son más...
pero para nosotros es increíble que la gente disfrute y que cuando esté la selección esté...
enganchada en la televisión y es algo...
Muy lindo.
Y bueno, Thiago está teniendo un muy buen presente en su equipo.
Está jugando en una posición en la cual a nosotros nos puede valer, jugando por izquierda, a veces metiéndose para dentro.
ante la baja que tuvimos de Nico González, de Garnacho, gente que no podía jugar ahí, Thiago es uno de los que nos
puede jugar ahí aunque no es su posición natural entiende jugar ahí entiende y lo entiende bien
así que se abrió un abanico y lo que siempre decimos cuando uno deja un hueco entra otro y bueno ahora
a ver qué pasa en la siguiente convocatoria.
Buenas noches, Lionel Bruno Guizzo para Radio 10.
contarte qué tan importante es para el cuerpo técnico la efectividad y golear como lo hizo hoy el equipo.
Muchas gracias.
Es importante, sobre todo que hagan goles los delanteros.
nos pone contentos y
y felices que tanto Julián como Lautaro hayan hecho gol y el maestro decide Leo.
Este equipo siempre ha tenido chance, ha tenido gol y lo va a seguir teniendo con esa calidad de jugadores que tiene adelante.