¡Buenas, buenas, buenas!
¡Vamos!
Bienvenidos a todos a esta edición especial de Extra Rumi con los campeones del mundo.
La verdad que no lo puedo creer, no lo puedo creer.
Así que no puedo dejar de agradecerles a ustedes.
Y bueno, voy a proceder a presentar a la mesa.
Mi hermano de la vida, Francisco, esto es él, el mismísimo Leandro Paredes Rodrigo de Paul
y el gran Guido Bercovich para charlar un poquito de cómo se preparan nuestros amigos
para la Copa América. ¿Cómo andan?
Hola Panchito, bien, nos estamos preparando bien, tengo una critica al mate que me dieron
Para, me pediste un mate, te traje el mate
Yo tengo otra critica
No, pero el mate cansado, unos palos así tiene boludo
Bueno, pero las cartas que trajimos también para jugar
Son plastificadas
Que me miras?
No, pues ellos son cabuleros, ellos si no juegan con las que juegan ellos, no sirve
¿Vos acá jugás de visitante, hermano?
Pero para, vos haces...
Adaptate.
¿Vos haces medio de conductor?
No, no, no.
El conductor...
Yo soy cara dura nomás.
No, no, no.
El que nos va a ordenar el mismísimo video.
No, yo estoy mirando de acá al lado.
Es mucho cortocircuito ya de arranque.
Nosotros, cuando hay que competir, en la cancha somos parecidos también, lo volvemos loco a todos y ya lo vemos como rivales.
Después cuando nos vamos, está todo bien, nos tomamos unos mates.
Pero ahora si lo puedo pisar, lo piso.
¿Y en el truco también?
O sea, en el transcurrir el partido también, habladores.
Sí, me voy a tener que cuidar con algunas palabras, porque yo... ¿viste?
¿Qué te vas a cuidar?
Nada, acá la figura del equipo es el hombre.
¿Quién miente mejor en el truco?
Yo.
Sí, ¿no?
Bueno, nosotros tenemos...
A mí no me gusta mentir en el truco.
A mí no me gusta. Yo si no tengo no canto.
Está bien.
¿Y cómo juego yo?
Nadie te preguntó cómo.
Ah, mirá cómo arrancamos.
Estos dos son bravos. Nosotros de verdad aprendimos muchas.
Aprendimos nuevas reglas en realidad.
Claro.
Habían reglas que nosotros no conocíamos.
Que las fuimos aprendiendo a medida que jugábamos contra ellos.
Nuevas reglas.
Ayer perdí dos partidos. Bueno.
Pero no es que se inventaron nuevas reglas.
No sabían las reglas.
No las conocía. El truco es bastante coloquial,
en donde cada grupo de amigos pone algunas reglas
que quizás en otros grupos no se usan.
Por ejemplo, cuando se canta la falta en vidio,
vos tenés que decir únicamente tu número.
O sea, el número que tenés, la suma de cartas que tenés.
33, 32, ¿ok?
Nosotros, a veces, cometemos el error de cantar mal.
Pero no cantar malo, ¿sabés?
¿Cómo cantar malo?
Para, por ejemplo...
Viste que vamos en ruedas.
Para, estamos jugando.
Vamos, vamos.
Pum, me quedan las cartas.
Yo tengo cinco.
Sí.
Y digo, con este cinco, con este cinco, treinta y dos.
Y cantó cinco.
Exacto.
¿Entendés?
Hay algunas tramojas que hacen ahí.
Yo creo que forma parte de...
El hablador te tira...
El hablador te da ese rulo.
¿Eh?
El hablador te hace ese rulo y te complica.
Sí.
No, y además...
Las distintas son las mismas.
Sí, sí.
Ellos la van interpretando a medida que van necesitando...
Y, finalmente, a su favor.
Claro.
Ahora lo vas a ver, ahora lo vas a ver.
Lo vas a ver en vivo.
Lo vas a experimentar.
Me mata lo de las nuevas reglas.
Hace un ratito hablábamos en roomie de que todos somos actores.
Bueno, yo jugando al truco literalmente son dos actores de Hollywood.
Y te van interpretando las reglas, van inventando, te van corriendo.
Te llevan a decir cosas que vos no tenés que decir para hacerte todo un enrosque y ganarte con un chamuyo.
He perdido teniendo 33 de mano con ellos, ¿entendés?
Sí.
¿Cómo se va a perder teniendo 33 de mano?
No, porque dijiste que no sé, cualquier cosa te inventas.
Pero tienen, perdón, ¿eh?
Tienen la de, viste que se dice, tenés tanto, tenés hipa, no sé qué.
Si vos decís, tenés envido, lo cantaste.
Eso sí, eso está clarísimo.
Pero calleron en eso, ¿no?
Eso está clarísimo.
No, porque para eso está claro, está claro.
Está bien.
Nombrar el...
Son 100 veces.
Dar el término...
Ah, calleron.
En toda la que vos querés preguntar, calleron en todas.
¿Por qué no contás la que pasó en Madrid con Pancho?
No, en Madrid estábamos jugando por plata y bueno, yo jugaba con un amigo, el turco.
Que lo tenemos acá, lo vamos a hacer pasar si podemos.
No, déjalo, déjalo.
Y nosotros dos y ellos jugaban juntos.
Cuando vos pasás, ya es como que te vas.
Sí, sí.
No podés decir ni quiero ni no quiero.
O sea, no cuenta.
No, no, obvio.
Entonces yo pasé cuatro veces seguidas.
Pancho gritaba a truco y yo decía quiero.
Le salía atrás, sí.
Y él tiraba la carta.
Sí.
Y en la cuarta, se pone como loco.
¡No!
¡No, Pancho!
¡Te la hizo cuatro veces!
Claro.
A mí no me grites, no me faltes el respeto.
Terminó él en el sillón, él se fue a dormir a las 4 de la tarde, todo colorado, se empurrió todo, dos días sin hablar.
¿Te sentiste responsable?
Cero.
Porque es una estrategia, es una estrategia la tuya.
Si yo me fui...
Ese es el problema de ellos.
Nada más se lo habíamos mostrado tres veces antes, está bien.
Pancho es calentón.
Además, estábamos jugando por un par de zapatillas también.
Y no es que los amigos te llevan a la económica.
No, no, deja la vida.
Una vez que ganaron empezaron a caminar ahí por la calle,
por la Serrano, ¿eh?
Sí.
Por Serrano, que es donde están todos los...
Y a las más, más exclusivas que había ahí me dijeron esas.
Podrían haber elegido otra casa de zapatillas.
Claro, entendés, podríamos haber ido a una un poquitito más austegra.
No, fuimos, sé lo que me duele.
Bueno, pero recién vi que...
Y me goza, viste, me las muestra acá, ve que la silla pone.
No, pero la apuesta que hizo...
Es lo que sufro yo.
Es todo picante, la apuesta que hizo antes con Lizardo ya fue picante la que dejó acá
y ahora...
O sea, va todo a tope.
Sí.
Todo a tope.
Nada a media agua.
Sí, cuando competimos competimos.
Cuando competías.
Sí, nosotros...
Es lo que vemos, sí, sí.
Tiene mucho que ver también con la argentinidad eso.
Sí, sí, sí.
Los argentinos somos así, o sea, cuando hacemos algo lo hacemos a tope.
Que por eso lo quieren a los argentinos en la cuestión.
deportiva, lúdica, lo quieren los argentinos de todos lados.
Tienen personalidad, estos tipos son ganadores, van a por todo.
Viste que está eso, después tenés toda la otra parte del argentino
que por ahí también te la critican, pero en ese aspecto he buscado el argentino.
¿Si sienten eso ustedes en la cancha, con la actitud que ustedes tienen
que son de enroscar al rival, de correrle un poquito?
¿Sienten que están representando esos valores de argentinos?
Vos, sobre todo, que sos un gilipollas.
Mira Pancho, que profundo.
Yo creo que sí, que se nota aparte.
Es algo que nos gusta, como dijo Rodri, nos gusta competir,
nos gusta estar siempre dando el máximo más con nuestra camiseta
y se ve en la cancha, se ve en todos lados cada vez que competimos.
Voy a ser una futbolera, bien futbolera.
Yo crecí viendo a Paredes y De Paul en ganche.
Hay otros que también fueron enganche y después terminaron.
Yo creo que el fútbol de Europa hoy no puede jugar de enganche.
Tiene que ser versátil.
Qué lindo jugar de enganche, la mejor profesión.
Claro, es una maravilla jugar de enganche.
Pero el enganche mayormente es el que picantean.
Tenemos el mejor de todos acá nosotros.
Sí, sí.
Está por ahí, Gio.
No, no quise, no quise.
Yo respetaba que...
No quería meterlo acá en la conversación, pero es cierto que al enganche siempre,
al enganche es al que lo jodían, al que lo verduillaban, al que lo trataban de sacar.
Ustedes reconvirtiéndose en volantes, internos, más marcadores, ahora aprendían a picantear al otro.
O cuando ustedes eran al enganche también picanteaban.
Sí.
Sí, estuvimos siempre.
Sí, sí, eso también lo...
lo llevabas un poco con vos creo, porque bueno, no todos cumplimos el mismo rol, pero creo
que también esa parte que tenemos por ahí, que es un poco más sucia, digamoslo de alguna
manera, es importante para el equipo. Y después, nada, creemos que es, hablábamos antes en
chistes de las cártulas.
Pero nosotros todas las herramientas que estén dentro de las reglas
intentamos utilizarla para el bien de la selección argentina
o de la Roma, del Atlético de Madrid.
Jugamos con eso, ninguno pasa ningún límite.
Pero bueno, hay veces que...
que la parte mental también es mucho más importante que la futurística.
Entonces, es parte del juego.
Sí, sí. Apichonar al otro o ponerlos nerviosos.
Después nosotros lo tenemos muy claro,
que todo lo que pasa ahí adentro, queda ahí adentro.
O sea, lo hemos hablado un millón de veces.
A mí me parece increíble.
Cero rencor con ninguno.
Te juro que me parece increíble.
A mí me parece increíble.
A veces termina un partido, gana a perder,
termina caliente o el del otro y por ahí no.
No te saludás en ese momento, pero cero rencor, cero gana de jugar otra vez para decir...
No, no. O sea, es ahí, es el trabajo que termina ahí,
que uno intentó hacer lo mejor para su equipo, del otro lado para el otro, y punto.
Para mí, y bueno, porque lo hablamos siempre, porque a veces antes, cuando vamos a enfrentar a algún rival...
Claro, claro.
Tenemos alguna charlita, ¿viste? Y vamos por acá, vamos por allá.
Ah, bien.
¿Viste?
A The Young lo volviste loco en el Mundial.
Ahí hay un laburo de campo.
A ver, y hoy lo volviste loco, cada vez que tocabas la pelota le llevabas un empujoncito.
Y bueno, es que poner esos tipos de jugadores son muy buenos.
Entonces a veces tenés que intentar ir por otro costado, ¿viste?
Cada vez que la soltabas le daba...
Y en cambio agarrabas todos lados, ¿viste?
El 9 de julio por ahí va por el costado, tenés que buscar otra manera de llegar.
Pero bueno, sí, lo hago seguido y la gano.
Y además te das cuenta de que sos bueno en eso.
Vos juegas al fútbol, acá los que son buenos son jugando al fútbol, pero hay que ser bueno en eso también.
Pero creo que eso nos lo dio también un poco de donde venimos, el potrero, el babi, pero ya te digo, es así con todo, por ejemplo, nosotros muchas veces, ahora hace mucho, pero jugamos al babi juntos.
Y un par de veces que él me decía, boludo, vamos a ser yo con mis amigos, vos con tus amigos.
Y yo le digo, Lea, nosotros en contra no vamos a jugar nunca, porque vamos a discutir.
Porque para vos ahí adentro yo no voy a ser tu amigo y para mí ahí adentro vos no vas a ser mi hermano.
No, no, pero entre amigos.
¿Y nunca jugaron?
Nunca jugaron contra, ni vamos a jugar.
Porque no, no, es imposible.
Vos tenés ganas, Leán. Vos tenés ganas de enfrentarnos.
¿Querés juntarnos los amigos a jugar un partido de fútbol?
¿Y nada más?
Es imposible.
Justo estuvimos practicando, les cuento Fran.
Cuando era chico iba a la escuela de Marangoni.
Y después, en un determinado momento de su vida, tuvo que tomar una decisión de decir
me dedico a los negocios o me dedico al fútbol y eligió ir por el otro lado.
Ah, él eligió, a él le dan la pelota de Kiko y le erra.
Y él eligió, le patean un globo y le hacen el gol.
Y él eligió otro camino.
Largame panchito.
Yo estoy convencido que si no estaría preparándose para la Copa América con ustedes.
Yo sé que me conocés, Pancho, que me viste jugar y no te equivocás con lo que decís.
La última vez que fuimos a jugar, estábamos jugando un partido en Navidad.
¿Cinco?
Sí, se puso medio picante y él estaba en un costado, ¿viste?
Y en un momento, yo te lo conté, lo tenía acá, ¿viste?
Por ahí lo sé, quedaban 15 minutos y íbamos uno arriba, uno abajo, ¿viste?
Lo tengo acá, digo, ¿qué hacés?
Rodri, ¿me traes un poquito de agua?
¿Cómo te voy a traer agua? Yo que estoy jugando.
Digo, ¿qué hacés? Digo, ¿cómo se tomaba la mitad de un partido?
Y después pasan dos o tres minutos y le digo, dale, Fran, corre.
Y le digo, ¿viste? Yo estaba parado en un costadito.
Se me acerca y me dice, no, no, porque yo tengo una estrategia.
Ahora, cuando queden cinco minutos, se van a cansar todos.
Y ahí empiezo yo.
Yo me voy a lo mejor para el final.
Digo, empecé a correr porque te iba a matar.
Llevamos a perder, ¿sabés dónde vas a parar?
Yo te voy a contar lo que le pasó.
En ese momento, le dieron ganas de meter una pausa.
Y qué mejor que hacerlo con Norka, así que metele magia, metele Norka, disfruta de una rica sofita.
¡Muy bien!
¡Parece que nació para esto, Pancho!
¡Muy bien, Pancho!
Es espectacular.
Loco, pero felicitalo, hola, muy bien.
Parece que nació para esto.
Hace 20 segundos y ahora te estás dando una sopa.
No es como está el equipo comercial, está cantando campeón del mundo.
O con el tema de las propagandas, ¿cómo se dice, comerciales?
Sí, espérate.
¿Le aflojan con el lastre?
O vos...
Consígale un gimnasio de comercial, un gimnasio no hay para Pancho.
Panchito, vos hacés el que tomás, pero vos te comiste en 10 minutos de estamos acá, te comiste una hamburguesa así.
Dos cosos de papas fritas y te estás tomando un té.
¿Cómo le digo que no?
Una sopa, una sopa.
Una sopa.
¿Cómo le digo que no? ¿Para qué le digo que no? Explícame.
La gente paga una sopa, no es un té.
Es una sopa, una sopa.
Una sopita, una sopita.
No, una sopa.
Sí, también para recuperar un poquito la garganta, que veníamos un poquito tocados.
Hablá de vos.
No, bueno, hablo, ¿viste? Me pongo el cassette cuando estoy con ellos.
También hablo como si fuese futbolista.
Le queda bien el conjuntito a Pancho, ¿eh?
Mira, Díaz, azul. Mira.
¿Viste?
El azul eléctrico que se lavó.
Che, ¿qué sienten ustedes cuando dicen que los futbolistas tienen un cassette puesto?
No se rígan, si les está haciendo una pregunta, ¿por qué se ríen?
Es una pregunta profunda, ¿viste? Hablás con la gente y dicen,
los futbolistas que hacen todo esto.
Perdón. ¿Qué? ¿Cuándo le dicen que nos ponemos el casete?
Viste, para declarar.
A veces te lo pones un poco el casete, porque después también...
Esto viste que hay una cosa que es verdad, que nunca nada desconforma a la gente o a los periodistas, digo, si te pones el casete, pues te pones el casete.
Si no te lo ponés, yo un día hablando dije, no, porque yo creo que el proceso de nosotros fue mejor.
Terrible, terrible fue eso, se armó un quilombo.
Entonces el próximo tenés que decir, sí, estamos contentos.
Entonces, también te direccionan un poco a ponerte el cassette,
pero a veces te lo ponés en forma obligada y también es un poco, creo yo,
un tema de energético, no hay veces donde energéticamente te sentís como para...
profundizar en algunos temas y mucho más cómodo, eso te va llevando, y otras veces son notas como para dar un testimonio y lo hacés lo más tranquilo posible.
Vos podés tener química con el periodista que te está, o notar buena lech, o notar que busca algún concepto y ahí...
le metes un poco más de cuerpo a la respuesta y después está la otra, la de la zona mixta.
¿Tenés que ganar el próximo partido?
Sí, bueno, tenemos que ganar dos y ese más cortito.
Yo creo que se entiende el contexto.
Pero ya te digo, es como...
Yo creo que son como así, como momentos, ¿viste?
No sé, ahora me acuerdo, por ejemplo, cuando después de perder con Arabia Saudita,
que en una zona mixta donde...
más o menos uno sabe lo que te van a preguntar o por dónde van a ir, lo que vas a responder
sale el capitán nuestro, el enano, le preguntan del próximo partido, no sé qué, dijo no se bajen,
no se bajen que no le vamos a fallar. Tremendo. Eso no es ponerse el casal. Algo sintió en ese
momento, por eso digo que son momentos, algo sintió ahí
que dijo la frase que dijo y que después, bueno,
se convirtió todo en una realidad.
No, y que rebota...
Yo me imagino que debe rebotar dentro del vestuario eso también,
porque en algún momento vos vés esa nota y decís...
Che, mirá, mirá lo que dijo este. Tiene razón.
No lo vamos a dejar acá abajo.
Me gusta que hables vos.
¿Pero les pasa? ¿Les pasa de escuchar algo que vos, Rodri, escuchás algo que dijo Leandro?
Ah, yo lo escucho a él y a mí se lo más a ellos.
Claro.
Yo quiero abrazar todo el tiempo.
Yo creo que también el tema del cassette y eso te lo da la madurez, la experiencia y demás, a ver en qué momento puede decir tal cosa.
¿Vos escuchás una entrevista tuya de hace 10 años?
No, me da vergüenza escuchar más.
Mejoré, trato de...
No hay que sobrar nada para haberte mandado hablar.
Mejoré, como el vino.
Claro, no, no.
Esa yo siento.
No, pero esto es lo que decís vos en referencia.
Es lo que decís vos muchas veces.
A veces cuando...
Nosotros nos conocemos un montón.
Claro.
Y también sabemos que es esto, cuando es el cacé y cuando alguien está diciendo algo que lo siente.
Entonces, claro que te llega. Hay veces que en la corta o entre nosotros, yo no les digo a ellos, no se bajen del barco.
Entender, eso sucede en otro contexto, pero claro que lo recibís, como otra muy significativa
cuando nosotros, que fue injusto que no nos cobraron dos penales en Brasil 2019, ya le
leo y dice todo lo que dice, y claro, que recordemos que dijo como que estaba todo arreglado
para Brasil, que la comebol quería que Brasil fuera campeón, pero recordemos también que
entró Bolsonaro en el entretiempo a la cancha.
Claro, entonces después dice eso y claro que a nosotros algo nos genera, porque va y nos pone el pecho adelante de todos, sabiendo lo que es la magnitud que tienen sus palabras y algo generó, nosotros después ahí no perdimos más, tres años.
No, de hecho después le ganamos a Chile, otro partido caliente, con él echándolo a él.
Y ahí empezó todo y bueno hasta que perdimos con ese partido, con Arabia.
Con Arabia.
Sí.
A mí me parece muy potente a veces lo de los mensajes, incluso las arengas, ¿viste?
Hay arengas que parecieran, ahora se meten un quilombo bárbaro con la arenga de Michellis el otro día,
con el tema de adentro de, no sé si lo vieron, en los penales, antes de los penales con Temperley.
¿Siguen en el fútbol argentino? ¿No lo seguís?
Sí, sí, sí. Sí, un montón.
Pero más sus clubes, digamos, Racing y Boca.
Sí...
No, bastante. Yo sigo. Yo también, yo miro todo.
Si el horario lo permite, trato de mirar.
Sí, sí.
Algunos te perdés por los horarios y eso, ¿viste?
O porque por ahí estamos jugando, pero sí, en general yo miro todo, sí.
Viste que muchas veces, ahí lo estábamos viendo recién en esto que fue la Arenga de Leo.
Ahí está.
Antes de la final del 2021.
Papá, tu papá y no puedo ver a la hija todavía,
con la cua de sopa, el chile igual,
lo veo un ratito nomás, todo un ratito nomás, muchachos y todos porque
por esto, por este momento,
porque teníamos un objetivo, muchachos,
teníamos un objetivo y estamos un pasito a conseguirlo,
a un pasito y sabe que es lo mejor de todo,
que depende de nosotros.
depende de nosotros ganar esta copa, así que por eso, ahora vamos a salir, vamos a levantar esa copa
y lo vamos a llevar para Argentina para disfrutar con nuestra familia, con nuestros amigos, la gente que bancó siempre argentino
Lo último, con esto termino, no existe la casualidad de muchachos, ¿saben qué?
que esta copa se tenía que jugar en Argentina
Y Dios la trajo acá. Dios la trajo acá para que la levantemos en el maracaná, muchachos.
Para que sea más lindo para todos. Así que sacamos con feo y tranquilo, que esta la vamos a llevar para casa.
Es impresionante, es impresionante lo que dice.
Porque vos fijate que no aparece, en ningún momento aparece la de huevo y huevo y hacerlo mierda y no sé.
Viste, no aparece eso. Ahí sí es todo concepto y toca el corazón.
Ni manera que no te llegues.
No, fue muy fuerte.
Aparte él tiene esas cosas que por más que nosotros estemos todo el día juntos,
No sabés qué lo va a hacer, ¿entendés?
No lo cuenta, como el topocillo con Holanda, pero de esas tiene un par, pero con éste,
esa renga fue increíble.
Yo recuerdo, hasta que salió, yo no recordaba todo lo que había dicho, pero recuerdo cuando
él termina de hablar, el grito del vestuario, un grito así como de guerra.
Y... nada, y ahí...
Para mí, nada. Argentina, Brasil.
Con Fran teníamos también un grito de guerra.
Salir campeón en el Maracaná es...
Respetar, porque está hablando de algo importante.
Están hablando de Messi, vos, Salí, Pancho, dale.
Pero tenés que aprender...
Te subís a la máquina porque te damos un poco para adelante.
Me diste el pie, pero no, no.
Dale, mandale, dale.
No, que tenemos un grito de guerra nosotros también antes de jugar los torneos.
Vos tenés, yo no tengo.
¿Cuál tenés?
¡Hurra! ¡Hip, hip! ¡Hurra!
No hay nadie que se quiera sentar por Panchito ahí en la mesa.
¡Pepo! ¿Por qué no te sentás vos ahí?
Y te lo lleva.
Terrible.
Es un chiste, un poco de comedia.
De 1940.
Estamos terminando la semana.
Exacto, mira, era buena.
Estamos terminando la semana con una visita de lujo.
Tener a estos dos campeones aquí nos recuerda que los argentinos siempre queremos más.
Por eso, Shell trae para todos los fanáticos de la selección el código SCALONETA.
Un 10% de descuento en tu próxima carga de Shell V-Power, el combustible que se merece todo campeón.
Súmate a Gelbox, el programa de beneficios de gel
con descuentos todos los días.
El mejor rendimiento para tu motor se logra con Gel B-Power.
Levi Rodri, ¿qué fórmula usan para tener la performance de un campeón?
Sí, sí, hay que responderla.
¿Hay que responderla?
No, no, podés.
¿Cómo es que fórmula usamos?
¿A cuál es la fórmula para ser un campeón?
No, bueno, no sé, no, no.
Bajo y humildad.
Trabajo y me da, dijo el hombre, ya está.
Sí, sobre todo, la verdad es que mucho trabajo.
Hay muchas veces que no se ve todo lo que uno hace y todo eso,
o se ve solo una partecita, pero ya te digo,
la carrera nuestra es bastante difícil, bastante dura,
tenés mucho tiempo solo,
pasás lejos de toda la gente que querés,
prácticamente de toda, te perdés cumpleaños, cosas.
Todo eso es cosechar también, ¿no?, de los sembrados, entonces, nada, creo que sobre todo es eso, mucho trabajo.
¿Mucha cabala?
Sí, un montón.
Los caramelos, que esa es muy característica de ustedes dos, ¿qué otra tienen?
Bueno, algunas no se pueden contar.
No se pueden decir.
El caramelo se sabe también porque, bueno...
El afecto del público.
Pero esa es la más importante, ¿o hay alguna más importante que era el caramelo?
No, hay varias igual, los días del partido de quién se va mate, los días de entrenamiento de quién se va mate, cambia.
Sí, bueno, pero para mí es una de las más importantes, por ahí yo no le doy tanta importancia a quién lo ceba, si bien siempre es el mismo.
pero como que sí o sí tenemos que salir antes de la cancha a comer caramelo.
Nos pasó con Italia, que claro, en Londres hay mucho tráfico, entonces salimos con un horario,
no teníamos manera de avanzar, quedaban, no sé, 40 minutos para salir a la cancha,
después 35, en un momento pensábamos que nos teníamos que cambiar arriba el micro.
Y llegamos y era todos ir corriendo a cambiarse y nosotros dos, no, no, no, no, no, mitad de la cancha a los caramelos.
Nos metimos cien caramelos en la boca y volvimos al vestuario, tardamos un minuto, pero sí, sí, lo tenemos que hacer.
Vos sabés que con la de los caramelos hay una, es buenísima, ustedes capaz que la vieron.
Había una famosa anécdota de las cábales de Bilardo, que era meterse en el medio de la salida del rival.
¿Te acordás que se cruzaba? El rival salía a la cancha, en ese momento salían por las mangas.
La manga inflada salía y Bilardo se metía en el medio, hasta que ahí una famosa ve que empezaron a agarrar entre todo a Bilardo los rivales y no lo dejaban.
O gente ahí auxiliares que se lo habían descubierto y no lo dejaban, salió.
¿Qué pasa si alguno los traba en algún lado de visitante?
Escúchame, no flaco, no salís a la cancha.
La cancha es... No, no podés salir.
A las piñas.
Nada, nada, imposible, nada, imposible.
Una cosa de local, pero otra cosa de visitante.
¿Vas a jugar ahora?
Imposible.
Se arma.
Entrar en calor solo con los carameles.
Claro.
No, pero entrar en calor no. Tienes que salir ustedes dos solos.
Si ustedes salen solos.
Cuando salimos a entrar en calor les dices, muchachos, dos minutos.
Dos minutos acá y salimos solos.
Y se va a hacer.
Sí, no, se hace. Nosotros lo hacemos, sí o sí.
Es terrible eso de que...
¿Qué hacemos? ¿Tamos para arrancar el partidito?
¿Arrancamos?
Sí.
¿Pero lo jugamos acá o vamos allá?
¿Podemos definir el tema de la apuesta?
Así se va escuchando bien.
Ahí está, yo eso quería.
Eso quería, quería que se sume...
Está bien, pero acá es raro.
¿Cómo lo hacemos acá?
No, lo ponemos...
Quería que se sumen...
Tengo un par de preguntas que me quedaron.
Tengo mil preguntas.
Le quiero recordar a la gente que está del otro lado porque no sé si sabían ustedes,
pero la gente de Mercado Libre nos regaló una Xbox para sortear.
Así que toda la gente que está del otro lado está participando en este momento por una Xbox.
¿Cómo es el hashtag? ¿Me pueden ayudar?
Campeones del mundo por rumis es el hashtag.
Toda la gente que está escribiendo es el hashtag.
Para acá no se le cayó nada, Mercado Libre.
¿Y qué querés?
Para los campeones acá.
Vos sabés que en Mercado Libre entras, buscas y encontrás.
Así que lo que vos quieras, ¿qué estás buscando?
No, no sé, no sé. Tendría que pensar.
Una pleite vendría bien, porque la llevo siempre yo para allá.
Deja con la pleite. Yo no sé ni cómo se prende eso.
Y tengo otra misión.
Tenemos a Iti, que es compañero nuestro,
que es del programa de Yo Que Sé.
Y él trajo a un tatuador, a Chispa,
y él quiere que le firmes la pierna para hacerse el tatuaje ahora mismo.
Ahí al fondo, mientras vos jugás al truco, él se va a tatuar.
Ahí está Iti.
Porque soy muy fan de racing y de tu carrera.
Y te sigo desde el día que debutaste.
¿Cuánto rato?
Para, para, no, no son todos de Racing, no son todos de Racing, porque este lo vi el otro día en la cancha de fondo cantando
Totalmente, totalmente careta
Pancho pasó de River a gimnasia, de gimnasia, estudiante, estudiante, no
Es un turista de las canchas, boludo
Yo soy desde la cuna hasta el cajón hincha de Racing
Los únicos, no, no, no, no, no, amigos, no es verdad
Los únicos de Racing acá somos Cachete, Iti y yo
Los únicos de Racing
Y Pepo
Quentin tiene un tatuaje de Racing ya en su cuerpo
Bueno, son las únicas personas que son de racing, de verdad.
Yo también, pero la tengo en un lugar que no lo puedo mostrar, amigo.
¿Amigo es ahí?
¿Es ahí?
No es desubicado, hay criatura.
Y por eso, hay criatura, no puedo, pero sí, tengo tatuaje de racing también.
Y yo te decido desde que debutaste, me acuerdo el día que debutaste en un torneo en Mar de Plata creo que era,
voy a decir medio falopa como lo digo porque me acuerdo de memoria real,
que creo que era contra River y me acuerdo hasta como te presentaron, ¿entendés?
Me acuerdo que el redactor dijo, ahora va a debutar el chico de los goles lindos,
dicen que no hace tantos goles pero son todos muy lindos, dicen muy estéticos, dice el redactor, y te presenta vos.
Me había equivocado.
No, y ahí entró otro jugador.
Y ahí entró otro.
Ahí debutó Fabián Rodríguez.
Sí, me acuerdo, fue el verano con River.
Y bueno, ya pasaron doce años.
Los años no vienen solos.
No, pero amigo, escúchame,
entonces mi idea es que me hagas tu firma
bajo el tatuaje Racing y tatuármelo.
Si se puede. ¿Estás seguro?
Sí. O sea, me vas a hacer una joda y me vas a dibujar algo.
No, boludo.
Mira que lo que me hagas me lo voy a tatuar.
Si me podés una dedicatoria así, me ocuparé toda la pierna.
Está el tatuador acá. Tengo el tatuador en vivo.
Mientras vos jugás el truco, el tatuador le va a hacer el tatuaje.
Vamos a ver el resultado final después. ¿Dónde te vas a tatuar?
Tengo un tatuaje de Racing acá, medio tumbero, que tengo en la pierna.
El tatuaje de Racing y abajo estumbero, mira.
Sí, estumbero.
Está cansado también ese tatuaje, ¿qué le pasó?
Me vine en short.
Está un poco cansado.
No, no, los tatuajes de fútbol tienen que ser así, medio.
Con lapicero o fibrón, ¿cómo querés que sea el tatu?
Amigo, ¿cómo conviene?
Con fibrón.
Con este fibroncito.
¿Me lo podrás hacer?
Sí.
Dale, ahí va.
Al tatuador, pregúntale cómo conviene.
Pará, pará, claro.
Que el tatuador me diga.
La cara de lochelso atrás cuando me diciendo, pobre pibe.
¿Fernández también lo puedo hacer? ¿Sí?
¿Listo?
A ver.
¿Puedo hacerlo?
Puedo que ande, pío. ¿Lo puedo comprar acá?
Sí.
Sí, anda.
¡Qué momento, Iti!
A ver.
Ahí está el momento.
Tenía miedo de que me haga una joda.
No, no, lo dejó un testamento, eh.
Yo me imaginaba RDP, ¿eh?
Llegó la famosa Francesca.
Chicos, ustedes no saben lo que baila, lo que baila Francesca.
¿Estuviste practicando coreos?
Para mí, gracias, mi amor.
Sí, ella baila muy bien.
Muy bien.
Chicos, acá tengo el chat.
Quiero que alguno de ustedes dos elija al ganador de la Xbox de Mercado.
A ver, a ver, mientras las cartas están por ahí, mientras, para patronalizar.
A ver si hay algún amigo.
¿Qué?
¿Hay algún amigo?
Mira, ahí está el Pucci, Dynamo.
Dynamo Kars.
¿Lo tenemos?
Pedro Selvagy.
A ver, a ver, mientras las cartas están por ahí, mientras, para patronalizar.
¿Así es?
Pedro Selvaci.
Te toco.
¡Bravo Pedro! ¡Felicitaciones!
¡Qué lindo!
¡Ganaste una Xbox!
Elegida por Leandro Arturo Paredes.
Pedro, salvaje, te ganaste la Xbox gracias a MercadoLibre.
Está llegando la Xbox acá al estudio de Rumis
y de acá va directo para tu casa,
como todo lo que conseguís en MercadoLibre.
Ahora sí los invito a que pasen en la sala del truco, ¿no?
Tengo algo para preguntarles antes con nuestros amigos de Piero,
que están acá con nosotros.
¿Qué pasó con Piero?
Les quería preguntar a Leandro y a Rodrigo.
Tu sueño argentino, ¿qué sentiste cuando cumpliste tu sueño argentino?
Me imagino cuál es el sueño argentino, pero decime, tanto Leon como Rodrik,
cuál es el sueño argentino que tuvieron y qué sintieron cuando lo lograron.
Yo creo que con palabras no se puede explicar lo que nos tocó sentir, vivir
el momento que Montiel hace el último penal.
No hay palabras para explicarlo.
Fue espectacular, fue algo que seguramente lo soñamos,
que tenemos uso de razón y poder concretarlo fue algo increíble.
¿Y vos, Rodri?
Ese momento del penal de Montiel, por ejemplo, que ahí alcanzaste tu sueño.
Mirá, en ese momento exacto, yo creo que ya lo dije,
lo único que se me vino a la cabeza fue ir a abrazar a Leo,
porque lo que nosotros vivimos ese mes, a nivel emociones,
yo creo que para una persona es demasiado fuerte todo lo que vivís,
desde felicidad, tristeza, miedo, ansiedad, nerviosismo,
pero es muy, muy, muy al extremo.
que yo siempre digo que es lo más increíble del mundo ser campeón,
pero no sé si todo el mundo le deseo vivirlo.
Te voy a decir algo con esto que decís.
Me pareció muy fuerte antes del Mundial,
dijiste yo no lo voy a disfrutar.
Yo no estoy, no, no, no.
Estábamos en la cuenta regresiva, obviamente,
que se entienda el contexto, cómo no.
Vos vas a Juego Mundial con la Selección Argentina,
a la pucha, es lo máximo que puede alcanzar un jugador,
pero no lo voy a disfrutar.
Sí, es que en esos momentos...
Es disfrutar momentitos, digo no, o sea yo creo que nosotros vamos a disfrutar y a vivirlo
y le das mucho más valor con el correr de los años.
Cuando estás adentro de esa orágine, el mismo, la dinámica no te permite disfrutar todo lo que querés.
Entonces cuando yo viví todo eso, yo decía ¿cómo el enano?
Lo intentó tantas veces, creo que habían sido cinco, ¿no?
2006, 2010, 2014, 2018, era el quinto.
Digo, ¿cómo cada cuatro años otra vez esta cabeza vuelve a permitirse vivir todo lo mismo?
Y siendo el centro del mundo, porque además siempre es el centro del mundo, ¿eh?
Claro, claro.
que campeón es uno, y van los mejores de cada país, no, los mejores futbolistas de cada país.
Entonces, a mí, en ese momento, cuando hace el gol Gonzalo, me salió corriendo a abrazarlo,
fue lo primero que se me vino a la cabeza, después, obviamente, todo lo que fui viviendo
durante ese período, que también había sido muy fuerte, pero en ese momento fue eso.
¿Cómo fue la caminata?
La caminata del penal. Claro, vos te tocó.
Aquí tenés huevos pa' patinar.
Tres cuadras fueron la caminata.
No llegaba más al punto de penal.
Yo patiné uno y la tiré a mar de plata.
Se te cruzan dos mil cosas por la cabeza.
Pero en ese estaba mucho más tranquilo.
Yo sufrí mucho el de Holanda.
El penal de Holanda sufrí mucho más que la final.
Habías sensado un treverado en ese quilombo que se armó con todos los holandeses cuando tiraste la pelota.
Por todo lo que pasó antes del partido, durante el partido, creo que el nerviosismo ahí era mucho más alto.
Como no ganamos un rival para toda la vida ahora con Holanda.
A mí hoy en día me toca jugar contra jugadores holandeses y parece que Tijuan es partido.
Y sí.
A mí va a ser siempre eso.
Pero vos te volviste loco, me vas a tirar un pelotazo.
Al banco hay suplente, le tiro el pelotazo.
Ahora hay un gran Nahuel Molina ahí.
bien espectacular
mira que se lo hizo el vendedor
como lo le puso de frente
50 pesas en la bolsa
cuando lo iban a mandar
si me adiviene el gorila de Bandai
que es un toro
mide casi 2 metros
No, me puso el pecho solito aparte porque estábamos los dos ahí.
¿Te quisiste pegar a alguien en el banco?
Que la pelota fuera al banco y que reventara la cabeza a alguno.
No, es que me salió...
La vehemencia de patear a cualquier lado.
No, no lo preparé.
Loco, a mí ya me están transpirando las manos, eh.
A ver si...
¿Eh?
¿Vamos?
¿Rancamos?
Ahora, ¿podemos definir el tema de la apuesta entonces, cómo es?
Si nosotros ganamos...
Nosotros llegamos al partido...
Claro, porque eso es muy característico a ustedes que les gusta empilcharse prolijito cuando bajan del bondi.
Elegí el color que vos quieras, no me estimo el color.
No, no, el color no, la ropa.
La ropa.
Entonces la ropa que vos quieras.
Lo que vos quieras.
Listo.
Si nosotros salimos campeones, es campeones, mire lo que digo.
Si nosotros ganamos, 15 días como queramos.
Pero 15 contra 1, me estoy muy...
Mira que cuando bajamos nosotros al micro.
Lo mismo que tu almómbro.
Mira que está ganando todavía, ¿eh?
Le había quedado un mes.
¿Vos sumar otra?
A ver, para mí no, pero a ver.
Bueno, no, lo definimos en la mesa, vamos para la mesa
y ya determinamos definir, grande.
Eh, vamos, dale.
¡Suscríbete al canal!
Por cierto, anoche contigo soñaba
¿Qué soñaba?
Usted gritaba duro mientras yo le daba
Yeah, yeah, yeah
Imagina una gala en la sala
Mi invitada
El tema es que tú modeles sin nada
¡Suscríbete al canal!
En Argentina nací, tierra de Diego y Lionel
De los pibes de Marvina que jamás olvidaré
No te lo puedo explicar, porque no vas a entender
La final es que perdimos, cuántos años la lloré
Pero eso se terminó, porque en el Maracaná
La final con la azúcar la volvió a ganar, papá
Muchachos
No volvimos a ilusionar
Quiero ganar la tercera
Quiero ser campeón mundial
Y al lleno
En el cielo lo podemos ver
Con Don Diego y con la toca
Alejándolo a Lionel
Muchachos, ahora no volvimos a ilusionar
Quiero ganar la tercera
Quiero ser campeón mundial
Mi de conquistas pasadas
Pero cuando el Diego levantó la copa
Me di vuelta y mi viejo lloraba
¿A qué planeta viniste? Dios quiso jugar y arrancó por derecha
Todo un país en un puñal
¿Puedes sacar un poco de cosas?
Me agarré un poquito de sed y qué mejor que tomarte una Quilmes bien helada
gracias a la gente de Quilmes
¿También? ¿También a eso?
Está frappé
Está como le digo, vestida de novia
Está bien fría, ¿entendés?
Con un poquito de blanquita
Perdón, es sin flor, ¿no?
Sí
¿Cómo dice esto? ¿1 a 30?
Una treinta. Una treinta y corto.
¿Vamos grande?
¿Cómo hacemos?
Una puntita grande.
Que te lo tengan, ¿no?
¿Hasta ahí?
Sí.
¿Punto?
No, no le digo en vídeo.
No le digo.
Yo sumo un poco más.
Ok, quiero.
Cantó.
No.
No, no, no, yo dije lo que tiene.
No, no, no, cantaste.
Cantó, cantó.
Eso fue lo que yo decía que iba a pasar antes, ¿ves?
Y ahora te pasó a vos.
Claro.
¿Cómo te das en la caída?
Si el paraguas no tiene 29 tengo que trabajar una garita, Francisco.
¿Matas 29?
No, loco, dale.
¿Matas 29? 29.
¿Y te gané?
¿Y te gané más?
Mírate, tío.
Si perdemos hoy.
Ya la perdimos.
No sé si es de ahí, ¿eh? ¿Sí?
Bueno, vamos.
Lo tenés marcada, no entiendo.
Qué tipo, brudas.
Es tensionante, te digo, ¿eh?
Ya empezaron, ¿eh? ¿Viste que ya empezaron ellos?
No, no, pero de acá ya es tensionante.
Yo estoy medio de Ampire acá.
Es tensionante, ¿eh?
Sí, no, es que siempre nos pasa lo mismo grande a nosotros.
¿Dás de arriba o de abajo?
De arriba.
¿Permite que sea de abajo?
Está bien, está bien, está bien.
Yo en mi barrio...
Fide, abajo. Vos no vivías en barrio. Vos decís en tu pueblo. Vos no vivís en barrio.
En mi barrio picábamos. Ustedes juegan con...
Vale, ¿picar? No.
A ver, vení, vení, vení.
Vení, vení.
¡Caballito!
Caballo mató.
Se me confi... Uy, perdón. Ahí está.
Se me complica el hablar y el oso, ¿viste?
¡Puntos! Ahí te lo va a...
¡Puntos, cachito!
¿Puntos?
25, ¿te gustan?
Con un caballo
Pero para...
Tiene más, yo no tengo, si no tiene no le digo nada
Yo no tengo, amigo
¿Qué pasó?
Bueno
Envía
No, no le...
No le digas
Pasamos
A ver
Como una puntita
Sí, callado
¿Seguro?
Tengo un 2
Callao ganaste.
No, no lo sé.
¡Ay!
Vamos.
¿Cómo va esto?
Uno por uno.
Tres, dos.
¿Cuánto va?
¿Tres campeones?
Arriba...
Tres.
¿Quieren que lo ponga acá?
¿Puedo volir con el iPad para que me de arriba a la mesa?
Mira, así se ve.
Con los dos micrófonos.
Pero, ¿qué hacés?
Escuché...
Escuché a Gastón Ávila y Enzo Fernández.
Alguna vez lo habían...
Jodido que le había ganado a ustedes dos y a Messi.
Vos lo que tenés que hacer es traerlo, preguntar, le hablar.
¿Mintió?
¿Mintió Ávila?
Es más, nosotros le mandamos un mensaje preguntándole por qué había mentido.
Ah, es mentira.
Sí.
Pero bueno.
¿No perdió nunca, nunca, nunca un partido?
Los tres, los tres, cuando los tres.
Algún partido.
Chiqui, con Chiquitapia.
No, es justo con el Chiquitínlo.
No puedo hacer todo, amigo.
Vení, vení, vení.
Tranquilo, grande, vení que siempre soy bien.
Sí, vos.
¿Voy para allá?
Sí.
Sí, corto.
Eh, bueno, voy a jugar Rey Cajoy.
Tanto no. 25.
25, ya ganaste.
No ha venido.
Truco.
Ni mata, tío.
Yo no te ayudo, amigo.
No te ayudo.
¿Cómo va?
4-3.
4-3 ustedes.
Yo tenía una frase cuando jugaba en el barrio.
Otra vez guardes.
Cuando jugaba en mi barrio, siempre decía que si anoto yo y vamos a ponerle 14 iguales
en buenas, siempre gano yo, ¿por qué?
Porque anoto primero siempre mis puntos, ¿entendés?
¿Entendiste o no?
No, no entendí.
Pues te lo explico de vuelta.
Si vas 14 a 14, no necesitas anotar los puntos primeros.
Es 13-3, ¿entendés?
No importa si se grita uno o el otro, yo siempre anoto primero el mío y gano.
Casá las cartas.
Tengo que ir, eh.
¡Sola!
Uy, ¿qué pasó?
Truco.
¡Truco, mierda!
Es como que la agarra, viste, brotes, que es porádico, o sea, panchito, no se entiende.
¿Juega así?
Sí.
¿Sola?
Falso, lo único que tengo.
¿Punto más, no?
Es raro, pero ¿un punto más?
Pueden tener los dos, si vos.
Y puede ser, boludo, pa' que grite así.
Y un punto más, dale.
Sí, si no hubo tanto.
Quiero.
Plotamos.
Plotamos pa' respetar.
Si tenés el ancho de espada, Pancho.
Pibes, si te ven la seña.
Te da vuelta que hay que decirlo antes.
Hay que jugar el ancho de espada, dale.
¿Para qué decir? ¿Qué es que sí, entonces?
¿Dos por cero, no? ¿Vos acató?
Además, Fran había dicho que no mentía.
Che, pasó al frente del equipo de Rumi.
¿No mentía?
5-4.
5-4 el dúo dinámico.
Los anfitriores.
No podemos perder nuestra casa, Pancho.
No, no podemos perder la casa.
¿Qué cuento que les hicimos? ¿Cómo compraron?
¿Cómo compraron?
¿Por qué cambiaste el mate, Rodrigo?
No, porque estaba cansado.
Ah, estaba cansado.
Sí, no me gustó el mate de Medellín.
Después lo voy a hablar con la gente de producción.
Vamos a ver el tema de la yerba.
Hablá con Pepo.
Mira a Pepo.
Sí, no me gustó el mate de Medellín.
No, ya me lo cambiaron.
Te habían dado el mate de Expansion.
La yerba no te gustó.
¿Cómo decís?
Expansion.
A ver, Panchito, si le das algo, que estés jugando solo.
Reino, ma.
A ver.
Mamá, le pasa siempre la misma seña, Pancho.
Vení para acá.
Como puede ser.
¿Puntos?
Veinte.
No le digo.
No.
¿Puntos?
Sumo.
Es lo único que puedo ganar, ¿no?
Te pido.
¿Qué quieres?
Vení a ver.
Hay espada para matar.
Vení.
Vení, bobo.
Si mata, canta, eh.
Quiero.
Truco.
Sí, ¿viste?
Callado por la duda, ¿no?
Voy a jugar el rollo, amigos.
Mira.
Calladito, ¿eh?
Por la duda.
Pero oíste que yo le dije, si mata...
Sí, si mata, canta.
Si mata y no mató.
¿Por qué cantó?
Porque no tiene la regla de...
Igual, perdón, voy a decir algo.
Hasta ahora, un análisis parcial.
¿Poca carta de ustedes?
Poca carta y 6 puntos.
Estar empatado con poca carta es un mérito.
Hay que jugar sin carta el truco.
Exactamente.
Hay que saber jugar sin carta el truco.
Fran y Pancho tuvieron más cartas.
Tuvieron más cartas hasta ahora.
7 de oro, ancho de espada, 32.
Tuvieron más cartas, sí.
Ancho de espada recién.
O sea, hay mucha mentira hasta ahora en esos 6 puntos.
¿Cómo no se curó el brazo?
Bueno, vamos, ¿eh?
Saca trelea.
Si tuvieses que apostar yo ahora...
Yo creo que puede venir el batacazo acá.
¿Hay batacazo?
¿Sí?
Puede venir.
A ver qué juega.
Vos, Panchito, vení para acá.
Vení para acá.
Vení, que rate tengo, vení.
A ver si pasa el rate.
¿Puntos?
¡26! ¡Vamos!
¡Vamos!
¿Vamos vos?
No, yo no soy muchis.
No si quieres.
A ver, ven.
Pongo un rey.
Me pasó, che.
Deja la pasada.
Callado, ¿no?
Me pasó.
A esa la mato.
¿Juego callado?
Sí.
Ahora decíle. Sí, decíle igual. Aunque no mates.
Sabes que no tiene, ¿no?
¿Qué tengo?
Vamos, uno por uno.
Otra cosa que voy a decir. Análisis desde afuera.
Aburrido en el tema de no hubo un envío-envío, envío-real-envío, truco-quillo-retruco.
Hubo poco de eso. Me gustaría empezar a meter un poco más de pimienta con eso.
¿Sáquenle tres puntos?
Sí.
vos tranquilo, no te arrebates
no voy a entrar en el juego
juega con calma
lo olvidas vos
si me estás cantando, si no me matas
yo no voy a revirale si me gritas
a ver
no te duermas eh
te amo
yo tengo que ir para allá eh
ven y tranquilo, confía en mi grande
¿sola?
si, caballo
¿rey?
rey me gustó
Sí, ¿sabés que no le da?
Eh...
Punto no. 26.
Vido.
26, a 26 le doy.
No.
Pero, le doy.
Tiene que tener 28 para decir que sí.
27 no más.
No, pasamos.
Mira vos, boludo.
Es que está bien.
A ver, vení para acá.
Vení, vení.
Calladito, ¿no?
Para mí te queda un tremio, para mí.
No digas que voy a quitarle tres a 27 y te queda un tres.
No, no, no creo que sea así, ¿no?
A ver, a ver, truco.
El tres me gana.
¿Y a mí?
No.
Y sí.
Pero vos despertáte, Panchito.
Te tengo que decir que tengo 27.
Tiene 27 y juega dos jugadas.
Otra...
Otro detalle, yo de acá veo un par de señas.
¿No se suele hacer muchas veces la seña del ancho falso?
¿Y Rodríguez lo hizo?
Sí, sí, sí.
¿Ustedes lo hacen?
Viste que...
Pero está medio al límite, hay unos que no...
Lo que pasa es que...
Todo tipo de señas.
Sí, todo tipo de señas, porque el piéter le juega con información.
El del tanto no.
Sí, todo.
El del tanto, es...
¿Están bien?
Ocho iguales, ¿no?
Ocho iguales.
¿La gente puede ver bien las cartas que vamos poniendo?
También, ¿no?
¿Sí?
¡Vení, grande!
¿Voy para allá?
¡Vení, Rey!
¡Envío! ¡27!
¡Me gusta!
¡Me gusta! ¡4! ¡29!
31. Anda a pescar, hermanito, anda a pescar.
No los escuché, no los escuché. Bien, Pancho, bien.
2 puntitos.
Qué raro, ¿él se durmió?
Escuchá, voy.
A ver si pasa esto.
Está ahí callado, ¿no?
Bueno. 31.
Bueno.
Me llamaste, amigo.
2 x 1.
Para ver como estábamos cortos, quise ver si pasaba mi once en primera.
¿Cómo va a pasar tu once en primera, amigo?
¿Se me llama?
Dos por uno, confiaba, tenía que tapar también.
¿Qué parejo está?
Una consulta reglamentaria si se incrementa la pena.
Si no pasan las quince alguno, ¿es más jodido?
¿Hay algún extra?
No.
Pero lo podemos hacer, fíjense.
¿No es una apuesta más grande?
Mira, tenés que pagar más.
Cuando es por plata, generalmente cuenta y media, digamos.
O sea, si apostaste 100 mangos...
Y el rival duerme afuera es gama y media.
Gama y media.
No va a pasar igual acá.
¿Qué dijiste vos?
Que cuando es por dinero...
¿Por dinero de qué?
Si hace tres o cuatro años que no metés la mano en el bolsillo.
¿Dinero de qué, Panchito?
Cuando es por dinero la apuesta,
si el rival duerme afuera,
ponlele a apostarte 100,
le tenés que pagar 150.
Hay una pena por dormir afuera.
Acá sería un mes de disfraz.
Eso es mi barrio, perdón.
Vos arrancá a pagar lo que hay que pagar.
Ni un y medio, ni un y cuarto.
¿Estás viviendo algo o no?
Una casa, más o menos.
A ver, podés venir para acá.
Vení para acá.
Dejá de pasarme la misma seña.
Dale, vení.
Punto.
Y a él le gana de mano.
Embido.
¿Cuánto?
¿Cuánto te gusta?
Ahora sí me gusta, 26, 27.
¿Un poquito menos?
No.
¿Cuánto es? ¿Con 25 querés?
¿Y las viejas?
Las viejas son 27.
No, no, las viejas viejas son 25.
En mi barrio, en mi barrio.
Mírate el tipo.
Son 25 las viejas.
Está bien, sí.
Paso, paso.
¿Qué?
Mira, pasó, che.
Hay otro rey.
Para.
No, no, no vale.
No, no.
¿Qué pasó?
11-10.
Permiso. Cada vez que lo miro Pancho me hace...
Cero. Una peste tiene.
Le puedo hacer una pregunta que nosotros nunca sabremos porque no jugamos a nada.
A ver.
¿Cuánto pesa la copa?
Muy buena pregunta.
7 kilos, ¿no?
6 y algo.
6 y algo. Es pesada, ¿eh?
6 y pico.
6 y pico, sí.
Bastante pesada.
Es hermosa, hermosa, estéticamente también.
Sí, sí, sí, estéticamente ni hablar, sí, sí.
¿Y las réplicas también? ¿Pensan exactamente lo mismo?
Exactamente lo mismo, exactamente lo mismo, son iguales.
¡Ah!
Eh, sí, pero…
¿Sabes qué? Cada vez que reparte…
¿Qué te parece, no más?
No tengo miedo de cumplir tu trabajo.
¡Qué bolería me das, eh!
A ver, ¿a quién para acá?
Leíten.
Vení para acá.
Vení.
¿Sumá, no?
¡Ataí!
¡Envido!
¡A vos!
Ah, está ahí, le tengo que dar, me parece.
¡Ruálalo!
¡Envido!
¡Pará, pará!
No le revires.
No.
O ellos tienen.
¿Qué pasó?
No, no lo quiero.
Ah, ok.
¡Vení, eh!
Me voy matando.
Un tres.
¡Canta!
¡Truco!
¡Vámonos!
Bueno...
¡Ahí está, ahí tenés!
¡No, no, bien, bien!
¡Bien, bien, bien!
Esta me gustó más.
13-11, Pierre de Rumis, ¿eh?
Pues ahora no andan a los gritos.
Tengo otra consulta futbolera.
Rodrigo y Leán, tengo otra consulta futbolera.
Caso de Di María.
A mí me pasa, por ejemplo,
está jugando Toni Kroos ahora, los últimos partidos.
Ya no los disfruto viéndolo.
Ya siento que se me va. Se me va alguien...
Se me va alguien que disfruto mucho de ver jugar.
¿Les pasa con Fideo?
Yo trato de disfrutarlo cada momento, cada segundo que me toca entrenar con él.
O sea, no pensás, puta, le queda un partido menos ahora.
No, yo trato de disfrutar el momento, trato de disfrutar el entrenamiento con él,
el mate con él, todo lo que se pueda, trato de disfrutar al máximo.
Sí, yo igual.
O sea...
¿No te agarra nostalgia previa?
No, no, no. No, no, no, en absoluto.
¿Cuántos son para nosotros dos? Cuando se le da un vuelta a la carta.
¿Cuatro pa' nosotros o no?
Se dio vuelta una carta, repartiendo.
Está mojada la mesa y se me patinó una.
¿Perdón? ¿Qué perdón tenés que pedir?
No, no, no siento eso.
No te pasa.
No, no me pasa nada, lo disfruto, aparte ya lo veo como un amigo.
Y cuando estás jugando, no se te viene a la cabeza de eso en los últimos.
No, no, cuando estás jugando no, pero mira cuando termina el partido.
Pero sí, en momentos que hablás por ahí un poco, un rato, tocas el tema.
Pero tratamos de tocarlo poco porque para él también debe ser muy duro.
Obvio.
A ver, Panchito, si me salvásis, también no me vino nada.
Vení, grande.
Vení.
Tengo que ir para allá, eh.
Vos.
¡Nada!
¡Uy!
Feo a todas, negra, muy feo.
¡Oh, conmigo!
¿No le das al doce?
Sí, sí, sí, pero tanto no.
No, no.
Voy allá.
Vení.
Vení, no.
Juega así.
¿Juega así?
Sí.
Gritales.
Vení ahora.
Vení.
Yo voy.
Sí.
Vení que tengo un traje acá.
Tengo un falso.
Está la vuelta.
Da la vuelta.
No, echalo. Echalo, echalo, echalo.
Váyanse. Dale. Fuera.
Un truco.
Para, para, para, porque yo le vi la seña del ancho.
Yo no hago seña, soy pie. ¿Qué seña hago yo?
¿Le vas a decir que no con esto?
A ver. ¿Qué tenés, Adán?
Tengo un siete.
Ah, no. ¿Cómo vas a decir? No podés decir que sí.
¿Lo querés ver? Yo se lo vi, ¿eh?
Pasó, pasó, pero él no...
Yo se lo vi.
Pero entre ellos se pasa todo el tiempo la seña.
Claro, por eso él no pasa.
¿Lo querés ver?
No, no, no.
Haceme una cosa.
No, confío en vos.
¿Me voy yo y dejo esa?
Vamos, no, no, no.
Confío en vos, confío en vos.
¿Cómo fue? ¿Dos?
Dos lanzos.
Es la típica mano en la que te desespera, Pancho, se desespera por ver que tenías.
Esa es la típica mano, me voy a quedar toda la vida con ganas.
El de Basto tenía.
Che, ¿cómo es la anécdota del cuatro de Basto?
No es el cuatro de basto.
El cinco, el cinco.
Es el cinco de copa.
El cinco de copa, el cinco de copa, bueno, pará.
No tenemos energía santa, Panchito, que estás medio dormido.
Para, para, para.
La rega se comió una hamburguesa, como una sopa, una cerveza.
Mira, mira, mira, siete, Pancho, ¿qué pasó?
Bueno, cinco de copa, boludo.
La anécdota.
Es un poco larga panchito, ahí te la cuento. No, juega bien.
¿Lo único que tengo? Sí.
Que juega bien.
¿Estás solo? ¿Juntos? Solo.
En vida.
Tienes nada, eh.
¿Te dormió?
No, juega.
¿Así?
Ah, me pasó el truco.
Ah, estaba calzado, hermano.
Che, sacaron una ventaja, eh.
Uno por uno.
Nada, nosotros siempre, después de almorzar, dormimos una siesta y ya nos juntamos para tomar mates.
El día de la final había sido todo... había sido una mañana movida porque, bueno, había videos de la familia, ¿no?, que nos pasaron.
Nada, estábamos por jugar la final del Maracaná Copa América.
Y después de almorzar subimos, en general, a la tarde tomamos mate en mi habitación, que estoy con Ota.
Y bueno, nos saludamos en la puerta.
y bueno nos vemos en dos o tres horas para la siesta y a los 10 minutos estaban todos en la
habitación y a todos nos había pasado lo mismo que nadie podía dormir a la siesta. ¿Qué pasa?
La única cosa que tenemos es que el día del partido no se juega a las cartas. Entonces claro,
estuvimos seis horas dentro de la habitación tomando mate sin saber qué hacer, mucho nerviosismo,
expectativa.
Y yo justo tenía las cartas en la mano y bueno, se me ocurrió esto de que cada uno
tenía que decir 10 cartas, número y palo, sobre 40.
Éramos siete, si cuatro lo adivinaba, no sea la mayoría,
y salíamos campeones, cada uno se hacía la carta que le había tocado.
Y bueno, resulta, para resumirte un poco,
tres habían acertado, tres no,
y quedaba él, y cuando sacó la carta...
No lo podía creer, no lo podíamos creer, porque yo se la empiezo a mostrar a todos,
pero teníamos el miedo que él no la adivine, porque no era una carta muy común.
Y bueno, que es el 5 de Copa, él hasta en ese momento había jugado 4 final.
Me acaba de tocar.
Y cuando la adivinó, nada, empezamos a gritar al E-campeón, solos en la habitación, los 7.
El día previo, ¿eh?
No, el día de la final.
El día de la final.
Pero ¿este quedaste dormido en el medio de la historia?
No, no, estoy cortando el día de la final con el día previo y entonces, bueno, nada,
quedó esa neguita, después ganamos y la tenemos todos tatuado. Creo que todos ya, ¿no?
¿Tienes tatuado, Paraguay, también?
Tengo tatuado mi carta, dos espadas.
¿Y la tuya?
Dos de basto.
Dos de basto. Qué lindo.
Me tocó.
Está muy bien, Panchito, ¿eh?
Tengo aquí.
Vení, vení para acá. Reino, manchón. ¿Puntos?
¿Puntos?
No. ¿Puntos?
No.
Yo dormí.
Cinco de copa.
Voy.
Vení, vení.
No le doy, che.
Va a pasar.
Voy.
El aire se corta con cuchillo.
No, Juan.
¿Qué?
Truco.
A mí no me gusta.
Sí, sí.
Le están soplando las cartas a Rodrigo de Paul.
Uno.
Uno fuera.
Hay alguno que no sabe jugar?
Bueno, vamos a darle dinámica, dale.
¿De la selección?
No, no, de la selección.
Vamos a sacar tres, cuatro puntos, dale.
Ahora, Panchito.
¿Hay alguno que no sabe?
Saquemos tres, cuatro puntos, dale.
Basta, final.
Rodrigo, ¿hay alguno que no sabe jugar?
¿Al truco?
No, no, no juego, no sé cómo.
No, selección, selección.
Perdón, perdón.
Selección.
Hay varios, sí.
¿Ah, sí?
Sí, creo que sí, que hay gente que no juega.
Sí, hay alguno que no juega.
¿Quién?
Pero no sé, alguno de ahí o no.
El cutin, abuelo.
No, entiendo.
Eso es porque le ganamos siempre.
Solita, grande.
Saca tres, Lea.
Bueno.
Panchito, ¿puedo hacer una pregunta?
Sí, tío.
Che, pregunta para los campeones del mundo.
Si les patean un penal y se los ataja el Dibu
y les hace el baile de como que empoma el aire,
¿ustedes qué harían como jugadores?
Están jugando contra Divu, Divu les patea un penal, el Divu se los ataja y les hace todos los bailecitos que hace.
¿Cómo reaccionarían ustedes?
No, nada, nada, nada.
¿Nada?
No, nada, cero. Ahí cero, nada.
Te queda el dolor de errar el penal.
O sea, ¿les da igual que les baile?
Sí, sí.
Sí, no, no te genera mucho ahí. Después, capaz que cuando lo ves, sí.
Pero en ese momento, me parece que hay otra cosa que es más importante que erraste el penal.
Claro.
Le da más importancia a eso.
Veinticuatro.
No.
¿Puntos?
En vida.
Veintiséis.
Ah.
¿Cuánto tenés?
Veinticinco.
Ah, no.
¿Ves para allá?
Callao, ¿no?
¿Por la duda?
Sí.
No.
¿Dos más?
Ya.
No, no, no, no.
Che.
Muy mala carta.
Decime si seguís obteniendo lo mismo de que no liga Neymar y nosotros sí.
No, no, por eso te decía. Ahora muy...
Está flojo ahora, eh.
¿Flojo?
Sí, sí, sí.
Un poquito de la silla grande.
Ahí está.
Ahora sí, papá.
Ahora sí, ahora viene la jarta.
Muy bien.
¿Ahí?
Tres buenas, trece malas.
La gente de Rumi tiene un poco de energía.
¡Ahí está!
Sí.
A ver.
¿Voy para allá?
¿Me viste?
¿Vos?
Yo también.
Ah, vení. Siente bien.
Búscame la mirada. ¿Vos no?
Sí.
Punto no.
No.
Yo lo pesco, me parece.
Empiezo el truco.
Ah, esa es muy buena. Es la primera vez que pasa, eh.
Muy buena.
¿Dejo el segundo?
¿Eh?
Paso y quiero.
Se complicó.
Puede ser, no.
Callao, ¿no?
Sí, por la 2.
¿Qué pasó?
2 más.
¿2 más?
No sé si se despertó tratando punchito.
Pero no lo puedo creer, lo que está ligando.
Cuatro, catorce, para ustedes cinco buenas llamarillo, veinte a catorce sería.
Estamos atrás.
Otra cosa que veo de ustedes no, no miran, no les importa las cartas que tengan lo que ha dado.
No que andan tratando de relojear a ver la seña.
No, nunca.
Nunca.
Qué confianza.
Si se rinden en cambio de quince días le hacemos una semana.
Si se rinden ahora.
Si se rinden ahora, en cambio de 15 días disfrazados, se lo dejamos una semana.
No, no, no.
He levantado partidos peores.
La Copa América ¿cuánto pesa?
No tengo idea.
¿Más pesada?
No, no es más pesada.
¿No es más pesada que la del mundo?
No, creo que no.
Vení Frank.
Ya tanto le ganaste.
En vida.
27 gana
¿Con cuánto?
Nueve
Nueve kilos la América
Ah, me ha pesado 27
Vale
Quiero
Seis
Siete
Ya gané
Durísimo
Perdón, que al envidio atrás le venga esto es cerrar el penal y meter el sillón.
¿No llego?
Bueno.
No, no, no, tenemos una peste para respetar.
Che, ¿vemos el video de Mercado Libre? ¿Lo tenemos ahí para mostrar?
¿De qué?
Claro, ¿vamos a ver lo que pasó ayer en el partido de River?
A través de Mercado Libre. ¿Vamos?
Muchas gracias a la gente de Mercado Libre por estar acompañándonos
y destacar también la rapidez con la que se manejan,
la rapidez con la que llegan cada pedido que uno hace.
La verdad te voy a decir algo. Te veo muy bien en la mesa, en el streaming.
Me gusta cuando me decís cosas en la rodilla.
Te veo que creciste mucho, te veo feliz, te veo que estás haciendo algo de lo que te gusta.
Siento que viene un pero.
No, no, me gusta porque veo que tenés la camiseta puesta.
La verdad que para mí cuando uno hace algo lo tiene que hacer de esa manera, ¿no?
Así que te felicito.
¿Es una estrategia de partido?
Sí, yo pensé que en cualquier momento me largaba el perro.
Sí, sí, sí.
Estás bien.
Porque tenías la comisura medio de risa.
Acá, Pancho.
Sí.
¿Sola?
Sola.
Un caballo.
Vení a ver.
A ver, salí con un...
A ver, tres.
Está ahí.
Sí.
Punto.
No.
Me han echado la falta.
Punto.
Quiero. 26.
Para, para, para.
No llego, ché.
Yo tampoco.
Juega.
A juego.
Vámonos.
Dos para ellos.
Todo grande, eh.
Nos metimos en partido, te digo.
Bueno, pasaron a la buena.
Pasaron a la buena.
Ocho a uno.
Ocho a uno, buenas.
¿Vos por quién echas, Chío?
Poneme un fichí.
Gracias, hermano.
Qué zurdo este, eh.
Mamá, qué pie.
Qué zurdo, eh.
Otro enganche.
¿Siempre hay toda esta gente de producción o...?
Ah, vinieron ustedes.
No, porque vinieron ustedes.
Finalmente somos...
¿Se sumaron?
Somos nosotros.
Somos seis, siete, claro.
Pancho, yo y los chivos.
Tengo que ir, grande.
Vení, vení, vení.
A ver.
Vení, vení.
Punto, Pancho.
Te vinieron.
Sí, 26.
En video.
A ver, Monkey, ¿qué?
El vídeo, el vídeo.
Yo no sumo.
Truco.
¿Qué te queda?
Para, para.
¿Te salgo?
Deja el celular, estamos bajando.
Para mí lo mata.
Y si te conoceré, hermanito, si te conoceré.
Ya se siente ganador, me parece. No me gusta.
No, pero eso antes de empezar, ¿eh?
Y yo.
No, pero también hay un detalle.
Él tiene que estar concentrado en los contenidos del programa, todo, y eso también te...
No.
Ves, está... No, pero está bien, mirá.
¿Ves?
¿Querés que lo dejemos acá? ¿Lo seguimos otro día?
No, no, estamos bien, estamos bien.
Pero te veo cara de preocupado.
No, estoy tratando de...
integrar algo. Claro, está metido en el programa. ¿Qué tiene que integrar? ¿Qué hay? ¿Hay una marca?
¿Cómo es Juanita? Ayer en el partido de River, la pelota salió del córner y sale súper rápido con
Mercado Libre. ¿Cómo te llegan los envíos? En súper rápido me llegan los pedidos de Mercado Libre.
A mí al instante, al instante. Sí o sí. Espectacular. A mí también me llega súper rápido.
¡Ja, ja, ja!
Te viste bien, viste que vas aprendiendo también.
Vamos a pedir regalo para ustedes súper rápido, antes llegan.
Dale, pedidlo ahora si no llegan dentro de media horita.
Vamos a pedir regalo para ustedes súper rápido.
Gracias, porque aparte llegan súper rápido antes que nos bajamos ya.
Bueno, a ver, están buscando yo, ¿no?
¿Quieren que se sienten Vic y Franche? Y nosotros...
Pero no me ningunes.
No, no llego.
Hasta ahí me llega a mí.
¿Se puede poner un poquito de la T y la M de fondo?
Sí, claro que sí.
¿Tenemos ahí la T y la M, Max?
Sí.
¿Y un poquito de Jujutsu Kaisen? ¿No hay?
A mí.
A mí pa.
No, eso no.
Envío.
A vos pa.
Vente la T y la M.
A vos.
Para la selección.
¿Beni?
Ah, disculpa, callado.
No, ahorita, no.
Por favor.
Quiero.
Truco.
Ahora no sé, ¿eh?
No, quería matar.
¿Sí?
Vámonos entonces.
Esa no me la sé más.
¿Ahorita van los puntos?
Sí.
Viste que ahí queda entre el límite del tipo...
del que sabe y del que arruga.
Viste que le intenta.
Nunca sabremos qué tenía.
¿Podés decir sinceramente lo que tenía?
El ancho.
¿Yo?
Sí.
No, listo, listo, no, no se descubren.
No, no, no, no, no, pues son estrategias.
El de espada.
Ah, tenía el de espada.
Cuando estaba parda quería matar al...
Acortaron distancias, estás 9-4.
Sí, sí, estamos ahí, estamos en partido.
¿Estás en partido?
¿Cómo se llama la tila ahí?
¿El qué?
El nuevo, APD
APD
Voy para allá, ¿no? Un poquito
En vivo
Vení
Voy a dar hasta ahí yo
Para
Bueno
29 tengo
Hasta ahí
Quiero 28
31 Me pasó
Ya sé
Vámonos
Vamos.
Uno, dos, por uno. Se les complicó muchachos, ¿eh?
Sí, ahora sí.
Se complicó.
Estamos en condición de falta medio truco.
Sí.
Rodri y Leán, ¿quieren un Rasin Boca Sudamericana?
No.
¿No querés?
¿Eh?
No, pues si no tengo gana otra soja.
¿Cómo, cómo?
¿Rodrigo, querés un Rasin Boca Sudamericana?
Me encantaría.
¿Sí?
No, no, no.
Fíjate, fíjate.
Eh...
No, no sé.
Si toca, toca.
¿Te gusta este Racing?
No, el Racing juega muy bien, ¿eh?
Sí.
Está jugando muy bien.
Pero...
Bueno, Boca también tiene muy buen equipo.
Bueno, Boca tiene que jugar ahora, ¿viste?
El 16 de sábado.
Sí.
Se levantó a la mitad de la cancha.
Y para mí siempre en las copas es mejor no cruzar de Argentinas.
O sea, no cruzarte de tu país.
O sea, ahora para River sería peor jugar con San Lorenzo o con talleres que con un brasileño.
Si vos sos el gran octavo.
Sí, yo creo que sí.
¿Sí?
Sí, me da la sensación que sí.
Por lo menos a mí no me gusta eso, pero bueno, si toca, creo que Racing está bien.
Está mejor que Boca.
Yo creo que, bueno, están ahí.
Están ahí.
¿No?
¿Están ahí o no?
Están ahí.
¡Vení!
¿Punto?
Veinte.
No, no le voy a decir nada, caballito.
Faltan 2.
¡Uuuuuh!
Son 4.
¿Y si este imbécil que gana?
Pero no puede dar.
¡Jua!
Vení otra vez.
¿Has callado o le digo?
Ahora, cuando juega el doble, luego pone el 3 y venía mi 2.
Ok.
Ah, pasó conmigo.
Ah, voy a la tuya.
Ok.
¡Ah, no gritos!
¡Qué cabrón!
Perdón, perdón.
¿Sabés qué es eso?
Pero dijo que no mentía.
Respeto.
No, dijo que no mentía.
Eso es respeto.
Dijo que no mentía, tipo de palabra.
¿No estábamos libres?
Tan rápido nos llegaron los regalos, los pedidos.
Impresionante, ¿verdad?
No, qué nivel.
Qué nivel.
Estábamos libres.
Vivo esto.
Claro, como en el partido de Río las cosas llegan rápido.
La pelota sale y llega.
¿Esto es regalo?
Perdón, eh, pero me está enfriando el partido. ¿Lo podemos abrir después?
¡Ah, mirá!
¿Sabes cómo le digo?
Mi mejor amiga, la caprichosa.
Poncho, poncho, a ver, hacete unos jueguitos para la gente que te está mirando.
A ver, dale.
¿Podemos hacer un desafío de jueguitos?
¡Así dale ahí! ¡Ahí sentado! ¡Ahí sentado, sentado!
A ver...
Soy argentino, me sobran los huevos...
¿Cuánto hiciste?
¡Séntate! ¡Séntate!
A ver...
¿Cuánto hiciste?
¡Sumando los dos diez!
¡Huevo!
¡Cómo te meas!
12-6.
Está casi iliquidado esto, ¿eh?
A esa la mato.
Hizo así, ¿viste?
Entonces, no sé si hace como Gio.
¿Faltan mío?
Yo no sumo, amigo.
¿27 es ampoga?
Sí.
No sé qué es.
No le doy a mi pal.
Explotamos, ¿no?
Se ha echado el 2, ¿no?
Se le ha echado el 2 también.
No, no, para.
¿Eh?
Quiero.
¿Qué pasó?
¿Ya está?
¡Match point!
A ver, vamos a pensar un poquito. Para mí él tiene que venir...
Está muy cerca de los 15 días de disfraces.
Con una pollerita corta. ¿No o qué?
No.
No, no empecemos, no empecemos, no empecemos.
Corta.
Te dimos la posibilidad de que te rindas.
Unas medias largas, cancan, porque vos tenés unos pelos así.
Y después, no sé, arriba.
Una musculosa apretadita, ¿no, no?
Esa te la vamos a poner como me pareces, por hablar.
Tengo que ir para allá, ¿eh?
Vení.
¿Me viste?
No.
¿Cuánto me dio?
Cuatro. 27.
27. Cantá el otro, ¿eh?
Truco.
¿Yo el do?
No.
Lu...
Es un partido muy digno, eh, muy digno, están en 24 puntos, yo pensé que, eh.
29-24 va esto.
Sí, sí.
Ah, no me gusta.
La famosa...
No, no quiero que se requebrajen las relaciones.
Tranquilo, tranquilo.
He levantado partidos en condiciones peores, estamos vivos y bueno, vamos a seguir intentándolo hasta el final.
Con el cassette.
Rey.
Chau.
¿Sola?
Sí.
Dale, dale.
No, no.
Ah, el primero, ¿no?
Paso.
Paso el segundo, quiero el primero.
¡Epa! 26.
¡Uy, Dios!
Bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien.
14-11.
Vamos, mierda.
Se te va a cagar la nena, ¿no?
Barrerita.
De uno a diez, tensión.
Ahora, en serio.
¿Estás tensionado?
Tensionado, no. Cero.
Hay muchos puntos que sacaron ahí.
Vienen corriendo atrás. Cero.
Sí, pero cuando quema...
Cuando quema, sal.
No fallamos.
Hay mucha tensión en las oficinas de Expansion.
¡Vamos!
No sé por qué dicen eso.
Eso es un concepto, ¿cómo ni qué jodemos acá?
Catorce, once, ¿eh?
Sola.
Vení, vení.
Falta envidio y truco.
Ahí está.
¡Falta envidio y truco, mierda!
¡Opa!
¡Oye!
¿Vos?
Yo.
¿Ese me queda?
¿Esa era?
Sí.
Juega rey.
No, rey no. Por eso digo vos, rey.
Caballo.
Damos los dos entonces, ¿no?
Quiero.
¡Vamos!
Cuatro.
Seis.
Veinticinco.
Bueno.
Se terminó.
No, terrible.
¡Muy bien amigos!
¡Muy bien amigos Park!
Que día es hoy, ¿31?
12 años que no perdemos.
¡Muy bien!
Bueno, nada, primero, obviamente me quiero morir, pero no quiero dejar de agradecerles por haber venido.
La verdad es que para nosotros es un placer tenernos acá, saben todo lo lindo que le han generado al pueblo argentino
y hoy para nosotros poder mostrar cómo es la intimidad de jugar un partido con ustedes es un placer.
y un privilegio, así que bueno, en nombre del canal, muchísimas gracias
sepan que esta es su casa y que las puertas están abiertas para lo que necesitan
vamos a hacer lo posible para estar acompañándolo en Copa América
para poder viajar a cubrir el torneo
y bueno, nada, gracias, éxitos
y bueno, van a tener que traer una nueva Copa más al país
ese es el desafío
Primero gracias a ustedes por la invitación, es un placer para nosotros estar acá, poder mostrarle a la gente también un poquito de intimidad en este juego, nos han tratado muy bien a todos, así que agradecido y ojalá podamos dar y darnos otra alegría de traer otra copa a la Argentina.
Bueno, nada, eso, un poco lo que dijo él, ya te felicité, nada, saben que desde lo lejos también los miro, los apoyo, me gusta que crezcan, acá trabajan gente que quiero mucho, así que desearles lo mejor, gracias por todo esto que vamos recolectando en estos días, toda esta gente, todo este cariño, energía, que mañana nos llevamos para Estados Unidos.
a prepararnos, para nosotros lo que va a ser una copa muy difícil, pero en la que vamos
preparados para volver a hacer historia, ojalá se nos dé y bueno, que podamos traer
la copa a casa y si no se da, que todos los argentinos se queden tranquilos, que vamos
a dar como siempre hasta lo que no tenemos, así que gracias y bueno, hasta la próxima.
Ya tocamos el cielo con las manos, así que...
Gracias también por venir.
Bueno, gracias de corazón por tenerme acá en consideración
y por dejarme pasar este momento tan lindo con todos.
Con ustedes también y a ellos.
Es difícil poder estar seguramente en la piel de ellos
que hicieron llorar de alegría a un país que vive y divide.
y lo único que no divide al país es la selección argentina.
Lo lograron ustedes, un país que está destrozado a nivel de sociedad,
de odios, de colores políticos y demás, ustedes nos hicieron llorar
de alegría y no tiene precio llorar de alegría.
Así que yo les agradezco de corazón por mí, por mi familia y seguramente
por un montón de gente que se alegra cada vez que los voy a jugar,
les agradezco de corazón.
Y gracias a todos ustedes.
Agradecerle también a toda la gente que está del otro lado, al gran equipo de producción
que organizamos este tiempo récord, a la marca que se llamaron para apoyar,
a la parte ejecutiva del equipo comercial.
Se emocionó, se emocionó.
La verdad que para mí es muy emocionante, ustedes saben lo que los quiero, así que bueno, nada.
Gracias.
Se emocionó.
Pero para, aparte del...
Una remerita para firmar y vamos a estar soltando con la gente.
Vamos a hacer una en un cuadro, así que una que diga...
Les vamos a pedir obviamente una que diga la casa,
esa va a quedar acá en un cuadro para siempre
y después les vamos a pedir algunas para que se lleve la gente
que nos viene haciendo el aguante todos los días del día uno.
Así que nada, gracias de verdad.
Muchas gracias.
¡Gracias!
¡Bravo!
Y nos vemos el lunes con yo que sé a las 11 y media con rumis.
Sí, vamos a poner las cartas.
Obvio, lo ponemos abajo, lo ponemos abajo.
Fírmelo y lo ponemos abajo.
La fe intacta de ser primero Soy argentino, me sobran los huevos
En cualquier lado, en cualquier cancha, en donde sea la pelota no se mancha
Es el deseo de verte jugar, dale Argentina que tenemos que ganar
Y hoy no podemos perder
Hoy no podemos perder
Despacito yeah
No la traten de entender, no tiene cura.