好，好，好！
¡Buenas, buenas, buenas!
我们走吧！
¡Vamos!
欢迎大家观看这个特别版的 Extra Rumi 与世界冠军的比赛。
Bienvenidos a todos a esta edición especial de Extra Rumi con los campeones del mundo.
事实是我不敢相信，我不敢相信。
La verdad que no lo puedo creer, no lo puedo creer.
所以我无法停止感谢你。
Así que no puedo dejar de agradecerles a ustedes.
好吧，我将继续向大家介绍。
Y bueno, voy a proceder a presentar a la mesa.
我生命中的兄弟，弗朗西斯科，这就是他，莱安德罗·帕雷德斯·罗德里戈·德·保罗本人
Mi hermano de la vida, Francisco, esto es él, el mismísimo Leandro Paredes Rodrigo de Paul
和伟大的吉多·贝尔科维奇聊聊我们的朋友们如何准备
y el gran Guido Bercovich para charlar un poquito de cómo se preparan nuestros amigos
为了美洲杯。 他们怎么样？
para la Copa América. ¿Cómo andan?
你好 Panchito，好吧，我们准备得很好，我对他们给我的伴侣有批评
Hola Panchito, bien, nos estamos preparando bien, tengo una critica al mate que me dieron
停下来，你向我要伴侣，我给你带来了伴侣
Para, me pediste un mate, te traje el mate
我还有一个批评
Yo tengo otra critica
不，但是大副累了，像这样的棍子很愚蠢
No, pero el mate cansado, unos palos así tiene boludo
嗯，不过我们也带了牌来玩
Bueno, pero las cartas que trajimos también para jugar
它们是塑化的
Son plastificadas
你在看我什么？
Que me miras?
不，因为他们是cabulero，如果他们不和他们玩的人一起玩，那就没有用。
No, pues ellos son cabuleros, ellos si no juegan con las que juegan ellos, no sirve
兄弟，你是以游客的身份来这里玩的吗？
¿Vos acá jugás de visitante, hermano?
但是停下来，你确实...
Pero para, vos haces...
适应了。
Adaptate.
你担任司机吗？
¿Vos haces medio de conductor?
不不不。
No, no, no.
司机...
El conductor...
我只是脸皮硬而已
Yo soy cara dura nomás.
司机...
El conductor...
不不不。
No, no, no.
那个要给我们订购同一视频的人。
El que nos va a ordenar el mismísimo video.
不，我正在从这里看向另一边。
No, yo estoy mirando de acá al lado.
很多短路已经开始了。
Es mucho cortocircuito ya de arranque.
当我们必须竞争时，我们在场上也很相似，我们让每个人都疯狂，我们已经将他们视为竞争对手。
Nosotros, cuando hay que competir, en la cancha somos parecidos también, lo volvemos loco a todos y ya lo vemos como rivales.
当我们离开时，一切都很好，我们还有一些伙伴。
Después cuando nos vamos, está todo bien, nos tomamos unos mates.
但现在如果我能踩到它，我就会踩它。
Pero ahora si lo puedo pisar, lo piso.
也有技巧吗？
¿Y en el truco también?
也就是说，在比赛的过程中，他们也是在闲聊。
O sea, en el transcurrir el partido también, habladores.
是的，我必须小心一些措辞，因为我……明白了吗？
Sí, me voy a tener que cuidar con algunas palabras, porque yo... ¿viste?
你要照顾什么？
¿Qué te vas a cuidar?
没什么，这里团队的人物就是男人。
Nada, acá la figura del equipo es el hombre.
谁更擅长撒谎？
¿Quién miente mejor en el truco?
哟。
Yo.
但？
Sí, ¿no?
嗯，我们有...
Bueno, nosotros tenemos...
我不喜欢在诡计中撒谎。
A mí no me gusta mentir en el truco.
我不喜欢它。 如果我没有，我就不会唱歌。
A mí no me gusta. Yo si no tengo no canto.
好吧。
Está bien.
我该怎么玩？
¿Y cómo juego yo?
好吧。
Está bien.
没有人问你怎么做。
Nadie te preguntó cómo.
啊，看看我们如何开始。
Ah, mirá cómo arrancamos.
这两个人都很勇敢。 我们确实学到了很多东西。
Estos dos son bravos. Nosotros de verdad aprendimos muchas.
我们实际上学到了新规则。
Aprendimos nuevas reglas en realidad.
清除。
Claro.
有些规则是我们不知道的。
Habían reglas que nosotros no conocíamos.
我们在与他们比赛时学习了他们。
Que las fuimos aprendiendo a medida que jugábamos contra ellos.
新规则。
Nuevas reglas.
昨天我输了两场比赛。 出色地。
Ayer perdí dos partidos. Bueno.
但这并不是发明了新规则。
Pero no es que se inventaron nuevas reglas.
他们不知道规则。
No sabían las reglas.
我不认识他们。 技巧很通俗，
No las conocía. El truco es bastante coloquial,
每组朋友都制定一些规则
en donde cada grupo de amigos pone algunas reglas
这也许在其他组中没有被使用。
que quizás en otros grupos no se usan.
例如，当视频中唱出犯规时，
Por ejemplo, cuando se canta la falta en vidio,
您只需说出您的电话号码即可。
vos tenés que decir únicamente tu número.
也就是你拥有的数量，你拥有的牌的总和。
O sea, el número que tenés, la suma de cartas que tenés.
33、32，好吗？
33, 32, ¿ok?
有时我们会犯一个错误，就是唱得不好。
Nosotros, a veces, cometemos el error de cantar mal.
但不要唱得不好，知道吗？
Pero no cantar malo, ¿sabés?
唱歌不好怎么办？
¿Cómo cantar malo?
例如...
Para, por ejemplo...
你看到我们是靠轮子行走的。
Viste que vamos en ruedas.
停下来，我们正在玩。
Para, estamos jugando.
来吧来吧。
Vamos, vamos.
繁荣，我还有牌。
Pum, me quedan las cartas.
我有五个。
Yo tengo cinco.
是的。
Sí.
我说，用这五个，用这五个，三十二。
Y digo, con este cinco, con este cinco, treinta y dos.
他唱了五首。
Y cantó cinco.
精确的。
Exacto.
你明白吗？
¿Entendés?
他们在那里做了一些技巧。
Hay algunas tramojas que hacen ahí.
我认为这是...的一部分
Yo creo que forma parte de...
说话的人把你扔...
El hablador te tira...
说话的人给你带来了那种卷曲的感觉。
El hablador te da ese rulo.
¡呃？
¿Eh?
说话的人会给你带来扭曲，让你的事情变得复杂。
El hablador te hace ese rulo y te complica.
是的。
Sí.
不，还有……
No, y además...
不同的都是一样的。
Las distintas son las mismas.
是的是的。
Sí, sí.
他们根据需要解释它......
Ellos la van interpretando a medida que van necesitando...
最后，对你有利。
Y, finalmente, a su favor.
清除。
Claro.
现在你会看到它，现在你会看到它。
Ahora lo vas a ver, ahora lo vas a ver.
你将会看到它的现场直播。
Lo vas a ver en vivo.
你将会体验到它。
Lo vas a experimentar.
新规则杀了我。
Me mata lo de las nuevas reglas.
不久前，我们和一位室友谈论我们都是演员。
Hace un ratito hablábamos en roomie de que todos somos actores.
好吧，我扮演的角色实际上是两个好莱坞演员。
Bueno, yo jugando al truco literalmente son dos actores de Hollywood.
他们解释规则，他们发明，他们追逐你。
Y te van interpretando las reglas, van inventando, te van corriendo.
他们让你说出一些你不必说的话，从而让你小题大做并赢得你的支持。
Te llevan a decir cosas que vos no tenés que decir para hacerte todo un enrosque y ganarte con un chamuyo.
我和他们失去了33手，你明白吗？
He perdido teniendo 33 de mano con ellos, ¿entendés?
是的。
Sí.
手里有33，你怎么会输呢？
¿Cómo se va a perder teniendo 33 de mano?
不，因为你说我不知道​​，所以你就编造了什么。
No, porque dijiste que no sé, cualquier cosa te inventas.
但他们有，抱歉，是吗？
Pero tienen, perdón, ¿eh?
他们的想法是，你看到他们说的话了吗，你有这么多，你打嗝，我不知道是什么。
Tienen la de, viste que se dice, tenés tanto, tenés hipa, no sé qué.
如果你说，你嫉妒，你就唱。
Si vos decís, tenés envido, lo cantaste.
当然，这是非常清楚的。
Eso sí, eso está clarísimo.
但他们对此保持沉默，不是吗？
Pero calleron en eso, ¿no?
这是非常清楚的。
Eso está clarísimo.
不，因为这就是为什么它很清楚，很清楚。
No, porque para eso está claro, está claro.
好吧。
Está bien.
命名...
Nombrar el...
已经是100次了
Son 100 veces.
给出术语...
Dar el término...
啊，来电者。
Ah, calleron.
所有你想问的问题，他们全都沉默了。
En toda la que vos querés preguntar, calleron en todas.
你为什么不告诉潘乔在马德里发生的事呢？
¿Por qué no contás la que pasó en Madrid con Pancho?
不，在马德里我们是为了钱而踢球，而且我和一个朋友，土耳其人一起踢球。
No, en Madrid estábamos jugando por plata y bueno, yo jugaba con un amigo, el turco.
我们这里有，如果可以的话，我们将实现它。
Que lo tenemos acá, lo vamos a hacer pasar si podemos.
不，留下它，留下它。
No, déjalo, déjalo.
我们两个人和他们一起玩。
Y nosotros dos y ellos jugaban juntos.
当你过去的时候，就像你走了一样。
Cuando vos pasás, ya es como que te vas.
是的是的。
Sí, sí.
你不能说我不想或者我不想。
No podés decir ni quiero ni no quiero.
我的意思是，这不算数。
O sea, no cuenta.
不，不，显然。
No, no, obvio.
于是我连续通过了四次。
Entonces yo pasé cuatro veces seguidas.
潘乔大喊“把戏”，我说“我要”。
Pancho gritaba a truco y yo decía quiero.
它从他身后出来，是的。
Le salía atrás, sí.
然后他就把信扔掉了。
Y él tiraba la carta.
是的。
Sí.
在第四次，他发疯了。
Y en la cuarta, se pone como loco.
不！
¡No!
不，潘乔！
¡No, Pancho!
他对你做了四次！
¡Te la hizo cuatro veces!
清除。
Claro.
不要骂我，不要不尊重我。
A mí no me grites, no me faltes el respeto.
最后他在沙发上睡了，下午四点就睡了，脸色通红，喝得酩酊大醉，两天没有说话。
Terminó él en el sillón, él se fue a dormir a las 4 de la tarde, todo colorado, se empurrió todo, dos días sin hablar.
你感到有责任吗？
¿Te sentiste responsable?
零。
Cero.
因为它是一个策略，你的就是一个策略。
Porque es una estrategia, es una estrategia la tuya.
如果我离开...
Si yo me fui...
这是他们的问题。
Ese es el problema de ellos.
我们之前只给他看过三遍，没关系。
Nada más se lo habíamos mostrado tres veces antes, está bien.
潘乔很热。
Pancho es calentón.
另外，我们也在为一双运动鞋而战。
Además, estábamos jugando por un par de zapatillas también.
并不是朋友带你去了解经济。
Y no es que los amigos te llevan a la económica.
不，不，离开生活。
No, no, deja la vida.
一旦他们获胜，他们就开始沿着那里的街道行走，
Una vez que ganaron empezaron a caminar ahí por la calle,
通过塞拉诺，是吗？
por la Serrano, ¿eh?
是的。
Sí.
通过塞拉诺，这是所有...
Por Serrano, que es donde están todos los...
他们告诉了我那些在场的最、最独特的人。
Y a las más, más exclusivas que había ahí me dijeron esas.
他们本可以选择另一家运动鞋店。
Podrían haber elegido otra casa de zapatillas.
当然，你明白，我们本来可以采取更简朴的方式。
Claro, entendés, podríamos haber ido a una un poquitito más austegra.
不，我们走了，我知道什么伤害了我。
No, fuimos, sé lo que me duele.
嗯，但我刚刚看到...
Bueno, pero recién vi que...
我很喜欢它，你看到了，你在这里给我看，你看到主席说了什么。
Y me goza, viste, me las muestra acá, ve que la silla pone.
不，但他打的赌...
No, pero la apuesta que hizo...
这就是我所受的苦。
Es lo que sufro yo.
都辣了，他之前和利扎多的赌注就已经辣了，他留在这里的那个赌注就已经辣了
Es todo picante, la apuesta que hizo antes con Lizardo ya fue picante la que dejó acá
现在...
y ahora...
换句话说，一切都在全力以赴。
O sea, va todo a tope.
是的。
Sí.
一切都处于最佳状态。
Todo a tope.
是的。
Sí.
在中层水中游泳。
Nada a media agua.
是的，当我们竞争时，我们就竞争。
Sí, cuando competimos competimos.
当你参加比赛时。
Cuando competías.
要是我们...
Sí, nosotros...
这就是我们所看到的，是的，是的。
Es lo que vemos, sí, sí.
这也和阿根廷有很大关系。
Tiene mucho que ver también con la argentinidad eso.
对对对。
Sí, sí, sí.
我们阿根廷人就是这样，当我们做一件事时，我们就会全力以赴。
Los argentinos somos así, o sea, cuando hacemos algo lo hacemos a tope.
这就是为什么他们希望阿根廷人参与此事。
Que por eso lo quieren a los argentinos en la cuestión.
运动、俏皮，各地的阿根廷人都想要它。
deportiva, lúdica, lo quieren los argentinos de todos lados.
他们很有个性，这些人都是赢家，他们会为一切努力。
Tienen personalidad, estos tipos son ganadores, van a por todo.
你看到了那个，然后你就看到了阿根廷的整个其他部分
Viste que está eso, después tenés toda la otra parte del argentino
他们在那里也批评你，但在这方面我一直在寻找阿根廷人。
que por ahí también te la critican, pero en ese aspecto he buscado el argentino.
如果你在场上有这样的感觉，你的态度又如何呢？
¿Si sienten eso ustedes en la cancha, con la actitud que ustedes tienen
他们搞砸了对手，向他们发起一点攻击，这算什么？
que son de enroscar al rival, de correrle un poquito?
你觉得你代表了阿根廷的价值观吗？
¿Sienten que están representando esos valores de argentinos?
最重要的是，你是个混蛋。
Vos, sobre todo, que sos un gilipollas.
看看潘乔，多深。
Mira Pancho, que profundo.
我想是的，单独来看是很明显的。
Yo creo que sí, que se nota aparte.
这是我们喜欢的东西，正如罗德里所说，我们喜欢竞争，
Es algo que nos gusta, como dijo Rodri, nos gusta competir,
我们喜欢用我们的 T 恤尽力而为
nos gusta estar siempre dando el máximo más con nuestra camiseta
这在球场上随处可见，每次我们比赛时都随处可见。
y se ve en la cancha, se ve en todos lados cada vez que competimos.
我要成为一名足球迷，一名足球迷。
Voy a ser una futbolera, bien futbolera.
我是看着帕雷德斯和德保罗勾搭长大的。
Yo crecí viendo a Paredes y De Paul en ganche.
还有一些人也被迷住了，然后分手了。
Hay otros que también fueron enganche y después terminaron.
我相信今天的欧洲足球不能包罗万象。
Yo creo que el fútbol de Europa hoy no puede jugar de enganche.
它必须是多功能的。
Tiene que ser versátil.
玩搭便车多好啊，最好的职业。
Qué lindo jugar de enganche, la mejor profesión.
当然，玩勾搭也是很精彩的。
Claro, es una maravilla jugar de enganche.
但最让他们恼火的是转播。
Pero el enganche mayormente es el que picantean.
我们这里拥有最好的一切。
Tenemos el mejor de todos acá nosotros.
是的是的。
Sí, sí.
就在那里，吉奥。
Está por ahí, Gio.
不，我不想，我不想。
No, no quise, no quise.
我尊重这一点...
Yo respetaba que...
我不想把它带入这里的谈话中，但确实，当总是着迷时，
No quería meterlo acá en la conversación, pero es cierto que al enganche siempre,
那个挂钩就是那个被搞砸的人，那个被折磨的人，那个试图把他救出来的人。
al enganche es al que lo jodían, al que lo verduillaban, al que lo trataban de sacar.
你变成了传单、实习生、更多的标记者，现在你学会了刺痛对方。
Ustedes reconvirtiéndose en volantes, internos, más marcadores, ahora aprendían a picantear al otro.
或者当你勾搭的时候，他们也变得很辣。
O cuando ustedes eran al enganche también picanteaban.
是的。
Sí.
是的，我们一直都在那里。
Sí, estuvimos siempre.
是啊是啊，这也是……
Sí, sí, eso también lo...
我认为你随身带着它，因为我们并不都扮演同样的角色，但我认为
lo llevabas un poco con vos creo, porque bueno, no todos cumplimos el mismo rol, pero creo
这也是我们那里的那部分，有点脏，让我们以某种方式说出来
que también esa parte que tenemos por ahí, que es un poco más sucia, digamoslo de alguna
嗯，这对球队来说很重要。 然后，什么都没有，我们相信是这样，我们之前谈论过
manera, es importante para el equipo. Y después, nada, creemos que es, hablábamos antes en
掩盖笑话。
chistes de las cártulas.
但我们所有的工具都在规则之内
Pero nosotros todas las herramientas que estén dentro de las reglas
我们尝试用它来为阿根廷队谋福利
intentamos utilizarla para el bien de la selección argentina
或者来自罗马、马德里竞技。
o de la Roma, del Atlético de Madrid.
我们就这样玩，他们都没有跨越任何限制。
Jugamos con eso, ninguno pasa ningún límite.
但是嘿，有时候...
Pero bueno, hay veces que...
精神部分也比未来部分重要得多。
que la parte mental también es mucho más importante que la futurística.
所以，这是游戏的一部分。
Entonces, es parte del juego.
是的是的。 推动对方或让他们紧张。
Sí, sí. Apichonar al otro o ponerlos nerviosos.
后来我们就很清楚了，
Después nosotros lo tenemos muy claro,
那里发生的一切都会留在那里。
que todo lo que pasa ahí adentro, queda ahí adentro.
我的意思是，我们已经谈论过它一百万次了。
O sea, lo hemos hablado un millón de veces.
这对我来说似乎不可思议。
A mí me parece increíble.
对任何人都零怨恨。
Cero rencor con ninguno.
我发誓这对我来说似乎难以置信。
Te juro que me parece increíble.
这对我来说似乎不可思议。
A mí me parece increíble.
有时一场比赛就结束了，无论输赢，
A veces termina un partido, gana a perder,
它的结局是热的或其他的，但不是这样。
termina caliente o el del otro y por ahí no.
那一刻你们不打招呼，但零怨恨、零想再玩一次的说……
No te saludás en ese momento, pero cero rencor, cero gana de jugar otra vez para decir...
不，不。 也就是说，它就在那里，工作就在那里结束，
No, no. O sea, es ahí, es el trabajo que termina ahí,
一个人试图为他的球队做到最好，而另一边则为另一个人做到最好，仅此而已。
que uno intentó hacer lo mejor para su equipo, del otro lado para el otro, y punto.
对我来说，嗯，因为我们总是谈论它，因为有时之前，当我们要面对对手时......
Para mí, y bueno, porque lo hablamos siempre, porque a veces antes, cuando vamos a enfrentar a algún rival...
当然，当然。
Claro, claro.
我们有一些闲聊，明白吗？ 我们去这里，我们去那里。
Tenemos alguna charlita, ¿viste? Y vamos por acá, vamos por allá.
那好吧。
Ah, bien.
知道吗？
¿Viste?
你在世界杯上让年轻人疯狂。
A The Young lo volviste loco en el Mundial.
那里有一份现场工作。
Ahí hay un laburo de campo.
让我们看看，今天你让他发疯了，每次你触球时你都会给他一点推力。
A ver, y hoy lo volviste loco, cada vez que tocabas la pelota le llevabas un empujoncito.
嗯，把这些类型的球员放在一起非常好。
Y bueno, es que poner esos tipos de jugadores son muy buenos.
所以有时候你必须尝试走另一条路，明白吗？
Entonces a veces tenés que intentar ir por otro costado, ¿viste?
每次你放开她，她都会受到打击……
Cada vez que la soltabas le daba...
相反，你到处乱抓，明白吗？
Y en cambio agarrabas todos lados, ¿viste?
7月9日，它会横行，你必须找到另一条路才能到达那里。
El 9 de julio por ahí va por el costado, tenés que buscar otra manera de llegar.
但是，嘿，是的，我经常这样做，而且我赢了。
Pero bueno, sí, lo hago seguido y la gano.
而且您也意识到自己很擅长。
Y además te das cuenta de que sos bueno en eso.
你踢足球，这里那些擅长踢足球的人都在踢足球，但你也必须擅长踢足球。
Vos juegas al fútbol, acá los que son buenos son jugando al fútbol, pero hay que ser bueno en eso también.
但我认为这也给了我们一点来自我们来自的地方，牧场，巴比，但我告诉你，一切都是这样，例如，我们很多次，现在已经很长一段时间了，但我们一起玩爸爸。
Pero creo que eso nos lo dio también un poco de donde venimos, el potrero, el babi, pero ya te digo, es así con todo, por ejemplo, nosotros muchas veces, ahora hace mucho, pero jugamos al babi juntos.
有几次他告诉我，白痴，我和我的朋友们在一起，你和你的朋友们在一起。
Y un par de veces que él me decía, boludo, vamos a ser yo con mis amigos, vos con tus amigos.
我告诉她，莉亚，我们永远不会互相对抗，因为我们会争论。
Y yo le digo, Lea, nosotros en contra no vamos a jugar nunca, porque vamos a discutir.
因为对你来说，我不会成为你的朋友，对我来说，你不会成为我的兄弟。
Porque para vos ahí adentro yo no voy a ser tu amigo y para mí ahí adentro vos no vas a ser mi hermano.
不不不，只是朋友之间。
No, no, pero entre amigos.
而且他们从来没玩过？
¿Y nunca jugaron?
他们从未交手过，我们也不会交手。
Nunca jugaron contra, ni vamos a jugar.
因为不，不，这是不可能的。
Porque no, no, es imposible.
你很期待它，Leán。 你想面对我们。
Vos tenés ganas, Leán. Vos tenés ganas de enfrentarnos.
你想和朋友一起踢足球吗？
¿Querés juntarnos los amigos a jugar un partido de fútbol?
仅此而已吗？
¿Y nada más?
是不可能的。
Es imposible.
我告诉你，弗兰，我们只是在练习。
Justo estuvimos practicando, les cuento Fran.
当我还是个孩子的时候，我就读于马兰戈尼学校。
Cuando era chico iba a la escuela de Marangoni.
然后，在他生命中的某个时刻，他必须做出决定说
Y después, en un determinado momento de su vida, tuvo que tomar una decisión de decir
我要么从事商业，要么从事足球，但我选择了另一条路。
me dedico a los negocios o me dedico al fútbol y eligió ir por el otro lado.
啊，他选择了，他们把基科的球给了他，但他错失了。
Ah, él eligió, a él le dan la pelota de Kiko y le erra.
他选择了，他们向他踢了一个气球并进球了。
Y él eligió, le patean un globo y le hacen el gol.
而他选择了另一条路。
Y él eligió otro camino.
送我走panchito。
Largame panchito.
我相信，否则他会和你一起备战美洲杯。
Yo estoy convencido que si no estaría preparándose para la Copa América con ustedes.
我知道你了解我，潘乔，你看过我踢球，你说的没有错。
Yo sé que me conocés, Pancho, que me viste jugar y no te equivocás con lo que decís.
上次我们去玩的时候，我们正在圣诞节玩游戏。
La última vez que fuimos a jugar, estábamos jugando un partido en Navidad.
¿辛科？
¿Cinco?
是的，辣度适中，他就在旁边，明白吗？
Sí, se puso medio picante y él estaba en un costado, ¿viste?
有一次，我告诉过你，我把它放在这里，明白吗？
Y en un momento, yo te lo conté, lo tenía acá, ¿viste?
我知道，还剩 15 分钟，我们将一升一降，你明白吗？
Por ahí lo sé, quedaban 15 minutos y íbamos uno arriba, uno abajo, ¿viste?
我这里有，我说，你在做什么？
Lo tengo acá, digo, ¿qué hacés?
罗德里，你能给我拿点水吗？
Rodri, ¿me traes un poquito de agua?
我要怎么给你拿水呢？ 我在玩。
¿Cómo te voy a traer agua? Yo que estoy jugando.
我的意思是，你在做什么？ 我的意思是，你是如何度过半场比赛的？
Digo, ¿qué hacés? Digo, ¿cómo se tomaba la mitad de un partido?
然后两三分钟过去了，我告诉他，来吧，弗兰，跑吧。
Y después pasan dos o tres minutos y le digo, dale, Fran, corre.
我说，你看到了吗？ 我站在一边。
Y le digo, ¿viste? Yo estaba parado en un costadito.
他走到我面前说，不，不，因为我有一个策略。
Se me acerca y me dice, no, no, porque yo tengo una estrategia.
现在，还剩下五分钟，每个人都会感到疲倦。
Ahora, cuando queden cinco minutos, se van a cansar todos.
这就是我开始的地方。
Y ahí empiezo yo.
我会把最好的留到最后。
Yo me voy a lo mejor para el final.
我的意思是，我开始逃跑是因为我要杀了你。
Digo, empecé a correr porque te iba a matar.
我们正在走向失败，你知道你最终会走向何方吗？
Llevamos a perder, ¿sabés dónde vas a parar?
我要告诉你他发生了什么事。
Yo te voy a contar lo que le pasó.
那一刻，他想休息一下。
En ese momento, le dieron ganas de meter una pausa.
还有什么比和 Norka 一起做更好的呢，所以把魔法放进去，把 Norka 放进去，享受美味的索菲塔。
Y qué mejor que hacerlo con Norka, así que metele magia, metele Norka, disfruta de una rica sofita.
非常好！
¡Muy bien!
看来他就是为此而生的，潘乔！
¡Parece que nació para esto, Pancho!
非常好，潘乔！
¡Muy bien, Pancho!
非常壮观。
Es espectacular.
疯了，但是恭喜你，你好，非常好。
Loco, pero felicitalo, hola, muy bien.
看来他就是为此而生的。
Parece que nació para esto.
20 秒前，现在你正在喝汤。
Hace 20 segundos y ahora te estás dando una sopa.
不像商业团队那样，他们唱的是世界冠军。
No es como está el equipo comercial, está cantando campeón del mundo.
或者说关于广告的问题，你说什么，广告？
O con el tema de las propagandas, ¿cómo se dice, comerciales?
是的，稍等。
Sí, espérate.
他们会用镇流器让你放松吗？
¿Le aflojan con el lastre?
蛋...
O vos...
给他一个商业健身房，潘乔没有健身房。
Consígale un gimnasio de comercial, un gimnasio no hay para Pancho.
Panchito，你吃什么就做什么，但你在我们来这里的10分钟内就吃了这样的汉堡。
Panchito, vos hacés el que tomás, pero vos te comiste en 10 minutos de estamos acá, te comiste una hamburguesa así.
两杯薯条，然后你就可以喝茶了。
Dos cosos de papas fritas y te estás tomando un té.
我该如何说不呢​​？
¿Cómo le digo que no?
一汤，一汤。
Una sopa, una sopa.
一汤。
Una sopa.
我该如何说不呢​​？ 为什么我说不？ 给我解释一下。
¿Cómo le digo que no? ¿Para qué le digo que no? Explícame.
人们花钱买的是汤，而不是茶。
La gente paga una sopa, no es un té.
这是汤，汤。
Es una sopa, una sopa.
一处休眠，一处休眠。
Una sopita, una sopita.
不，是汤。
No, una sopa.
是的，也是为了让我们的喉咙恢复一点，因为我们受到了一点影响。
Sí, también para recuperar un poquito la garganta, que veníamos un poquito tocados.
谈谈你。
Hablá de vos.
不，好吧，我正在说话，你明白吗？ 当我和他们在一起时我会播放磁带。
No, bueno, hablo, ¿viste? Me pongo el cassette cuando estoy con ellos.
我说话也像一名足球运动员一样。
También hablo como si fuese futbolista.
Pancho 穿这身衣服很好看吧？
Le queda bien el conjuntito a Pancho, ¿eh?
看，迪亚兹，蓝色。 看。
Mira, Díaz, azul. Mira.
知道吗？
¿Viste?
被冲走的电蓝色。
El azul eléctrico que se lavó.
嘿，当你说足球运动员有录音带时，你有什么感觉？
Che, ¿qué sienten ustedes cuando dicen que los futbolistas tienen un cassette puesto?
别笑，如果他问你问题，你为什么笑？
No se rígan, si les está haciendo una pregunta, ¿por qué se ríen?
这是一个很深奥的问题，明白吗？ 你和人们交谈，他们说，
Es una pregunta profunda, ¿viste? Hablás con la gente y dicen,
做这一切的足球运动员。
los futbolistas que hacen todo esto.
对不起。 那？ 他们什么时候告诉你我们放了磁带？
Perdón. ¿Qué? ¿Cuándo le dicen que nos ponemos el casete?
着装，宣告。
Viste, para declarar.
有时你会把它放在磁带上一点点，因为之后也......
A veces te lo pones un poco el casete, porque después también...
这表明有一件事是正确的，没有什么可以让人们或记者感到不安，我的意思是，如果你播放磁带，那么你就播放磁带。
Esto viste que hay una cosa que es verdad, que nunca nada desconforma a la gente o a los periodistas, digo, si te pones el casete, pues te pones el casete.
如果你不戴，有一天我说，不，因为我认为我们的流程更好。
Si no te lo ponés, yo un día hablando dije, no, porque yo creo que el proceso de nosotros fue mejor.
太可怕了，太可怕了，一阵骚动爆发了。
Terrible, terrible fue eso, se armó un quilombo.
那么下次你必须说，是的，我们很高兴。
Entonces el próximo tenés que decir, sí, estamos contentos.
所以他们还指导你一点把磁带放上去，
Entonces, también te direccionan un poco a ponerte el cassette,
但有时你必须穿上它，我认为这也有点，
pero a veces te lo ponés en forma obligada y también es un poco, creo yo,
一个精力充沛的问题，没有任何时候你感觉精力充沛......
un tema de energético, no hay veces donde energéticamente te sentís como para...
更深入地研究某些主题并且更舒服，这需要你，而有时它们是笔记，就好像提供证词一样，你尽可能冷静地做。
profundizar en algunos temas y mucho más cómodo, eso te va llevando, y otras veces son notas como para dar un testimonio y lo hacés lo más tranquilo posible.
你可以和你在一起的记者产生化学反应，或者注意到良好的关系，或者注意到他或她正在寻找一些概念，然后......
Vos podés tener química con el periodista que te está, o notar buena lech, o notar que busca algún concepto y ahí...
你在答案中添加更多的实质内容，然后就有了另一个，来自混合区的答案。
le metes un poco más de cuerpo a la respuesta y después está la otra, la de la zona mixta.
下一场比赛一定要赢吗？
¿Tenés que ganar el próximo partido?
是的，好吧，我们必须赢两场，而且那一场要短一些。
Sí, bueno, tenemos que ganar dos y ese más cortito.
我认为上下文是可以理解的。
Yo creo que se entiende el contexto.
但我告诉你，这就像...
Pero ya te digo, es como...
我认为它们就是那样，就像时刻，你明白吗？
Yo creo que son como así, como momentos, ¿viste?
我不知道，现在我记得，比如说，输给沙特阿拉伯之后，
No sé, ahora me acuerdo, por ejemplo, cuando después de perder con Arabia Saudita,
在一个混合区域...
que en una zona mixta donde...
你或多或少知道他们会问你什么，或者他们会去哪里，你会回答什么。
más o menos uno sabe lo que te van a preguntar o por dónde van a ir, lo que vas a responder
我们的队长，矮人，出来了，他们问他下一场比赛，我不知道什么，他说不要下车，
sale el capitán nuestro, el enano, le preguntan del próximo partido, no sé qué, dijo no se bajen,
别下车，我们不会让你失望的。 巨大的。 那不是穿衣服。 他感觉到了一些东西
no se bajen que no le vamos a fallar. Tremendo. Eso no es ponerse el casal. Algo sintió en ese
时刻，这就是为什么我说它们是时刻，有某种感觉
momento, por eso digo que son momentos, algo sintió ahí
谁说了他说的这句话，然后，好吧，
que dijo la frase que dijo y que después, bueno,
一切都变成了现实。
se convirtió todo en una realidad.
不，它会反弹...
No, y que rebota...
我想这也必须在更衣室里跳来跳去，
Yo me imagino que debe rebotar dentro del vestuario eso también,
因为在某些时候你看到那张纸条并说......
porque en algún momento vos vés esa nota y decís...
嘿，看看，看看这个人说了什么。 是对的。
Che, mirá, mirá lo que dijo este. Tiene razón.
我们不会把他留在这里。
No lo vamos a dejar acá abajo.
我喜欢你说话。
Me gusta que hables vos.
但这会发生在他们身上吗？ 他们是否碰巧听到了你，罗德里，听到了莱安德罗所说的话？
¿Pero les pasa? ¿Les pasa de escuchar algo que vos, Rodri, escuchás algo que dijo Leandro?
啊，我听他的，我更听他们的。
Ah, yo lo escucho a él y a mí se lo más a ellos.
清除。
Claro.
我想一直拥抱。
Yo quiero abrazar todo el tiempo.
我认为这也是卡带的问题，这来自于成熟度、经验等等，让我们看看他什么时候能说出这样的话。
Yo creo que también el tema del cassette y eso te lo da la madurez, la experiencia y demás, a ver en qué momento puede decir tal cosa.
你听过你10年前的采访吗？
¿Vos escuchás una entrevista tuya de hace 10 años?
不，我很不好意思听到更多。
No, me da vergüenza escuchar más.
我进步了，我努力...
Mejoré, trato de...
没有什么可以派你发言的了。
No hay que sobrar nada para haberte mandado hablar.
我变得更好了，就像酒一样。
Mejoré, como el vino.
当然，不，不。
Claro, no, no.
这就是我的感受。
Esa yo siento.
不，但这就是你在参考中所说的。
No, pero esto es lo que decís vos en referencia.
这就是你说过很多次的。
Es lo que decís vos muchas veces.
有时当...
A veces cuando...
我们彼此很了解。
Nosotros nos conocemos un montón.
清除。
Claro.
我们也知道这是什么，什么时候是狩猎，什么时候有人说对不起。
Y también sabemos que es esto, cuando es el cacé y cuando alguien está diciendo algo que lo siente.
然后，它当然会来找你。 有时，在我们之间或在切入点时，我不会告诉他们，不要下船。
Entonces, claro que te llega. Hay veces que en la corta o entre nosotros, yo no les digo a ellos, no se bajen del barco.
理解，这发生在另一种情况下，但你当然会收到它，作为另一个非常重要的
Entender, eso sucede en otro contexto, pero claro que lo recibís, como otra muy significativa
当我们在2019年巴西世界杯时，他们没有向我们收取两次点球，这是不公平的
cuando nosotros, que fue injusto que no nos cobraron dos penales en Brasil 2019, ya le
我读了，他说了他所说的一切，当然，让我们记住他说一切都安排好了
leo y dice todo lo que dice, y claro, que recordemos que dijo como que estaba todo arreglado
对于巴西队来说，那支球队希望巴西队成为冠军，但让我们也记住这一点
para Brasil, que la comebol quería que Brasil fuera campeón, pero recordemos también que
博尔索纳罗在中场休息时上场。
entró Bolsonaro en el entretiempo a la cancha.
当然，后来他说了这句话，当然有些东西为我们带来了一些东西，因为他把自己的胸部放在每个人面前，知道他的话和所产生的东西的重要性，我们在那里没有再失去任何东西，三年了。
Claro, entonces después dice eso y claro que a nosotros algo nos genera, porque va y nos pone el pecho adelante de todos, sabiendo lo que es la magnitud que tienen sus palabras y algo generó, nosotros después ahí no perdimos más, tres años.
不，事实上后来我们击败了智利，另一场热门比赛，他把比赛踢了出去。
No, de hecho después le ganamos a Chile, otro partido caliente, con él echándolo a él.
这就是一切的开始，直到我们输掉了与阿拉伯的比赛。
Y ahí empezó todo y bueno hasta que perdimos con ese partido, con Arabia.
康阿拉伯。
Con Arabia.
是的。
Sí.
有时，信息，甚至是长篇大论，对我来说似乎非常强大，你明白吗？
A mí me parece muy potente a veces lo de los mensajes, incluso las arengas, ¿viste?
似乎有一些长篇大论，现在他们与米歇利斯前几天的长篇大论陷入了野蛮的基隆博，
Hay arengas que parecieran, ahora se meten un quilombo bárbaro con la arenga de Michellis el otro día,
关于内部问题，我不知道你是否在点球大战中看到了这一点，在与坦珀利的点球大战之前。
con el tema de adentro de, no sé si lo vieron, en los penales, antes de los penales con Temperley.
你还在阿根廷足球吗？ 你不跟着他吗？
¿Siguen en el fútbol argentino? ¿No lo seguís?
对对对。 是的，非常喜欢。
Sí, sí, sí. Sí, un montón.
但更多的是他的俱乐部，比如竞技队和博卡队。
Pero más sus clubes, digamos, Racing y Boca.
是的...
Sí...
不，相当多。 我跟随。 我也是，凡事都会看。
No, bastante. Yo sigo. Yo también, yo miro todo.
如果时间允许，我会尝试观看。
Si el horario lo permite, trato de mirar.
是的是的。
Sí, sí.
你们中有些人因为日程安排而迷路，你明白吗？
Algunos te perdés por los horarios y eso, ¿viste?
或者因为我们在那里比赛，但是，是的，总的来说，我会关注一切，是的。
O porque por ahí estamos jugando, pero sí, en general yo miro todo, sí.
你已经看过很多次了，我们只是在利奥的长篇大论中看到了这一点。
Viste que muchas veces, ahí lo estábamos viendo recién en esto que fue la Arenga de Leo.
有。
Ahí está.
2021 年决赛之前。
Antes de la final del 2021.
爸爸，你爸爸和我还没能见到女儿，
Papá, tu papá y no puedo ver a la hija todavía,
跟汤、辣椒一样，
con la cua de sopa, el chile igual,
我只见到他一会儿，伙计们，大家，就一会儿，因为
lo veo un ratito nomás, todo un ratito nomás, muchachos y todos porque
为了这个，为了这一刻，
por esto, por este momento,
因为我们有一个目标，伙计们，
porque teníamos un objetivo, muchachos,
我们有一个目标，我们离实现它又近了一步，
teníamos un objetivo y estamos un pasito a conseguirlo,
一步之遥，你就知道这是最好的，
a un pasito y sabe que es lo mejor de todo,
这取决于我们。
que depende de nosotros.
赢得这个奖杯取决于我们，所以这就是为什么，现在我们要出去，我们要举起那个奖杯。
depende de nosotros ganar esta copa, así que por eso, ahora vamos a salir, vamos a levantar esa copa
我们将把它带到阿根廷，与我们的家人、我们的朋友、那些一直在阿根廷存钱的人一起享受
y lo vamos a llevar para Argentina para disfrutar con nuestra familia, con nuestros amigos, la gente que bancó siempre argentino
最后一件事，我讲完了，没有巧合这样的事情，你们知道吗？
Lo último, con esto termino, no existe la casualidad de muchachos, ¿saben qué?
本届杯赛必须在阿根廷举行
que esta copa se tenía que jugar en Argentina
上帝把她带到了这里。 上帝把它带到了这里，以便我们可以在马拉卡纳球场饲养它，伙计们。
Y Dios la trajo acá. Dios la trajo acá para que la levantemos en el maracaná, muchachos.
为了让大家更加美丽。 所以我们带着丑陋和平静出去，我们要把这个带回家。
Para que sea más lindo para todos. Así que sacamos con feo y tranquilo, que esta la vamos a llevar para casa.
令人印象深刻，它所说的令人印象深刻。
Es impresionante, es impresionante lo que dice.
因为你注意到它没有出现，所以鸡蛋和鸡蛋在任何时候都不会出现并做屎，我不知道。
Porque vos fijate que no aparece, en ningún momento aparece la de huevo y huevo y hacerlo mierda y no sé.
你看，这并没有出现。 在那里，一切都是概念，触及心灵。
Viste, no aparece eso. Ahí sí es todo concepto y toca el corazón.
你不可能到达那里。
Ni manera que no te llegues.
不，它非常强烈。
No, fue muy fuerte.
此外，他还有一些东西，无论我们整天在一起多久，
Aparte él tiene esas cosas que por más que nosotros estemos todo el día juntos,
你不知道他要做什么，明白吗？
No sabés qué lo va a hacer, ¿entendés?
他没有数过，就像霍兰德的小鼹鼠一样，但他有几个，但有了这个，
No lo cuenta, como el topocillo con Holanda, pero de esas tiene un par, pero con éste,
那跛行令人难以置信。
esa renga fue increíble.
我记得，直到它出来之前，我不记得他说的一切，但我记得什么时候
Yo recuerdo, hasta que salió, yo no recordaba todo lo que había dicho, pero recuerdo cuando
他说完，更衣室里一片哭声，一场战争般的哭声。
él termina de hablar, el grito del vestuario, un grito así como de guerra.
还有……什么也没有，还有……
Y... nada, y ahí...
对我来说，没什么。 阿根廷巴西。
Para mí, nada. Argentina, Brasil.
和弗兰一起，我们也发出了战争的呐喊。
Con Fran teníamos también un grito de guerra.
成为马拉卡纳冠军是......
Salir campeón en el Maracaná es...
尊重，因为他正在谈论一些重要的事情。
Respetar, porque está hablando de algo importante.
他们在谈论梅西，你，萨利，潘乔，来吧。
Están hablando de Messi, vos, Salí, Pancho, dale.
但你必须学会​​...
Pero tenés que aprender...
您登上机器是因为我们为您提供了一点前进的动力。
Te subís a la máquina porque te damos un poco para adelante.
你把你的脚给了我，但不，不。
Me diste el pie, pero no, no.
戴尔，曼陀罗，戴尔。
Dale, mandale, dale.
不，我们在参加比赛之前也会发出战吼。
No, que tenemos un grito de guerra nosotros también antes de jugar los torneos.
你有，我没有。
Vos tenés, yo no tengo.
你有哪一个？
¿Cuál tenés?
¡万岁！  ¡ 臀部，臀部！  ¡万岁！
¡Hurra! ¡Hip, hip! ¡Hurra!
没有人愿意坐在餐桌旁为 Panchito 说话。
No hay nadie que se quiera sentar por Panchito ahí en la mesa.
佩波！ 你为什么不坐那儿？
¡Pepo! ¿Por qué no te sentás vos ahí?
他会把它带给你。
Y te lo lleva.
糟糕的。
Terrible.
这是一个笑话，有点喜剧。
Es un chiste, un poco de comedia.
从1940年开始。
De 1940.
我们即将结束这一周。
Estamos terminando la semana.
确实，你看，很好。
Exacto, mira, era buena.
我们将以一次奢华的访问结束这一周。
Estamos terminando la semana con una visita de lujo.
这两位冠军的到来提醒我们，阿根廷人总是想要更多。
Tener a estos dos campeones aquí nos recuerda que los argentinos siempre queremos más.
为此，壳牌为所有评选爱好者带来了 SCAONETA 代码。
Por eso, Shell trae para todos los fanáticos de la selección el código SCALONETA.
下次购买 Shell V-Power 时可享受 10% 的折扣，这是每个冠军都值得拥有的燃料。
Un 10% de descuento en tu próxima carga de Shell V-Power, el combustible que se merece todo campeón.
加入 Gelbox，凝胶福利计划
Súmate a Gelbox, el programa de beneficios de gel
每天都有折扣。
con descuentos todos los días.
B-Power Gel 可让您的发动机发挥最佳性能。
El mejor rendimiento para tu motor se logra con Gel B-Power.
列维·罗德里，你用什么公式来获得冠军的表现？
Levi Rodri, ¿qué fórmula usan para tener la performance de un campeón?
是的，是的，必须回答。
Sí, sí, hay que responderla.
我们应该回答吗？
¿Hay que responderla?
不，不，你可以。
No, no, podés.
我们如何使用什么公式？
¿Cómo es que fórmula usamos?
成为冠军的公式是什么？
¿A cuál es la fórmula para ser un campeón?
不，呃，我不知道，不，不。
No, bueno, no sé, no, no.
低而谦逊。
Bajo y humildad.
“我工作，它给了我，”那个人说，仅此而已。
Trabajo y me da, dijo el hombre, ya está.
是的，最重要的是，事实是要做很多工作。
Sí, sobre todo, la verdad es que mucho trabajo.
很多时候你看不到自己所做的一切，
Hay muchas veces que no se ve todo lo que uno hace y todo eso,
或者你只能看到一小部分，但我告诉你，
o se ve solo una partecita, pero ya te digo,
我们的比赛相当艰难，相当艰苦，
la carrera nuestra es bastante difícil, bastante dura,
你有很多时间独处，
tenés mucho tiempo solo,
你远离所有你爱的人，
pasás lejos de toda la gente que querés,
几乎所有事情，你想念生日之类的事情。
prácticamente de toda, te perdés cumpleaños, cosas.
所有这一切也是收获，对吧？，从播种中，所以，没什么，我认为最重要的是，大量的工作。
Todo eso es cosechar también, ¿no?, de los sembrados, entonces, nada, creo que sobre todo es eso, mucho trabajo.
很多卡巴拉？
¿Mucha cabala?
是的，非常喜欢。
Sí, un montón.
Candy，这是你们两个的特色，你们还有什么？
Los caramelos, que esa es muy característica de ustedes dos, ¿qué otra tienen?
嗯，有些是数不过来的。
Bueno, algunas no se pueden contar.
他们不能说。
No se pueden decir.
焦糖也很出名，因为……
El caramelo se sabe también porque, bueno...
大众的喜爱。
El afecto del público.
但这才是最重要的，还是还有比糖果更重要的东西？
Pero esa es la más importante, ¿o hay alguna más importante que era el caramelo?
不，有几个是一样的，比赛的日子谁去搭档，训练的日子谁去搭档，都变了。
No, hay varias igual, los días del partido de quién se va mate, los días de entrenamiento de quién se va mate, cambia.
是的，好吧，但对我来说，这是最重要的之一，这就是为什么我不太重视谁喂它，尽管它总是一样的。
Sí, bueno, pero para mí es una de las más importantes, por ahí yo no le doy tanta importancia a quién lo ceba, si bien siempre es el mismo.
但事实上，我们必须先到外地去吃糖果。
pero como que sí o sí tenemos que salir antes de la cancha a comer caramelo.
我们在意大利也遇到过这种情况，当然，伦敦交通堵塞，所以我们按计划出发，
Nos pasó con Italia, que claro, en Londres hay mucho tráfico, entonces salimos con un horario,
我们没有办法前进，我不知道，距离上场还有 40 分钟，
no teníamos manera de avanzar, quedaban, no sé, 40 minutos para salir a la cancha,
35 岁之后，我们一度认为必须更换麦克风。
después 35, en un momento pensábamos que nos teníamos que cambiar arriba el micro.
我们到了，我们都跑去换衣服，我们两个人，不，不，不，不，不，半场去糖果。
Y llegamos y era todos ir corriendo a cambiarse y nosotros dos, no, no, no, no, no, mitad de la cancha a los caramelos.
我们把一百块糖果放进嘴里，然后回到更衣室，花了我们一分钟的时间，但是，是的，是的，我们必须这样做。
Nos metimos cien caramelos en la boca y volvimos al vestuario, tardamos un minuto, pero sí, sí, lo tenemos que hacer.
你知道有一个带糖果的，非常好，你可能看到了。
Vos sabés que con la de los caramelos hay una, es buenísima, ustedes capaz que la vieron.
关于比拉尔多的阴谋集团，有一个著名的轶事，那就是闯入对手的出口中间。
Había una famosa anécdota de las cábales de Bilardo, que era meterse en el medio de la salida del rival.
你还记得它被穿越了吗？ 对手出现在场上，就在那时他们特意避开了。
¿Te acordás que se cruzaba? El rival salía a la cancha, en ese momento salían por las mangas.
充气的袖子出来了，比拉尔多站在了中间，直到有一个著名的时刻，对手开始抓住比拉尔多，不让他走。
La manga inflada salía y Bilardo se metía en el medio, hasta que ahí una famosa ve que empezaron a agarrar entre todo a Bilardo los rivales y no lo dejaban.
或者那里的辅助人员发现了，不让他出来。
O gente ahí auxiliares que se lo habían descubierto y no lo dejaban, salió.
如果有人在某个地方阻止他们作为访客，会发生什么？
¿Qué pasa si alguno los traba en algún lado de visitante?
听我说，不瘦，你就别上场了。
Escúchame, no flaco, no salís a la cancha.
法庭是……不，你不能出去。
La cancha es... No, no podés salir.
到菠萝。
A las piñas.
没有，没有，不可能，没有，不可能。
Nada, nada, imposible, nada, imposible.
对于当地人来说是一回事，但对于游客来说则是另一回事。
Una cosa de local, pero otra cosa de visitante.
你现在要去玩吗？
¿Vas a jugar ahora?
不可能的。
Imposible.
它是武装的。
Se arma.
仅用焦糖加热。
Entrar en calor solo con los carameles.
清除。
Claro.
没有，但没有变暖。 你们两个必须单独出去。
No, pero entrar en calor no. Tienes que salir ustedes dos solos.
如果你一个人出去。
Si ustedes salen solos.
当我们出去热身时，你们告诉他们，伙计们，两分钟。
Cuando salimos a entrar en calor les dices, muchachos, dos minutos.
在这里两分钟，我们就独自离开。
Dos minutos acá y salimos solos.
这将会完成。
Y se va a hacer.
是的，不，已经完成了。 我们这样做，是或是。
Sí, no, se hace. Nosotros lo hacemos, sí o sí.
可怕的是...
Es terrible eso de que...
我们做什么？ 我们开始游戏吧？
¿Qué hacemos? ¿Tamos para arrancar el partidito?
我们可以开始了吗？
¿Arrancamos?
是的。
Sí.
但我们是在这里玩还是去那里玩？
¿Pero lo jugamos acá o vamos allá?
我们可以定义投注的主题吗？
¿Podemos definir el tema de la apuesta?
这样你就听得清楚了。
Así se va escuchando bien.
就是这样，这就是我想要的。
Ahí está, yo eso quería.
这就是我想要的，我想让他加入……
Eso quería, quería que se sume...
没关系，但这里有点奇怪。
Está bien, pero acá es raro.
我们这里该怎么做呢？
¿Cómo lo hacemos acá?
不，我们把它...
No, lo ponemos...
我想让他们加入...
Quería que se sumen...
我还剩下几个问题。
Tengo un par de preguntas que me quedaron.
我有一千个问题。
Tengo mil preguntas.
我想提醒一下对面的人，因为我不知道你们是否知道，
Le quiero recordar a la gente que está del otro lado porque no sé si sabían ustedes,
但是 Mercado Libre 的人给了我们一台 Xbox 来抽奖。
pero la gente de Mercado Libre nos regaló una Xbox para sortear.
因此，另一边的所有人现在都在通过 Xbox 参与其中。
Así que toda la gente que está del otro lado está participando en este momento por una Xbox.
主题标签是什么样的？ 你能帮助我吗？
¿Cómo es el hashtag? ¿Me pueden ayudar?
鲁米斯的世界冠军是主题标签。
Campeones del mundo por rumis es el hashtag.
所有写文章的人都是主题标签。
Toda la gente que está escribiendo es el hashtag.
这里没有掉落任何东西，自由市场。
Para acá no se le cayó nada, Mercado Libre.
你想要什么？
¿Y qué querés?
为了这里的冠军。
Para los campeones acá.
您知道，您进入 Mercado Libre，进行搜索并找到。
Vos sabés que en Mercado Libre entras, buscas y encontrás.
所以无论你想要什么，你在寻找什么？
Así que lo que vos quieras, ¿qué estás buscando?
不，我不知道，我不知道。 我得想一想。
No, no sé, no sé. Tendría que pensar.
打个官司就好了，因为我总是带她去那里。
Una pleite vendría bien, porque la llevo siempre yo para allá.
留下诉讼。 我什至不知道如何打开它。
Deja con la pleite. Yo no sé ni cómo se prende eso.
我还有另一个使命。
Y tengo otra misión.
我们有Iti，他是我们的合作伙伴，
Tenemos a Iti, que es compañero nuestro,
这是来自 Yo Que Sé 节目的。
que es del programa de Yo Que Sé.
他还带来了一位纹身师Chispa，
Y él trajo a un tatuador, a Chispa,
他希望你在他的腿上签名，这样他就可以立即纹身。
y él quiere que le firmes la pierna para hacerse el tatuaje ahora mismo.
在后面，当你玩把戏时，他会纹身。
Ahí al fondo, mientras vos jugás al truco, él se va a tatuar.
有伊蒂.
Ahí está Iti.
因为我是赛车和你的职业生涯的忠实粉丝。
Porque soy muy fan de racing y de tu carrera.
从你出道那天起我就关注你了。
Y te sigo desde el día que debutaste.
多久？
¿Cuánto rato?
停下来，停下来，不，他们不都是来自Racing，他们不都是来自Racing，因为我前几天在球场上看到了这个在后台唱歌
Para, para, no, no son todos de Racing, no son todos de Racing, porque este lo vi el otro día en la cancha de fondo cantando
完全、完全愚蠢
Totalmente, totalmente careta
潘乔从河流到体操，从体操，学生，学生，不
Pancho pasó de River a gimnasia, de gimnasia, estudiante, estudiante, no
他是一个来自田野的游客，白痴
Es un turista de las canchas, boludo
我从摇篮到抽屉都是赛车迷
Yo soy desde la cuna hasta el cajón hincha de Racing
唯一的，不，不，不，不，不，朋友，这不是真的
Los únicos, no, no, no, no, no, amigos, no es verdad
这里只有 Cachete、Iti 和 I 来自 Racing 队
Los únicos de Racing acá somos Cachete, Iti y yo
赛车界唯一的
Los únicos de Racing
还有佩波
Y Pepo
昆汀身上已经有赛车纹身
Quentin tiene un tatuaje de Racing ya en su cuerpo
嗯，他们是唯一热衷于赛车的人，真的。
Bueno, son las únicas personas que son de racing, de verdad.
我也是，但我把它放在一个我无法展示的地方，朋友。
Yo también, pero la tengo en un lugar que no lo puedo mostrar, amigo.
朋友在吗？
¿Amigo es ahí?
在那里？
¿Es ahí?
并不是不合适，而是有一个生物。
No es desubicado, hay criatura.
出于这个原因，有一种生物，我不能，但是，是的，我也有一个赛车纹身。
Y por eso, hay criatura, no puedo, pero sí, tengo tatuaje de racing también.
自从你首次亮相以来我就决定了，我记得你在马德普拉塔的一场锦标赛中首次亮相的那一天，我想是，
Y yo te decido desde que debutaste, me acuerdo el día que debutaste en un torneo en Mar de Plata creo que era,
我会说半法洛帕，因为我是从真实的记忆中记住的，
voy a decir medio falopa como lo digo porque me acuerdo de memoria real,
我想那是对阵River，我什至还记得他们是如何介绍你的，你明白吗？
que creo que era contra River y me acuerdo hasta como te presentaron, ¿entendés?
我记得小编说过，现在那个有着漂亮进球的男孩要出道了，
Me acuerdo que el redactor dijo, ahora va a debutar el chico de los goles lindos,
他们说他进的球没有那么多，但他们都非常漂亮，他们说非常有美感，编辑说，并介绍了你。
dicen que no hace tantos goles pero son todos muy lindos, dicen muy estéticos, dice el redactor, y te presenta vos.
我错了。
Me había equivocado.
这不，又有一个玩家进来了。
No, y ahí entró otro jugador.
然后另一个进来了。
Y ahí entró otro.
那是法比安·罗德里格斯首次亮相的地方。
Ahí debutó Fabián Rodríguez.
是的，我记得，那是和River在一起的夏天。
Sí, me acuerdo, fue el verano con River.
好吧，十二年过去了。
Y bueno, ya pasaron doce años.
岁月并不孤单。
Los años no vienen solos.
不，但是朋友，听我说，
No, pero amigo, escúchame,
所以我的想法是你让我签名
entonces mi idea es que me hagas tu firma
在赛车纹身下方并进行纹身。
bajo el tatuaje Racing y tatuármelo.
如果可能的话。 你确定？
Si se puede. ¿Estás seguro?
是的，我的意思是，你会取笑我，你会为我画一些东西。
Sí. O sea, me vas a hacer una joda y me vas a dibujar algo.
不，白痴。
No, boludo.
听着，无论你对我做什么，我都会纹身。
Mira que lo que me hagas me lo voy a tatuar.
如果你能给我这样的奉献精神，我愿意用我的整条腿。
Si me podés una dedicatoria así, me ocuparé toda la pierna.
纹身师来了。 我有纹身师现场表演。
Está el tatuador acá. Tengo el tatuador en vivo.
当你玩这个把戏时，纹身师就会帮你纹身。
Mientras vos jugás el truco, el tatuador le va a hacer el tatuaje.
稍后我们看看最终结果。 你要去哪里纹身？
Vamos a ver el resultado final después. ¿Dónde te vas a tatuar?
我的腿上有一个赛车纹身，一半是tumbero。
Tengo un tatuaje de Racing acá, medio tumbero, que tengo en la pierna.
赛车纹身和羽绒服，看。
El tatuaje de Racing y abajo estumbero, mira.
是的，愚蠢的。
Sí, estumbero.
那个纹身也累了，这是怎么回事？
Está cansado también ese tatuaje, ¿qué le pasó?
我穿着短裤来的。
Me vine en short.
他有点累了。
Está un poco cansado.
不，不，足球纹身必须是这样的，中等的。
No, no, los tatuajes de fútbol tienen que ser así, medio.
用铅笔或纤维板，你希望纹身是什么样的？
Con lapicero o fibrón, ¿cómo querés que sea el tatu?
朋友，方便吗？
Amigo, ¿cómo conviene?
与纤维蛋白。
Con fibrón.
有了这个纤维蛋白原。
Con este fibroncito.
你可以帮我做这件事吗？
¿Me lo podrás hacer?
是的。
Sí.
来吧，就这样。
Dale, ahí va.
询问纹身师如何做。
Al tatuador, pregúntale cómo conviene.
停下来，停下来，当然。
Pará, pará, claro.
让纹身师告诉我吧。
Que el tatuador me diga.
洛切尔索告诉我时，他的脸在后面，可怜的孩子。
La cara de lochelso atrás cuando me diciendo, pobre pibe.
费尔南德斯，我也可以吗？ 是的？
¿Fernández también lo puedo hacer? ¿Sí?
列表？
¿Listo?
让我们来看看。
A ver.
我能做到？
¿Puedo hacerlo?
我可以走路，发推文。 我可以在这里买吗？
Puedo que ande, pío. ¿Lo puedo comprar acá?
是的。
Sí.
是的，走吧。
Sí, anda.
多么美妙的时刻啊，伊蒂！
¡Qué momento, Iti!
让我们来看看。
A ver.
就在那一刻。
Ahí está el momento.
我害怕他会对我做什么。
Tenía miedo de que me haga una joda.
不不，他留下了遗嘱，嗯。
No, no, lo dejó un testamento, eh.
我想象过 RDP，是吧？
Yo me imaginaba RDP, ¿eh?
著名的弗朗西斯卡来了。
Llegó la famosa Francesca.
伙计们，你们不知道弗朗西斯卡跳什么舞，弗朗西斯卡跳什么舞。
Chicos, ustedes no saben lo que baila, lo que baila Francesca.
你练习过舞蹈吗？
¿Estuviste practicando coreos?
对我来说，谢谢你，我的爱人。
Para mí, gracias, mi amor.
是的，她跳舞跳得很好。
Sí, ella baila muy bien.
非常好。
Muy bien.
各位，我在这里聊天。
Chicos, acá tengo el chat.
我希望你们两个中的一位选出 Mercado Xbox 的获胜者。
Quiero que alguno de ustedes dos elija al ganador de la Xbox de Mercado.
让我们看看，让我们看看，趁卡片还在那里的同时，光顾一下。
A ver, a ver, mientras las cartas están por ahí, mientras, para patronalizar.
看看有没有朋友。
A ver si hay algún amigo.
那？
¿Qué?
有朋友吗？
¿Hay algún amigo?
看，那是普奇，迪纳摩。
Mira, ahí está el Pucci, Dynamo.
卡尔斯迪纳摩。
Dynamo Kars.
我们有它？
¿Lo tenemos?
佩德罗·塞尔瓦吉.
Pedro Selvagy.
让我们看看，让我们看看，趁卡片还在那里的同时，光顾一下。
A ver, a ver, mientras las cartas están por ahí, mientras, para patronalizar.
这就是来龙去脉？
¿Así es?
佩德罗·塞尔瓦奇。
Pedro Selvaci.
我触碰你。
Te toco.
好样的彼得！ 恭喜！
¡Bravo Pedro! ¡Felicitaciones!
多好！
¡Qué lindo!
您赢得了 Xbox！
¡Ganaste una Xbox!
由莱安德罗·阿图罗·帕雷德斯选择。
Elegida por Leandro Arturo Paredes.
佩德罗，你这个野蛮人，多亏了 MercadoLibre，你才赢得了 Xbox。
Pedro, salvaje, te ganaste la Xbox gracias a MercadoLibre.
Xbox 即将抵达 Rumis 的工作室
Está llegando la Xbox acá al estudio de Rumis
从这里直接到你家，
y de acá va directo para tu casa,
就像您在 MercadoLibre 买到的一切一样。
como todo lo que conseguís en MercadoLibre.
现在我邀请你来魔术室吧？
Ahora sí los invito a que pasen en la sala del truco, ¿no?
我之前有件事要问你和皮耶罗的朋友们，
Tengo algo para preguntarles antes con nuestros amigos de Piero,
他们和我们在一起。
que están acá con nosotros.
皮耶罗怎么了？
¿Qué pasó con Piero?
我想问莱安德罗和罗德里戈。
Les quería preguntar a Leandro y a Rodrigo.
你的阿根廷梦，当你实现阿根廷梦时，你有什么感受？
Tu sueño argentino, ¿qué sentiste cuando cumpliste tu sueño argentino?
我想象阿根廷的梦想是什么，但请告诉我，莱昂和罗德里克，
Me imagino cuál es el sueño argentino, pero decime, tanto Leon como Rodrik,
他们的阿根廷梦想是什么，以及实现梦想时的感受。
cuál es el sueño argentino que tuvieron y qué sintieron cuando lo lograron.
我相信言语无法解释我们的感受和生活。
Yo creo que con palabras no se puede explicar lo que nos tocó sentir, vivir
蒙蒂尔主罚最后一个点球的那一刻。
el momento que Montiel hace el último penal.
没有言语可以解释它。
No hay palabras para explicarlo.
太壮观了，这是我们梦寐以求的事情，
Fue espectacular, fue algo que seguramente lo soñamos,
我们可以运用理性并能够实现它，这是令人难以置信的事情。
que tenemos uso de razón y poder concretarlo fue algo increíble.
你呢，罗德里？
¿Y vos, Rodri?
例如，在蒙蒂尔监狱的那一刻，你在那里实现了自己的梦想。
Ese momento del penal de Montiel, por ejemplo, que ahí alcanzaste tu sueño.
看，在那一刻，我想我已经说过了，
Mirá, en ese momento exacto, yo creo que ya lo dije,
唯一想到的就是去拥抱Leo，
lo único que se me vino a la cabeza fue ir a abrazar a Leo,
因为我们那个月所经历的，在情感层面上，
porque lo que nosotros vivimos ese mes, a nivel emociones,
我相信对于一个人来说，你所经历的一切都太过强烈，
yo creo que para una persona es demasiado fuerte todo lo que vivís,
来自快乐、悲伤、恐惧、焦虑、紧张，
desde felicidad, tristeza, miedo, ansiedad, nerviosismo,
但这是非常非常非常极端的。
pero es muy, muy, muy al extremo.
我总是说成为冠军是世界上最不可思议的事情，
que yo siempre digo que es lo más increíble del mundo ser campeón,
但不知道大家是否愿意体验一下。
pero no sé si todo el mundo le deseo vivirlo.
我会根据你所说的告诉你一些事情。
Te voy a decir algo con esto que decís.
世界杯前我觉得他非常强壮，
Me pareció muy fuerte antes del Mundial,
你说我不会享受它。
dijiste yo no lo voy a disfrutar.
我不在，不，不，不。
Yo no estoy, no, no, no.
显然，我们正在倒计时，
Estábamos en la cuenta regresiva, obviamente,
当然，上下文是可以理解的。
que se entienda el contexto, cómo no.
你将与​​阿根廷国家队一起参加世界比赛，
Vos vas a Juego Mundial con la Selección Argentina,
老实说，这是一个球员能达到的最高水平，
a la pucha, es lo máximo que puede alcanzar un jugador,
但我不会享受它。
pero no lo voy a disfrutar.
是的，只是在那些时刻...
Sí, es que en esos momentos...
这是关于享受小时刻，我说不，我的意思是我认为我们会享受它并生活它。
Es disfrutar momentitos, digo no, o sea yo creo que nosotros vamos a disfrutar y a vivirlo
随着岁月的流逝，你会更加珍惜它。
y le das mucho más valor con el correr de los años.
当你处于那个起源之内时，同样的动力不允许你享受你想要的一切。
Cuando estás adentro de esa orágine, el mismo, la dinámica no te permite disfrutar todo lo que querés.
所以当我经历这一切时，我说，像侏儒一样？
Entonces cuando yo viví todo eso, yo decía ¿cómo el enano?
他试了很多次，我想应该是五次吧？
Lo intentó tantas veces, creo que habían sido cinco, ¿no?
2006年、2010年、2014年、2018年，是第五次。
2006, 2010, 2014, 2018, era el quinto.
我的意思是，这个头脑如何允许自己每四年经历同样的事情？
Digo, ¿cómo cada cuatro años otra vez esta cabeza vuelve a permitirse vivir todo lo mismo?
成为世界的中心，因为它也始终是世界的中心，不是吗？
Y siendo el centro del mundo, porque además siempre es el centro del mundo, ¿eh?
当然，当然。
Claro, claro.
这是多么棒的冠军啊，每个国家最好的球员，不，每个国家最好的足球运动员。
que campeón es uno, y van los mejores de cada país, no, los mejores futbolistas de cada país.
所以，在那一刻，当贡萨洛进球时，我跑出去拥抱他，
Entonces, a mí, en ese momento, cuando hace el gol Gonzalo, me salió corriendo a abrazarlo,
这是我首先想到的事情，然后，显然，我所经历的一切
fue lo primero que se me vino a la cabeza, después, obviamente, todo lo que fui viviendo
那个时期，也曾经很强，但当时就是这样。
durante ese período, que también había sido muy fuerte, pero en ese momento fue eso.
步行怎么样？
¿Cómo fue la caminata?
监狱行走。 当然，轮到你了。
La caminata del penal. Claro, vos te tocó.
在这里你有鸡蛋可以滑冰。
Aquí tenés huevos pa' patinar.
步行三个街区。
Tres cuadras fueron la caminata.
没有再到达罚球点。
No llegaba más al punto de penal.
我打滑了一个，把它扔进了银海。
Yo patiné uno y la tiré a mar de plata.
你的脑海中浮现出两千件事。
Se te cruzan dos mil cosas por la cabeza.
但在那一次，他平静多了。
Pero en ese estaba mucho más tranquilo.
我在荷兰受了很多苦。
Yo sufrí mucho el de Holanda.
荷兰队的点球比决赛遭受的损失要大得多。
El penal de Holanda sufrí mucho más que la final.
当你扔球的时候，所有荷兰人都爆发了骚动，你感受到了骚动。
Habías sensado un treverado en ese quilombo que se armó con todos los holandeses cuando tiraste la pelota.
由于赛前发生的一切，我认为比赛期间的紧张程度要高得多。
Por todo lo que pasó antes del partido, durante el partido, creo que el nerviosismo ahí era mucho más alto.
现在我们怎么能不赢得荷兰这个终身对手呢？
Como no ganamos un rival para toda la vida ahora con Holanda.
现在我必须和荷兰球员比赛，看起来蒂胡安是一场比赛。
A mí hoy en día me toca jugar contra jugadores holandeses y parece que Tijuan es partido.
而如果。
Y sí.
对我来说永远都是这样。
A mí va a ser siempre eso.
但你疯了，你要打我。
Pero vos te volviste loco, me vas a tirar un pelotazo.
替补席上有一个替补，我用球打了他。
Al banco hay suplente, le tiro el pelotazo.
现在那里有一位伟大的纳韦尔·莫利纳。
Ahora hay un gran Nahuel Molina ahí.
非常壮观
bien espectacular
看看卖家做了什么
mira que se lo hizo el vendedor
他如何把它放在他面前
como lo le puso de frente
袋子里有 50 个重量
50 pesas en la bolsa
当他们要寄的时候
cuando lo iban a mandar
如果万代大猩猩猜到我了
si me adiviene el gorila de Bandai
什么是公牛
que es un toro
它的尺寸接近2米
mide casi 2 metros
不，他把我的胸部放在一边，因为我们都在那里。
No, me puso el pecho solito aparte porque estábamos los dos ahí.
你想打银行里的人吗？
¿Te quisiste pegar a alguien en el banco?
球传到了替补席上，把某人的头炸飞了。
Que la pelota fuera al banco y que reventara la cabeza a alguno.
不，刚刚出来的...
No, es que me salió...
踢到任何地方的凶猛程度。
La vehemencia de patear a cualquier lado.
不，我没有准备。
No, no lo preparé.
疯了，我的手已经出汗了，呵呵。
Loco, a mí ya me están transpirando las manos, eh.
让我们看看是否...
A ver si...
¡呃？
¿Eh?
我们走吧？
¿Vamos?
我们来排名一下吧？
¿Rancamos?
现在，我们可以定义一下赌注的主题吗？它是什么样的？
Ahora, ¿podemos definir el tema de la apuesta entonces, cómo es?
如果我们赢了...
Si nosotros ganamos...
我们到了比赛现场...
Nosotros llegamos al partido...
当然，因为这是你喜欢下车时打扮得漂漂亮亮的特点。
Claro, porque eso es muy característico a ustedes que les gusta empilcharse prolijito cuando bajan del bondi.
我选了你想要的颜色，我不估计颜色。
Elegí el color que vos quieras, no me estimo el color.
不，不，不是颜色，是衣服。
No, no, el color no, la ropa.
衣服。
La ropa.
然后想穿什么衣服就穿什么。
Entonces la ropa que vos quieras.
任何你想要的。
Lo que vos quieras.
列表
Listo.
如果我们成为冠军，他们就是冠军，看看我在说什么。
Si nosotros salimos campeones, es campeones, mire lo que digo.
如果我们赢了，15天就如我们所愿。
Si nosotros ganamos, 15 días como queramos.
但是15对1，我很...
Pero 15 contra 1, me estoy muy...
看看我们什么时候去公共汽车。
Mira que cuando bajamos nosotros al micro.
和你的almombro一样。
Lo mismo que tu almómbro.
看来他还是赢了，是吧？
Mira que está ganando todavía, ¿eh?
他还有一个月的时间。
Le había quedado un mes.
您会再添加一个吗？
¿Vos sumar otra?
让我们看看，不是为了我，而是让我们看看。
A ver, para mí no, pero a ver.
好吧，不，我们在桌子上定义它，让我们到桌子上来
Bueno, no, lo definimos en la mesa, vamos para la mesa
我们已经决定定义“大”。
y ya determinamos definir, grande.
嘿，来吧，来吧。
Eh, vamos, dale.
订阅频道！
¡Suscríbete al canal!
顺便说一句，昨晚我梦见了你
Por cierto, anoche contigo soñaba
他在做什么梦？
¿Qué soñaba?
当我给你的时候你尖叫得很厉害
Usted gritaba duro mientras yo le daba
耶耶耶
Yeah, yeah, yeah
想象一下在客厅举办一场盛会
Imagina una gala en la sala
我的客人
Mi invitada
问题是你在没有任何东西的情况下进行建模
El tema es que tú modeles sin nada
订阅频道！
¡Suscríbete al canal!
我出生在阿根廷，迭戈和莱昂内尔的土地
En Argentina nací, tierra de Diego y Lionel
我永远不会忘记玛维娜的孩子们
De los pibes de Marvina que jamás olvidaré
我无法向你解释，因为你不会明白。
No te lo puedo explicar, porque no vas a entender
最终我们还是输了，我为她哀悼了多少年？
La final es que perdimos, cuántos años la lloré
但那已经结束了，因为在马拉卡纳
Pero eso se terminó, porque en el Maracaná
爸爸又用糖赢了决赛
La final con la azúcar la volvió a ganar, papá
男孩们
Muchachos
我们再也没有兴奋过
No volvimos a ilusionar
我想赢第三场
Quiero ganar la tercera
我想成为世界冠军
Quiero ser campeón mundial
并充分
Y al lleno
我们可以在天空中看到它
En el cielo lo podemos ver
与唐迭戈和吉他一起
Con Don Diego y con la toca
把莱昂内尔推开
Alejándolo a Lionel
孩子们，现在我们不再兴奋了
Muchachos, ahora no volvimos a ilusionar
我想赢第三场
Quiero ganar la tercera
我想成为世界冠军
Quiero ser campeón mundial
我过去的征服
Mi de conquistas pasadas
但当迭戈举起杯子时
Pero cuando el Diego levantó la copa
我一回头，我的老人在哭
Me di vuelta y mi viejo lloraba
你来到哪个星球？ 上帝要玩，从右边开始
¿A qué planeta viniste? Dios quiso jugar y arrancó por derecha
匕首上的整个国家
Todo un país en un puñal
你能把东西拿出来吗？
¿Puedes sacar un poco de cosas?
我有点渴了，还有什么比喝一杯冷基尔梅斯更好的呢
Me agarré un poquito de sed y qué mejor que tomarte una Quilmes bien helada
感谢基尔梅斯人民
gracias a la gente de Quilmes
还？ 还到那个？
¿También? ¿También a eso?
这是冰沙
Está frappé
正如我所说，她打扮得像个新娘。
Está como le digo, vestida de novia
天气很冷，你明白吗？
Está bien fría, ¿entendés?
带有一点点白色
Con un poquito de blanquita
抱歉，没有花，对吗？
Perdón, es sin flor, ¿no?
是的
Sí
你怎么说呢？  1到30？
¿Cómo dice esto? ¿1 a 30?
是的
Sí
你怎么说呢？  1到30？
¿Cómo dice esto? ¿1 a 30?
三十分之一。 短短三十。
Una treinta. Una treinta y corto.
我们要搞大事吗？
¿Vamos grande?
我们如何做？
¿Cómo hacemos?
一个大提示。
Una puntita grande.
让他们给你吧？
Que te lo tengan, ¿no?
直到那里？
¿Hasta ahí?
是的。
Sí.
观点？
¿Punto?
不，我不会在视频中告诉你。
No, no le digo en vídeo.
我不告诉他。
No le digo.
我补充一点。
Yo sumo un poco más.
好的，我想要。
Ok, quiero.
角落。
Cantó.
不。
No.
角落。
Cantó.
不不不，我说的是他有的。
No, no, no, yo dije lo que tiene.
不不不，你唱的。
No, no, no, cantaste.
他唱歌，他唱歌。
Cantó, cantó.
这就是我之前说过会发生的事情，明白吗？
Eso fue lo que yo decía que iba a pasar antes, ¿ves?
现在它发生在你身上。
Y ahora te pasó a vos.
清除。
Claro.
你如何应对秋天？
¿Cómo te das en la caída?
如果雨伞没有 29，我就得去哨所工作，弗朗西斯科。
Si el paraguas no tiene 29 tengo que trabajar una garita, Francisco.
¿马塔斯29？
¿Matas 29?
不，疯了，来吧。
No, loco, dale.
¿马塔斯29？  29.
¿Matas 29? 29.
而我却打败了你？
¿Y te gané?
我赢得你更多了吗？
¿Y te gané más?
看看你，伙计。
Mírate, tío.
如果我们今天输了。
Si perdemos hoy.
我们已经失去了她。
Ya la perdimos.
不知道是不是从那里来的？ 是的？
No sé si es de ahí, ¿eh? ¿Sí?
好了，走吧。
Bueno, vamos.
你已经标记了，我看不懂。
Lo tenés marcada, no entiendo.
真是个家伙，畜生。
Qué tipo, brudas.
我告诉你，压力很大，是吧？
Es tensionante, te digo, ¿eh?
他们已经开始了，是吧？ 你看到他们已经开始了吗？
Ya empezaron, ¿eh? ¿Viste que ya empezaron ellos?
不不不，但是从这里开始就已经很有压力了。
No, no, pero de acá ya es tensionante.
我是这里 Ampire 的一半。
Yo estoy medio de Ampire acá.
压力很大吧？
Es tensionante, ¿eh?
是的，不，同样的大事总是发生在我们身上。
Sí, no, es que siempre nos pasa lo mismo grande a nosotros.
你从上面给予还是从下面给予？
¿Dás de arriba o de abajo?
多于。
De arriba.
你允许它从下面来吗？
¿Permite que sea de abajo?
没关系，没关系，没关系。
Está bien, está bien, está bien.
我在我家附近...
Yo en mi barrio...
菲德，下面。 你不住在附近。 你说在你的城市。 你不住在附近。
Fide, abajo. Vos no vivías en barrio. Vos decís en tu pueblo. Vos no vivís en barrio.
在我家附近，我们吃零食。 你玩...
En mi barrio picábamos. Ustedes juegan con...
好吧，砍？ 不。
Vale, ¿picar? No.
让我们看看，来，来，来。
A ver, vení, vení, vení.
来来。
Vení, vení.
小马！
¡Caballito!
来来。
Vení, vení.
马被杀了
Caballo mató.
我被吐露了……哎呀，抱歉。 有。
Se me confi... Uy, perdón. Ahí está.
我和熊说话都很困难，明白吗？
Se me complica el hablar y el oso, ¿viste?
积分！ 那里将为您...
¡Puntos! Ahí te lo va a...
积分，一点点！
¡Puntos, cachito!
积分？
¿Puntos?
25、你喜欢他们吗？
25, ¿te gustan?
与一匹马
Con un caballo
但对于...
Pero para...
他有的多，我没有，如果他没有我就不告诉他任何事。
Tiene más, yo no tengo, si no tiene no le digo nada
我没有，朋友
Yo no tengo, amigo
发生了什么？
¿Qué pasó?
布埃诺
Bueno
发送
Envía
不，我不...
No, no le...
不要告诉他
No le digas
我们通过了
Pasamos
让我们来看看
A ver
像一个小点
Como una puntita
是的，安静
Sí, callado
安全的？
¿Seguro?
我有一个 2
Tengo un 2
闭嘴，你赢了。
Callao ganaste.
不，我不知道。
No, no lo sé.
哦！
¡Ay!
我们走吧。
Vamos.
进展如何？
¿Cómo va esto?
逐个。
Uno por uno.
三二。
Tres, dos.
多少钱？
¿Cuánto va?
三二。
Tres, dos.
三个冠军？
¿Tres campeones?
多于...
Arriba...
三。
Tres.
你想让我把它放在这里吗？
¿Quieren que lo ponga acá?
我可以携带 iPad 飞行，以便将其放在桌子上吗？
¿Puedo volir con el iPad para que me de arriba a la mesa?
看，这就是它的样子。
Mira, así se ve.
带两个麦克风。
Con los dos micrófonos.
但你在做什么？
Pero, ¿qué hacés?
听...
Escuché...
我听了加斯顿·阿维拉和恩佐·费尔南德斯的音乐。
Escuché a Gastón Ávila y Enzo Fernández.
他们曾经...
Alguna vez lo habían...
该死的，他打败了你们两个和梅西。
Jodido que le había ganado a ustedes dos y a Messi.
你要做的就是带他来，询问他，和他谈谈。
Vos lo que tenés que hacer es traerlo, preguntar, le hablar.
他撒谎了吗？
¿Mintió?
阿维拉撒谎了吗？
¿Mintió Ávila?
更重要的是，我们给他发了一条消息，问他为什么撒谎。
Es más, nosotros le mandamos un mensaje preguntándole por qué había mentido.
哦，这是一个谎言。
Ah, es mentira.
是的。
Sí.
那好吧。
Pero bueno.
你从来没有输过一场比赛吗？
¿No perdió nunca, nunca, nunca un partido?
三，三，当三。
Los tres, los tres, cuando los tres.
一些匹配。
Algún partido.
奇基，与奇基塔皮亚。
Chiqui, con Chiquitapia.
不，这对 Chiquitínlo 来说是公平的。
No, es justo con el Chiquitínlo.
我不能做所有事情，朋友。
No puedo hacer todo, amigo.
来吧，来吧，来吧。
Vení, vení, vení.
冷静点，大家伙，来吧，我一直都很好。
Tranquilo, grande, vení que siempre soy bien.
是的，就是你
Sí, vos.
我来了？
¿Voy para allá?
是的。
Sí.
是的，短。
Sí, corto.
嘿，好吧，我要扮演卡乔伊国王。
Eh, bueno, voy a jugar Rey Cajoy.
没那么多。  25.
Tanto no. 25.
25、你已经赢了。
25, ya ganaste.
还没来。
No ha venido.
诡计。
Truco.
它甚至不会杀人，伙计。
Ni mata, tío.
我不是在帮你，朋友。
Yo no te ayudo, amigo.
我不帮你。
No te ayudo.
怎么样了？
¿Cómo va?
4-3.
4-3你。
4-3 ustedes.
我在附近玩的时候有一句话。
Yo tenía una frase cuando jugaba en el barrio.
再次保存。
Otra vez guardes.
当我在附近打球时，我总是说如果我得分，我们就会得分 14 分
Cuando jugaba en mi barrio, siempre decía que si anoto yo y vamos a ponerle 14 iguales
在好的时候，我总是赢，为什么？
en buenas, siempre gano yo, ¿por qué?
因为我总是先写下我的观点，你明白吗？
Porque anoto primero siempre mis puntos, ¿entendés?
你听懂了还是没听懂？
¿Entendiste o no?
不，我不明白。
No, no entendí.
好吧，我会向你解释一下。
Pues te lo explico de vuelta.
如果你打到14到14，你就不需要获得第一分。
Si vas 14 a 14, no necesitas anotar los puntos primeros.
现在是13-3，你明白吗？
Es 13-3, ¿entendés?
不管谁喊谁，我总是先得分并获胜。
No importa si se grita uno o el otro, yo siempre anoto primero el mío y gano.
匹配卡片。
Casá las cartas.
我得走了，呵呵。
Tengo que ir, eh.
索拉！
¡Sola!
哎呀，发生什么事了？
Uy, ¿qué pasó?
诡计。
Truco.
诡计，妈的！
¡Truco, mierda!
就像他抓住它，给它穿衣服，发芽，这是poradic，就是panchito，你不明白。
Es como que la agarra, viste, brotes, que es porádico, o sea, panchito, no se entiende.
他就这样玩吗？
¿Juega así?
是的。
Sí.
??索拉？
¿Sola?
假的，我唯一拥有的东西。
Falso, lo único que tengo.
更重要的是，对吧？
¿Punto más, no?
这很奇怪，但还有一点？
Es raro, pero ¿un punto más?
如果你的话，他们可以两者兼得。
Pueden tener los dos, si vos.
这可能是愚蠢的，所以他那样尖叫。
Y puede ser, boludo, pa' que grite así.
还有一点，加油。
Y un punto más, dale.
是的，如果没有那么多的话。
Sí, si no hubo tanto.
想。
Quiero.
地块。
Plotamos.
我们谋求尊重。
Plotamos pa' respetar.
如果你有剑的宽度，潘乔。
Si tenés el ancho de espada, Pancho.
孩子们，如果他们看到你的标志。
Pibes, si te ven la seña.
这让你觉得这件事必须先说一遍。
Te da vuelta que hay que decirlo antes.
你要发挥剑的宽度，加油。
Hay que jugar el ancho de espada, dale.
重点是什么？ 那什么是是呢？
¿Para qué decir? ¿Qué es que sí, entonces?
二换零，对吗？ 你遵守了吗？
¿Dos por cero, no? ¿Vos acató?
而且，弗兰说过她没有说谎。
Además, Fran había dicho que no mentía.
切，他成为鲁米团队的领导者。
Che, pasó al frente del equipo de Rumi.
我没撒谎？
¿No mentía?
5-4.
5-4 充满活力的二人组。
5-4 el dúo dinámico.
主办方。
Los anfitriores.
我们不能失去我们的房子，潘乔。
No podemos perder nuestra casa, Pancho.
不，我们不能失去房子。
No, no podemos perder la casa.
我们给你讲了什么故事？ 他们是如何购买的？
¿Qué cuento que les hicimos? ¿Cómo compraron?
他们是如何购买的？
¿Cómo compraron?
罗德里戈，你为什么要换伴侣？
¿Por qué cambiaste el mate, Rodrigo?
不，因为我累了。
No, porque estaba cansado.
啊，我累了。
Ah, estaba cansado.
是的，我不喜欢麦德林的伙伴。
Sí, no me gustó el mate de Medellín.
然后我会和制作人员讨论这件事。
Después lo voy a hablar con la gente de producción.
我们再来看看杂草的问题。
Vamos a ver el tema de la yerba.
与佩波交谈。
Hablá con Pepo.
米拉·佩波.
Mira a Pepo.
是的，我不喜欢麦德林的伙伴。
Sí, no me gustó el mate de Medellín.
不，他们已经帮我改了。
No, ya me lo cambiaron.
他们给了你扩展伙伴。
Te habían dado el mate de Expansion.
你不喜欢杂草。
La yerba no te gustó.
你怎么说？
¿Cómo decís?
扩张。
Expansion.
让我们看看，潘奇托，如果你给他一些东西，你就会独自玩耍。
A ver, Panchito, si le das algo, que estés jugando solo.
雷诺，但是。
Reino, ma.
让我们来看看。
A ver.
妈妈，他总是给你同样的信号，潘乔。
Mamá, le pasa siempre la misma seña, Pancho.
过来。
Vení para acá.
怎么会这样。
Como puede ser.
积分？
¿Puntos?
二十。
Veinte.
我不告诉他。
No le digo.
不。
No.
积分？
¿Puntos?
相扑。
Sumo.
这是我唯一能赢的，对吧？
Es lo único que puedo ganar, ¿no?
我问你。
Te pido.
你想要什么？
¿Qué quieres?
我是来看的。
Vení a ver.
有剑可杀。
Hay espada para matar.
来。
Vení.
来吧，傻瓜。
Vení, bobo.
是的，玛塔，唱歌，嗯。
Si mata, canta, eh.
想。
Quiero.
诡计。
Truco.
想。
Quiero.
是的，你看到了吗？
Sí, ¿viste?
因为怀疑而安静，对吗？
Callado por la duda, ¿no?
我要去玩游戏了，朋友们。
Voy a jugar el rollo, amigos.
米拉.
Mira.
安静吧？
Calladito, ¿eh?
万一。
Por la duda.
但你听说我告诉过他，如果他杀人……
Pero oíste que yo le dije, si mata...
是的，如果他杀人，他就会唱歌。
Sí, si mata, canta.
如果他杀了而他没有杀。
Si mata y no mató.
他为什么唱歌？
¿Por qué cantó?
因为它没有规律...
Porque no tiene la regla de...
无论如何，对不起，我要说几句话。
Igual, perdón, voy a decir algo.
至此，进行了部分分析。
Hasta ahora, un análisis parcial.
你的小信？
¿Poca carta de ustedes?
小卡和6点。
Poca carta y 6 puntos.
与低牌平手是一种优点。
Estar empatado con poca carta es un mérito.
你必须在没有牌的情况下玩这个把戏。
Hay que jugar sin carta el truco.
确切地。
Exactamente.
你必须知道如何在没有牌的情况下玩这个把戏。
Hay que saber jugar sin carta el truco.
弗兰和潘乔的底牌更多。
Fran y Pancho tuvieron más cartas.
到目前为止，他们还有更多的信件。
Tuvieron más cartas hasta ahora.
7金，剑宽32。
7 de oro, ancho de espada, 32.
是的，他们还有更多的信。
Tuvieron más cartas, sí.
新剑宽度。
Ancho de espada recién.
换句话说，这6点到目前为止存在很多谎言。
O sea, hay mucha mentira hasta ahora en esos 6 puntos.
手臂怎么没有痊愈？
¿Cómo no se curó el brazo?
好吧，我们走吧，嗯？
Bueno, vamos, ¿eh?
取出特雷雷亚。
Saca trelea.
如果你现在必须跟我打赌的话...
Si tuvieses que apostar yo ahora...
我想灾难可能会降临到这里。
Yo creo que puede venir el batacazo acá.
有巴塔卡佐吗？
¿Hay batacazo?
是的？
¿Sí?
你可以来。
Puede venir.
我们来看看有什么戏。
A ver qué juega.
你，潘奇托，过来。
Vos, Panchito, vení para acá.
过来。
Vení para acá.
来吧，我的速度有多快，来吧。
Vení, que rate tengo, vení.
让我们看看利率是否通过。
A ver si pasa el rate.
积分？
¿Puntos?
¡26！ 我们走吧！
¡26! ¡Vamos!
我们走吧！
¡Vamos!
你要去吗？
¿Vamos vos?
不，我不多。
No, yo no soy muchis.
如果你愿意的话就不会。
No si quieres.
让我们看看，来吧。
A ver, ven.
我放了一个国王。
Pongo un rey.
这发生在我身上，伙计。
Me pasó, che.
离开过去。
Deja la pasada.
安静吧？
Callado, ¿no?
这发生在我身上。
Me pasó.
我杀了那个人。
A esa la mato.
安静的游戏？
¿Juego callado?
是的。
Sí.
安静的游戏？
¿Juego callado?
是的。
Sí.
安静的游戏？
¿Juego callado?
是的。
Sí.
安静的游戏？
¿Juego callado?
是的。
Sí.
安静的游戏？
¿Juego callado?
是的。
Sí.
安静的游戏？
¿Juego callado?
是的。
Sí.
安静的游戏？
¿Juego callado?
是的。
Sí.
安静的游戏？
¿Juego callado?
是的。
Sí.
现在告诉他。 是的，告诉他同样的事情。 就算你不杀人。
Ahora decíle. Sí, decíle igual. Aunque no mates.
你知道它没有，对吧？
Sabes que no tiene, ¿no?
我有？
¿Qué tengo?
咱们一一走吧。
Vamos, uno por uno.
我要说的还有一件事。 来自外界的分析。
Otra cosa que voy a decir. Análisis desde afuera.
厌倦了这个话题：没有发货-发货，发货-实际发货，诡计-奎洛-诡计。
Aburrido en el tema de no hubo un envío-envío, envío-real-envío, truco-quillo-retruco.
几乎没有这样的事情。 我想开始多放一点胡椒粉。
Hubo poco de eso. Me gustaría empezar a meter un poco más de pimienta con eso.
拿到三分？
¿Sáquenle tres puntos?
是的。
Sí.
冷静，不要得意忘形
vos tranquilo, no te arrebates
我不会进入游戏
no voy a entrar en el juego
冷静地玩
juega con calma
你忘了它
lo olvidas vos
如果你对我唱歌，如果你不杀我
si me estás cantando, si no me matas
如果你对我大喊大叫我不会转身
yo no voy a revirale si me gritas
让我们来看看
a ver
别睡着啊
no te duermas eh
我爱你
te amo
我必须去那里啊
yo tengo que ir para allá eh
过来冷静一下，相信我伟大的
ven y tranquilo, confía en mi grande
??索拉？
¿sola?
是的，马
si, caballo
? 雷？
¿rey?
国王我喜欢它
rey me gustó
是的，你知道什么不起作用吗？
Sí, ¿sabés que no le da?
呃……
Eh...
点号。  26.
Punto no. 26.
看法。
Vido.
26，我给26。
26, a 26 le doy.
不。
No.
但是，我给了。
Pero, le doy.
你必须年满 28 岁才能答应。
Tiene que tener 28 para decir que sí.
27 不再了。
27 no más.
不，我们通过了。
No, pasamos.
看看你，白痴。
Mira vos, boludo.
没关系。
Es que está bien.
让我们看看，过来吧。
A ver, vení para acá.
来来。
Vení, vení.
安静吧？
Calladito, ¿no?
对我来说，你还剩下一首颤音，对我来说。
Para mí te queda un tremio, para mí.
不要说我要从 27 中拿走 3 个，而你就只剩下 3 个。
No digas que voy a quitarle tres a 27 y te queda un tres.
不，不，我不这么认为，你觉得呢？
No, no, no creo que sea así, ¿no?
让我们看看，让我们看看，诡计。
A ver, a ver, truco.
三把我打败了
El tres me gana.
和我？
¿Y a mí?
不。
No.
而如果。
Y sí.
但是醒醒吧，潘奇托。
Pero vos despertáte, Panchito.
我必须告诉你，我已经27岁了。
Te tengo que decir que tengo 27.
他今年 27 岁，演过两部戏剧。
Tiene 27 y juega dos jugadas.
其他...
Otra...
另一个细节，我从这里看到了几个迹象。
Otro detalle, yo de acá veo un par de señas.
假宽度标志不是经常制作吗？
¿No se suele hacer muchas veces la seña del ancho falso?
罗德里格斯做到了？
¿Y Rodríguez lo hizo?
对对对。
Sí, sí, sí.
你做吗？
¿Ustedes lo hacen?
你看到了...
Viste que...
但这是极限的一半，还有一些人不...
Pero está medio al límite, hay unos que no...
发生的事情是……
Lo que pasa es que...
各种迹象。
Todo tipo de señas.
是的，各种符号，因为彼得玩的是信息。
Sí, todo tipo de señas, porque el piéter le juega con información.
不是两者中的一个。
El del tanto no.
我摔倒。
Sí, todo.
两者中的一个是...
El del tanto, es...
他们很好？
¿Están bien?
八个一样吧？
Ocho iguales, ¿no?
八个一样。
Ocho iguales.
人们能清楚地看到我们放置的卡片吗？
¿La gente puede ver bien las cartas que vamos poniendo?
也不是吗？
También, ¿no?
是的？
¿Sí?
来吧，大个子！
¡Vení, grande!
我来了？
¿Voy para allá?
来吧，国王！
¡Vení, Rey!
运输！  27！
¡Envío! ¡27!
我喜欢！
¡Me gusta!
我喜欢！  4！  29！
¡Me gusta! ¡4! ¡29!
31.去钓鱼吧，小兄弟，去钓鱼吧。
31. Anda a pescar, hermanito, anda a pescar.
我没有听他们的，我没有听他们的。 好，潘乔，好。
No los escuché, no los escuché. Bien, Pancho, bien.
2分。
2 puntitos.
奇怪了，他睡着了吗？
Qué raro, ¿él se durmió?
听着，我来了。
Escuchá, voy.
让我们看看是否会发生这种情况。
A ver si pasa esto.
那里很安静，对吗？
Está ahí callado, ¿no?
布埃诺。  31.
Bueno. 31.
布埃诺。
Bueno.
你叫我，朋友。
Me llamaste, amigo.
2×1。
2 x 1.
为了看看我们有多短，我想看看我是否能以第一名的成绩通过十一分。
Para ver como estábamos cortos, quise ver si pasaba mi once en primera.
朋友，你打算如何度过你的前十一岁？
¿Cómo va a pasar tu once en primera, amigo?
我被召唤了吗？
¿Se me llama?
我希望以二报一，我也必须掩盖起来。
Dos por uno, confiaba, tenía que tapar también.
均匀程度如何？
¿Qué parejo está?
如果处罚增加，则进行监管咨询。
Una consulta reglamentaria si se incrementa la pena.
如果一个人没过十五，是不是就更垃圾了？
Si no pasan las quince alguno, ¿es más jodido?
有什么额外的吗？
¿Hay algún extra?
不。
No.
但我们可以做到，看。
Pero lo podemos hacer, fíjense.
这不是更大的赌注吗？
¿No es una apuesta más grande?
你看，你得付出更多。
Mira, tenés que pagar más.
如果是为了钱，通常是数半。
Cuando es por plata, generalmente cuenta y media, digamos.
也就是说，如果你赌 100 个芒果......
O sea, si apostaste 100 mangos...
而对手睡在外面的距离是半。
Y el rival duerme afuera es gama y media.
射程半。
Gama y media.
同样的情况不会在这里发生。
No va a pasar igual acá.
你说什么？
¿Qué dijiste vos?
那当是为了钱的时候...
Que cuando es por dinero...
为了什么钱？
¿Por dinero de qué?
如果你已经三四年没有把手放进口袋了。
Si hace tres o cuatro años que no metés la mano en el bolsillo.
潘奇托，钱从哪里来？
¿Dinero de qué, Panchito?
当赌注是为了钱时，
Cuando es por dinero la apuesta,
如果对手睡在外面
si el rival duerme afuera,
ponlele apostarte 100,
ponlele a apostarte 100,
你得付给他150。
le tenés que pagar 150.
在外面睡觉是有处罚的。
Hay una pena por dormir afuera.
这将是一个月的伪装。
Acá sería un mes de disfraz.
那是我家附近，抱歉。
Eso es mi barrio, perdón.
你开始支付你必须支付的费用。
Vos arrancá a pagar lo que hay que pagar.
不是一分半，也不是一又四分之一。
Ni un y medio, ni un y cuarto.
你是否正在经历一些事情？
¿Estás viviendo algo o no?
房子，或多或少。
Una casa, más o menos.
让我们看看，你可以来这里。
A ver, podés venir para acá.
过来。
Vení para acá.
别再给我同样的信号了。
Dejá de pasarme la misma seña.
好啦好啦。
Dale, vení.
观点。
Punto.
他一发不可收拾地获胜了。
Y a él le gana de mano.
恩比多。
Embido.
多少？
¿Cuánto?
恩比多。
Embido.
你有多喜欢它？
¿Cuánto te gusta?
现在我喜欢它，26、27。
Ahora sí me gusta, 26, 27.
少一点？
¿Un poquito menos?
不。
No.
多少钱？  25你想要吗？
¿Cuánto es? ¿Con 25 querés?
那么旧的呢？
¿Y las viejas?
老的都27岁了。
Las viejas son 27.
不，不，老妇人都25岁了。
No, no, las viejas viejas son 25.
在我的邻居，在我的邻居。
En mi barrio, en mi barrio.
看看那个家伙。
Mírate el tipo.
老的有25个。
Son 25 las viejas.
好吧，是的。
Está bien, sí.
一步步。
Paso, paso.
那？
¿Qué?
看，事情发生了，嘿。
Mira, pasó, che.
还有一个国王。
Hay otro rey.
为了。
Para.
不，不，这不值得。
No, no, no vale.
不，不。
No, no.
发生了什么？
¿Qué pasó?
11-10。
11-10.
允许。 每次我看到它，潘乔都会让我……
Permiso. Cada vez que lo miro Pancho me hace...
零。 它有瘟疫。
Cero. Una peste tiene.
我可以问你一个我们永远不会知道的问题，因为我们不玩任何东西。
Le puedo hacer una pregunta que nosotros nunca sabremos porque no jugamos a nada.
让我们来看看。
A ver.
杯子的重量是多少？
¿Cuánto pesa la copa?
非常好的问题。
Muy buena pregunta.
7公斤吧？
7 kilos, ¿no?
6 等等。
6 y algo.
6 等等。 很重吧？
6 y algo. Es pesada, ¿eh?
6点多。
6 y pico.
6 东西，是的。
6 y pico, sí.
挺重的。
Bastante pesada.
很漂亮，很漂亮，也很美观。
Es hermosa, hermosa, estéticamente también.
是的，是的，是的，从美学上来说，是的，是的。
Sí, sí, sí, estéticamente ni hablar, sí, sí.
还有复制品吗？ 你觉得完全一样吗？
¿Y las réplicas también? ¿Pensan exactamente lo mismo?
一模一样，一模一样，他们是一样的。
Exactamente lo mismo, exactamente lo mismo, son iguales.
啊！
¡Ah!
呃，是的，但是……
Eh, sí, pero…
你可知道？ 每次他分发...
¿Sabes qué? Cada vez que reparte…
你觉得怎么样，不再这样了吗？
¿Qué te parece, no más?
我不害怕做你的工作。
No tengo miedo de cumplir tu trabajo.
你给了我多大的待遇啊，嗯！
¡Qué bolería me das, eh!
让我们看看，谁在这里？
A ver, ¿a quién para acá?
向下。
Leíten.
过来。
Vení para acá.
来。
Vení.
¿苏玛，不是吗？
¿Sumá, no?
肿胀！
¡Ataí!
船运！
¡Envido!
来自你！
¡A vos!
啊，它就在那里，我想我必须击中它。
Ah, está ahí, le tengo que dar, me parece.
¡鲁拉洛！
¡Ruálalo!
船运！
¡Envido!
停下来，停下来！
¡Pará, pará!
不要转身。
No le revires.
不。
No.
或者他们有。
O ellos tienen.
发生了什么？
¿Qué pasó?
不，我不想要它。
No, no lo quiero.
喔好吧。
Ah, ok.
维尼亚，呃！
¡Vení, eh!
我正在自杀。
Me voy matando.
一个三。
Un tres.
唱歌！
¡Canta!
诡计！
¡Truco!
我们走吧！
¡Vámonos!
布埃诺...
Bueno...
就在那里，你去吧！
¡Ahí está, ahí tenés!
不不不，好，好！
¡No, no, bien, bien!
¡好，好，好！
¡Bien, bien, bien!
我更喜欢这个。
Esta me gustó más.
13-11，皮埃尔·德·鲁米斯，是吧？
13-11, Pierre de Rumis, ¿eh?
好吧，现在他们不再喊叫了。
Pues ahora no andan a los gritos.
我还有另一个足球问题。
Tengo otra consulta futbolera.
罗德里戈和莱恩，我还有另一个足球问题。
Rodrigo y Leán, tengo otra consulta futbolera.
迪玛利亚案。
Caso de Di María.
例如，它发生在我身上，
A mí me pasa, por ejemplo,
托尼·克罗斯现在正在参加最后一场比赛。
está jugando Toni Kroos ahora, los últimos partidos.
我不再喜欢看他们了。
Ya no los disfruto viéndolo.
我已经感觉到它离开了我。 有人要离开我了...
Ya siento que se me va. Se me va alguien...
我要离开一个我非常喜欢看比赛的人。
Se me va alguien que disfruto mucho de ver jugar.
您使用 Fideo 时是否遇到过这种情况？
¿Les pasa con Fideo?
我努力享受和他一起训练的每一刻、每一秒。
Yo trato de disfrutarlo cada momento, cada segundo que me toca entrenar con él.
我的意思是，别以为，婊子，他现在还剩一场比赛了。
O sea, no pensás, puta, le queda un partido menos ahora.
不，我试着享受这一刻，我试着享受和他一起训练，
No, yo trato de disfrutar el momento, trato de disfrutar el entrenamiento con él,
尽可能地与他交配，我尝试尽可能地享受它。
el mate con él, todo lo que se pueda, trato de disfrutar al máximo.
我也是。
Sí, yo igual.
我是说...
O sea...
难道你没有以前的乡愁吗？
¿No te agarra nostalgia previa?
不不不。 不，不，不，一点也不。
No, no, no. No, no, no, en absoluto.
我们两个人有多少人？ 当你把卡翻过来的时候。
¿Cuántos son para nosotros dos? Cuando se le da un vuelta a la carta.
四个给我们还是不给我们？
¿Cuatro pa' nosotros o no?
一张牌被翻开，发牌。
Se dio vuelta una carta, repartiendo.
桌子湿了，其中一张打滑了。
Está mojada la mesa y se me patinó una.
对不起？ 你需要请求什么宽恕？
¿Perdón? ¿Qué perdón tenés que pedir?
不，不，我没有这种感觉。
No, no, no siento eso.
这不会发生在你身上。
No te pasa.
不，我什么也没发生，我很享受，除此之外我已经把他当作朋友了。
No, no me pasa nada, lo disfruto, aparte ya lo veo como un amigo.
当你打球的时候，你不会在最后几分钟想到这些。
Y cuando estás jugando, no se te viene a la cabeza de eso en los últimos.
不，不，不是在玩的时候看，而是在游戏结束时看。
No, no, cuando estás jugando no, pero mira cuando termina el partido.
但是，是的，当你稍微聊一会儿的时候，你就会触及这个主题。
Pero sí, en momentos que hablás por ahí un poco, un rato, tocas el tema.
但我们尽量少碰他，因为这对他来说也一定很困难。
Pero tratamos de tocarlo poco porque para él también debe ser muy duro.
明显的。
Obvio.
让我们看看，潘奇托，如果你救了我，我也什么也得不到。
A ver, Panchito, si me salvásis, también no me vino nada.
来吧，大个子。
Vení, grande.
来。
Vení.
我得去那儿，呵呵。
Tengo que ir para allá, eh.
沃斯。
Vos.
任何事物！
¡Nada!
呃！
¡Uy!
所有人都觉得丑，黑，非常丑。
Feo a todas, negra, muy feo.
哦，和我一起！
¡Oh, conmigo!
打不到十二点吗？
¿No le das al doce?
是的，是的，是的，但不是那么多。
Sí, sí, sí, pero tanto no.
不，不。
No, no.
我去那儿。
Voy allá.
来。
Vení.
来吧，不。
Vení, no.
像这样玩。
Juega así.
他就这样玩吗？
¿Juega así?
是的。
Sí.
你喊。
Gritales.
现在来。
Vení ahora.
来。
Vení.
我来了。
Yo voy.
是的。
Sí.
我来是因为我这里有一套西装。
Vení que tengo un traje acá.
我有一个假货。
Tengo un falso.
有回报。
Está la vuelta.
回转。
Da la vuelta.
不再见。 棚屋，棚屋，棚屋。
No, echalo. Echalo, echalo, echalo.
离开。 前进。 出去。
Váyanse. Dale. Fuera.
一个恶作剧。
Un truco.
停下来，停下来，停下来，因为我看到了宽度标志。
Para, para, para, porque yo le vi la seña del ancho.
我不做任何手势，我只是一只脚。 我做出什么标志？
Yo no hago seña, soy pie. ¿Qué seña hago yo?
你要对此说不吗？
¿Le vas a decir que no con esto?
让我们来看看。 亚当，你有什么？
A ver. ¿Qué tenés, Adán?
我有一个七。
Tengo un siete.
不好了。 你要怎么说呢？ 你不能说是。
Ah, no. ¿Cómo vas a decir? No podés decir que sí.
你想看看吗？ 我看到了，嗯？
¿Lo querés ver? Yo se lo vi, ¿eh?
事情发生了，事情发生了，但他没有……
Pasó, pasó, pero él no...
我看到了。
Yo se lo vi.
但这个标志一直在他们之间传递。
Pero entre ellos se pasa todo el tiempo la seña.
当然，这就是他没有通过的原因。
Claro, por eso él no pasa.
你想看看吗？
¿Lo querés ver?
不不不。
No, no, no.
哈塞梅一件事。
Haceme una cosa.
不，我相信你。
No, confío en vos.
我应该离开那个人吗？
¿Me voy yo y dejo esa?
来吧，不，不，不。
Vamos, no, no, no.
我相信你，我相信你。
Confío en vos, confío en vos.
和以前一样吗？ 二？
¿Cómo fue? ¿Dos?
来自长矛。
Dos lanzos.
这是典型的牌让你绝望，潘乔，绝望地想看看你有什么。
Es la típica mano en la que te desespera, Pancho, se desespera por ver que tenías.
这是典型的手牌，我将一生都期待着它。
Esa es la típica mano, me voy a quedar toda la vida con ganas.
巴斯托有过。
El de Basto tenía.
切，关于巴斯托四号的轶事是什么样的？
Che, ¿cómo es la anécdota del cuatro de Basto?
这不是巴斯托四人。
No es el cuatro de basto.
五个，五个。
El cinco, el cinco.
这是五杯。
Es el cinco de copa.
一杯五杯，一杯五杯，好吧，停下来。
El cinco de copa, el cinco de copa, bueno, pará.
我们没有神圣能量，潘奇托，你半睡半醒。
No tenemos energía santa, Panchito, que estás medio dormido.
停停停。
Para, para, para.
女孩吃了一个汉堡、一汤、一瓶啤酒。
La rega se comió una hamburguesa, como una sopa, una cerveza.
看，看，看，七，潘乔，发生了什么事？
Mira, mira, mira, siete, Pancho, ¿qué pasó?
嗯，一杯酒五块钱，白痴。
Bueno, cinco de copa, boludo.
轶事。
La anécdota.
有点长，亲爱的，我会告诉你的。 不，玩得好。
Es un poco larga panchito, ahí te la cuento. No, juega bien.
我唯一拥有的东西？ 是的。
¿Lo único que tengo? Sí.
谁演得好。
Que juega bien.
你一个人吗？ 一起？ 仅有的。
¿Estás solo? ¿Juntos? Solo.
在生活中。
En vida.
你什么都没有，呵呵。
Tienes nada, eh.
它让你睡着了吗？
¿Te dormió?
不要播放。
No, juega.
所以？
¿Así?
啊，我掌握了窍门。
Ah, me pasó el truco.
啊，他穿着鞋子，兄弟。
Ah, estaba calzado, hermano.
嘿，他们有优势，呵呵。
Che, sacaron una ventaja, eh.
逐个。
Uno por uno.
没什么，我们总是在吃完午饭后，小睡一会儿，然后聚在一起喝酒。
Nada, nosotros siempre, después de almorzar, dormimos una siesta y ya nos juntamos para tomar mates.
决赛那天就是一切……这是一个忙碌的早晨，因为，好吧，他们向我们展示了家人的视频，对吧？
El día de la final había sido todo... había sido una mañana movida porque, bueno, había videos de la familia, ¿no?, que nos pasaron.
没什么，我们即将参加马拉卡纳美洲杯决赛。
Nada, estábamos por jugar la final del Maracaná Copa América.
午饭后我们就上去，一般来说，下午我们在我和太田在一起的房间里喝了马黛茶。
Y después de almorzar subimos, en general, a la tarde tomamos mate en mi habitación, que estoy con Ota.
好吧，我们在门口互相打招呼。
Y bueno, nos saludamos en la puerta.
好吧，我会在两三个小时后见你小睡一下，十分钟后每个人都在房间里。
y bueno nos vemos en dos o tres horas para la siesta y a los 10 minutos estaban todos en la
房间里，我们所有人都发生了同样的事情，没有人可以小睡。 发生了什么？
habitación y a todos nos había pasado lo mismo que nadie podía dormir a la siesta. ¿Qué pasa?
我们唯一能做的就是比赛当天没有打牌。 那么当然，
La única cosa que tenemos es que el día del partido no se juega a las cartas. Entonces claro,
我们在房间里喝了六个小时，不知道该做什么，非常紧张，
estuvimos seis horas dentro de la habitación tomando mate sin saber qué hacer, mucho nerviosismo,
期待。
expectativa.
我手里拿着牌，我突然想到每一张牌
Y yo justo tenía las cartas en la mano y bueno, se me ocurrió esto de que cada uno
我必须说出 40 张牌中的 10 张，包括数字和花色。
tenía que decir 10 cartas, número y palo, sobre 40.
我们有七个人，四个人猜到的话就不是多数了，
Éramos siete, si cuatro lo adivinaba, no sea la mayoría,
我们最终成为了冠军，每个人都拿到了发给他的牌。
y salíamos campeones, cada uno se hacía la carta que le había tocado.
事实证明，总结一下，
Y bueno, resulta, para resumirte un poco,
三个做对了，三个做错了，
tres habían acertado, tres no,
然后他就被留下了，当他拿出那封信时……
y quedaba él, y cuando sacó la carta...
我简直不敢相信，我们都不敢相信，因为我开始向所有人展示它，
No lo podía creer, no lo podíamos creer, porque yo se la empiezo a mostrar a todos,
但我们又怕他猜不出来，因为那不是一张很常见的牌。
pero teníamos el miedo que él no la adivine, porque no era una carta muy común.
好吧，这是杯赛的第五场，到目前为止他已经参加了第四场决赛。
Y bueno, que es el 5 de Copa, él hasta en ese momento había jugado 4 final.
它刚刚触动了我。
Me acaba de tocar.
当他猜到的时候，什么也没有，我们开始对电子冠军大喊大叫，房间里只有我们七个人。
Y cuando la adivinó, nada, empezamos a gritar al E-campeón, solos en la habitación, los 7.
前天吧？
El día previo, ¿eh?
不，是决赛那天。
No, el día de la final.
决赛那天。
El día de la final.
但你在故事中间睡着了吗？
Pero ¿este quedaste dormido en el medio de la historia?
不，不，我要把决赛那天和前一天剪掉，然后，好吧，什么也没有，
No, no, estoy cortando el día de la final con el día previo y entonces, bueno, nada,
那个小东西留下了，然后我们赢了，我们都把它纹上了。 我想大家都已经这样了，对吧？
quedó esa neguita, después ganamos y la tenemos todos tatuado. Creo que todos ya, ¿no?
你也有巴拉圭纹身吗？
¿Tienes tatuado, Paraguay, también?
我的卡片上纹有两把剑。
Tengo tatuado mi carta, dos espadas.
你的呢？
¿Y la tuya?
粗的两个。
Dos de basto.
粗的两个。 多好。
Dos de basto. Qué lindo.
我触摸自己。
Me tocó.
非常好，潘奇托，是吗？
Está muy bien, Panchito, ¿eh?
我这里有。
Tengo aquí.
来吧，过来吧。 王国, 污点. 积分？
Vení, vení para acá. Reino, manchón. ¿Puntos?
积分？
¿Puntos?
没有，积分？
No. ¿Puntos?
不。
No.
我睡了。
Yo dormí.
五杯。
Cinco de copa.
航海。
Voy.
来来。
Vení, vení.
我不给，伙计。
No le doy, che.
它会发生。
Va a pasar.
航海。
Voy.
空气被刀割断。
El aire se corta con cuchillo.
不，约翰。
No, Juan.
那？
¿Qué?
诡计。
Truco.
我不喜欢它。
A mí no me gusta.
是的是的。
Sí, sí.
他们正在向罗德里戈·德保罗出卖自己的牌。
Le están soplando las cartas a Rodrigo de Paul.
一。
Uno.
一出。
Uno fuera.
还有人不知道怎么玩吗？
Hay alguno que no sabe jugar?
好吧，让我们给它动力，来吧。
Bueno, vamos a darle dinámica, dale.
的选择？
¿De la selección?
不不不，从选择上来说。
No, no, de la selección.
我们会得到三、四分，加油。
Vamos a sacar tres, cuatro puntos, dale.
现在，潘奇托。
Ahora, Panchito.
还有人不知道吗？
¿Hay alguno que no sabe?
让我们得到三、四分，加油。
Saquemos tres, cuatro puntos, dale.
够了，结束。
Basta, final.
罗德里戈，还有人不会玩吗？
Rodrigo, ¿hay alguno que no sabe jugar?
到了窍门？
¿Al truco?
不不，我不玩，我不知道怎么玩。
No, no, no juego, no sé cómo.
不，选择，选择。
No, selección, selección.
实在抱歉。
Perdón, perdón.
选择。
Selección.
有几个，是的。
Hay varios, sí.
哦耶？
¿Ah, sí?
是的，我也这么认为，还有不玩的人。
Sí, creo que sí, que hay gente que no juega.
是的，有些人不玩。
Sí, hay alguno que no juega.
WHO？
¿Quién?
但我不知道，是否来自那里。
Pero no sé, alguno de ahí o no.
角质，爷爷。
El cutin, abuelo.
我不明白。
No, entiendo.
那是因为我们总是打败他。
Eso es porque le ganamos siempre.
单人，大。
Solita, grande.
拿三个，莉亚。
Saca tres, Lea.
布埃诺。
Bueno.
潘奇托，我可以问一个问题吗？
Panchito, ¿puedo hacer una pregunta?
地方。
Sí, tío.
切，向世界冠军提问。
Che, pregunta para los campeones del mundo.
如果他们受到处罚并且抽签阻止了他们
Si les patean un penal y se los ataja el Dibu
他的舞蹈让空气变得雾气弥漫，
y les hace el baile de como que empoma el aire,
作为玩家你会做什么？
¿ustedes qué harían como jugadores?
他们正在对阵 Divu，Divu 踢了一个点球，Divu 救了他们，并做了他所做的所有小舞蹈。
Están jugando contra Divu, Divu les patea un penal, el Divu se los ataja y les hace todos los bailecitos que hace.
你会如何反应？
¿Cómo reaccionarían ustedes?
不，没什么，没什么，没什么。
No, nada, nada, nada.
任何事物？
¿Nada?
不，什么都没有，零。 那里为零，什么都没有。
No, nada, cero. Ahí cero, nada.
你会因为错过点球而感到痛苦。
Te queda el dolor de errar el penal.
我的意思是，他们关心我是否给他们跳舞吗？
O sea, ¿les da igual que les baile?
是的是的。
Sí, sí.
是的，不，它不会为你带来太多。 然后，也许当你看到它时，是的。
Sí, no, no te genera mucho ahí. Después, capaz que cuando lo ves, sí.
但在那一刻，在我看来，还有比你罚失点球更重要的事情。
Pero en ese momento, me parece que hay otra cosa que es más importante que erraste el penal.
清除。
Claro.
它更加重视这一点。
Le da más importancia a eso.
24。
Veinticuatro.
不。
No.
积分？
¿Puntos?
不。
No.
在生活中。
En vida.
二十六。
Veintiséis.
啊。
Ah.
你有多少？
¿Cuánto tenés?
二十五。
Veinticinco.
不好了。
Ah, no.
你看到那里了吗？
¿Ves para allá?
闭嘴吧？
Callao, ¿no?
毫无疑问？
¿Por la duda?
是的。
Sí.
不。
No.
还有两个？
¿Dos más?
的。
Ya.
不不不不。
No, no, no, no.
那。
Che.
非常糟糕的信。
Muy mala carta.
如果你继续得到同样的信息，请告诉我，内马尔不在联赛中，而我们在联赛中。
Decime si seguís obteniendo lo mismo de que no liga Neymar y nosotros sí.
不，不，这就是我告诉你的原因。 现在很...
No, no, por eso te decía. Ahora muy...
现在已经松了，呵呵。
Está flojo ahora, eh.
松动的？
¿Flojo?
对对对。
Sí, sí, sí.
有点大椅子。
Un poquito de la silla grande.
有。
Ahí está.
现在是的，爸爸。
Ahora sí, papá.
现在是的，现在来了jarta。
Ahora sí, ahora viene la jarta.
非常好。
Muy bien.
那里？
¿Ahí?
三个好，十三个坏。
Tres buenas, trece malas.
鲁米的人还是有一些精力的。
La gente de Rumi tiene un poco de energía.
有！
¡Ahí está!
是的。
Sí.
让我们来看看。
A ver.
我来了？
¿Voy para allá?
你看到我？
¿Me viste?
¿沃斯？
¿Vos?
我也是。
Yo también.
啊，来吧。 感觉不错。
Ah, vení. Siente bien.
寻找我的目光。 你不？
Búscame la mirada. ¿Vos no?
是的。
Sí.
点号。
Punto no.
不。
No.
我想，我明白了。
Yo lo pesco, me parece.
我开始施展诡计。
Empiezo el truco.
啊，这是一个很好的。 这样的事还是第一次发生，呵呵。
Ah, esa es muy buena. Es la primera vez que pasa, eh.
非常好。
Muy buena.
我应该留下第二个吗？
¿Dejo el segundo?
¡呃？
¿Eh?
我过去了，我想要。
Paso y quiero.
事情变得复杂了。
Se complicó.
可能是，不。
Puede ser, no.
闭嘴吧？
Callao, ¿no?
是的，2个。
Sí, por la 2.
发生了什么？
¿Qué pasó?
还有2个。
2 más.
还有2个？
¿2 más?
我不知道他醒来后是否尝试打拳。
No sé si se despertó tratando punchito.
但我不敢相信正在发生的事情。
Pero no lo puedo creer, lo que está ligando.
四只，十四只，对你们来说是五只好骆驼，二十到十四只就够了。
Cuatro, catorce, para ustedes cinco buenas llamarillo, veinte a catorce sería.
我们落后了。
Estamos atrás.
我对你的另一件事是，你不看，你不关心你有什么牌，你发了什么牌。
Otra cosa que veo de ustedes no, no miran, no les importa las cartas que tengan lo que ha dado.
并不是说他们试图检查时钟来看到标志。
No que andan tratando de relojear a ver la seña.
没有永不。
No, nunca.
绝不。
Nunca.
多么有信心啊。
Qué confianza.
如果他们投降，我们就不再是十五天，而是一周。
Si se rinden en cambio de quince días le hacemos una semana.
如果他们现在放弃的话。
Si se rinden ahora.
如果他们现在放弃，我们将给他们一周的时间，而不是变相的 15 天。
Si se rinden ahora, en cambio de 15 días disfrazados, se lo dejamos una semana.
不不不。
No, no, no.
我打过更糟糕的比赛。
He levantado partidos peores.
美洲杯有多重？
La Copa América ¿cuánto pesa?
我不知道。
No tengo idea.
更重？
¿Más pesada?
不，它并不重。
No, no es más pesada.
难道不比世界还重吗？
¿No es más pesada que la del mundo?
不，我想不是。
No, creo que no.
亲爱的弗兰克。
Vení Frank.
你已经打败他这么多了。
Ya tanto le ganaste.
在生活中。
En vida.
27 加纳
27 gana
有多少个？
¿Con cuánto?
九
Nueve
美国九公斤
Nueve kilos la América
啊，我的体重是27
Ah, me ha pesado 27
谷
Vale
想
Quiero
六
Seis
七
Siete
我已经赢了
Ya gané
很难
Durísimo
抱歉，如果你背后的嫉妒到了这个地步，那就意味着关闭监狱，把椅子放进去。
Perdón, que al envidio atrás le venga esto es cerrar el penal y meter el sillón.
我没到？
¿No llego?
布埃诺。
Bueno.
不，不，不，我们要尊重一种害虫。
No, no, no, tenemos una peste para respetar.
嘿，我们可以看一下 Mercado Libre 视频吗？ 我们有它可以展示吗？
Che, ¿vemos el video de Mercado Libre? ¿Lo tenemos ahí para mostrar?
关于什么？
¿De qué?
当然，我们看看昨天河牌局发生了什么？
Claro, ¿vamos a ver lo que pasó ayer en el partido de River?
通过自由市场。 快点？
A través de Mercado Libre. ¿Vamos?
非常感谢 Mercado Libre 的人们加入我们
Muchas gracias a la gente de Mercado Libre por estar acompañándonos
并强调它们的处理速度，
y destacar también la rapidez con la que se manejan,
您下的每个订单到达的速度。
la rapidez con la que llegan cada pedido que uno hace.
事实是我要告诉你一些事情。 我在牌桌上、在直播中看到了你们的身影。
La verdad te voy a decir algo. Te veo muy bien en la mesa, en el streaming.
我喜欢你在我膝盖上对我说话。
Me gusta cuando me decís cosas en la rodilla.
我看到你成长了很多，我看到你快乐，我看到你在做你喜欢的事情。
Te veo que creciste mucho, te veo feliz, te veo que estás haciendo algo de lo que te gusta.
我感觉“但是”即将到来。
Siento que viene un pero.
不，不，我喜欢它，因为我看到你穿着这件衬衫。
No, no, me gusta porque veo que tenés la camiseta puesta.
事实上，对我来说，当你做某事时，你就必须那样做，对吗？
La verdad que para mí cuando uno hace algo lo tiene que hacer de esa manera, ¿no?
所以我祝贺你。
Así que te felicito.
这是政党策略吗？
¿Es una estrategia de partido?
是的，我以为狗随时都会离开我。
Sí, yo pensé que en cualquier momento me largaba el perro.
对对对。
Sí, sí, sí.
你还好吗。
Estás bien.
因为你半笑了。
Porque tenías la comisura medio de risa.
在这里，潘乔。
Acá, Pancho.
是的。
Sí.
??索拉？
¿Sola?
索拉。
Sola.
一匹马。
Un caballo.
我是来看的。
Vení a ver.
让我们看看，我出去时带着...
A ver, salí con un...
让我们看看，三个。
A ver, tres.
有没有。
Está ahí.
是的。
Sí.
观点。
Punto.
不。
No.
他们想念我。
Me han echado la falta.
观点。
Punto.
想。  26.
Quiero. 26.
停停停。
Para, para, para.
我不在这里，切。
No llego, ché.
我也不。
Yo tampoco.
玩。
Juega.
匹配。
A juego.
我们走吧。
Vámonos.
给他们两个。
Dos para ellos.
一切都很大，呵呵。
Todo grande, eh.
我告诉你，我们进入了一场比赛。
Nos metimos en partido, te digo.
好吧，他们继续前进。
Bueno, pasaron a la buena.
他们进展顺利。
Pasaron a la buena.
八比一。
Ocho a uno.
八比一，不错。
Ocho a uno, buenas.
八比一。
Ocho a uno.
Chío，你在为谁选角？
¿Vos por quién echas, Chío?
给我一个无花果。
Poneme un fichí.
谢了，兄弟。
Gracias, hermano.
这是多么左撇子啊，呵呵。
Qué zurdo este, eh.
妈妈，多么好的一只脚啊。
Mamá, qué pie.
多么左撇子啊，呵呵。
Qué zurdo, eh.
又一个麻烦。
Otro enganche.
总是有这些制作人员还是……？
¿Siempre hay toda esta gente de producción o...?
啊，你来了。
Ah, vinieron ustedes.
不，因为你来了。
No, porque vinieron ustedes.
最后我们...
Finalmente somos...
他们加入了吗？
¿Se sumaron?
我们是。
Somos nosotros.
当然，我们六岁、七岁。
Somos seis, siete, claro.
潘乔、我和山羊。
Pancho, yo y los chivos.
我得走了，大个子。
Tengo que ir, grande.
来吧，来吧，来吧。
Vení, vení, vení.
让我们来看看。
A ver.
来来。
Vení, vení.
期间，潘乔。
Punto, Pancho.
他们来找你。
Te vinieron.
是的，26。
Sí, 26.
在视频上。
En video.
让我们看看，猴子，什么？
A ver, Monkey, ¿qué?
视频，视频。
El vídeo, el vídeo.
我不补充。
Yo no sumo.
诡计。
Truco.
你还剩下什么？
¿Qué te queda?
停下来，停下来。
Para, para.
我要离开你吗？
¿Te salgo?
放下手机，我们要下去了。
Deja el celular, estamos bajando.
对我来说它会杀死它。
Para mí lo mata.
是的，我会认识你，小兄弟，是的，我会认识你。
Y si te conoceré, hermanito, si te conoceré.
在我看来，他已经感觉自己是胜利者了。 我不喜欢。
Ya se siente ganador, me parece. No me gusta.
不，但那是在我们开始之前，对吧？
No, pero eso antes de empezar, ¿eh?
我也是。
Y yo.
不，但还有一个细节。
No, pero también hay un detalle.
他必须专注于节目的内容，一切，还有……
Él tiene que estar concentrado en los contenidos del programa, todo, y eso también te...
不。
No.
看，这……不，但没关系，看。
Ves, está... No, pero está bien, mirá.
¿Ves？
¿Ves?
你想让我们把它留在这里吗？ 我们改天再继续好吗？
¿Querés que lo dejemos acá? ¿Lo seguimos otro día?
不，不，我们很好，我们很好。
No, no, estamos bien, estamos bien.
但我看到你忧心忡忡的表情。
Pero te veo cara de preocupado.
不，我正在努力...
No, estoy tratando de...
整合一些东西。 当然，他也参与了这个计划。 它需要整合什么？ 这是怎么回事？ 有品牌吗？
integrar algo. Claro, está metido en el programa. ¿Qué tiene que integrar? ¿Qué hay? ¿Hay una marca?
胡安妮塔是什么样的人？ 昨天在河牌比赛中，球从底角出来，速度非常快
¿Cómo es Juanita? Ayer en el partido de River, la pelota salió del córner y sale súper rápido con
自由市场。 您如何接收货件？ 我的 Mercado Libre 订单到达速度非常快。
Mercado Libre. ¿Cómo te llegan los envíos? En súper rápido me llegan los pedidos de Mercado Libre.
对我来说，瞬间，瞬间。 是还是是。 壮观。 它对我来说也非常快。
A mí al instante, al instante. Sí o sí. Espectacular. A mí también me llega súper rápido.
并且并且并且！
¡Ja, ja, ja!
你很好地看到了自己，你看到了你也在学习。
Te viste bien, viste que vas aprendiendo también.
我们将在礼物到达之前以极快的速度为您订购一份礼物。
Vamos a pedir regalo para ustedes súper rápido, antes llegan.
来吧，如果半小时内没有到达，请立即订购。
Dale, pedidlo ahora si no llegan dentro de media horita.
我们将很快为您订购一份礼物。
Vamos a pedir regalo para ustedes súper rápido.
谢谢你们，因为他们在我们下车之前也很快就到了。
Gracias, porque aparte llegan súper rápido antes que nos bajamos ya.
好吧，让我们看看，他们正在找我，对吧？
Bueno, a ver, están buscando yo, ¿no?
你想让维克和弗朗什坐下吗？ 和我们...
¿Quieren que se sienten Vic y Franche? Y nosotros...
但别忽视我。
Pero no me ningunes.
不，我还没到。
No, no llego.
这就是我所能想到的。
Hasta ahí me llega a mí.
你能在背景中放一点T和M吗？
¿Se puede poner un poquito de la T y la M de fondo?
是的当然。
Sí, claro que sí.
麦克斯，我们有 T 和 M 吗？
¿Tenemos ahí la T y la M, Max?
是的。
Sí.
还有一点柔术Kaisen？ 有没有？
¿Y un poquito de Jujutsu Kaisen? ¿No hay?
我。
A mí.
对我爸爸来说。
A mí pa.
不，不是那样。
No, eso no.
运输。
Envío.
给你吧。
A vos pa.
卖T和M。
Vente la T y la M.
来自你
A vos.
供选择。
Para la selección.
¿贝尼？
¿Beni?
哦，对不起，安静。
Ah, disculpa, callado.
不，不是现在。
No, ahorita, no.
请。
Por favor.
想。
Quiero.
诡计。
Truco.
想。
Quiero.
诡计。
Truco.
现在我不知道了，是吗？
Ahora no sé, ¿eh?
不，我想杀人。
No, quería matar.
是的？
¿Sí?
那我们走吧。
Vámonos entonces.
我已经不认识那个人了
Esa no me la sé más.
现在积分还在吗？
¿Ahorita van los puntos?
是的。
Sí.
您是否看到类型的限制之间存在......
Viste que ahí queda entre el límite del tipo...
一个知道的人和一个皱纹的人。
del que sabe y del que arruga.
你看到他在努力。
Viste que le intenta.
我们永远不会知道他拥有什么。
Nunca sabremos qué tenía.
你能诚实地说出我有什么吗？
¿Podés decir sinceramente lo que tenía?
宽度。
El ancho.
¿哟？
¿Yo?
是的。
Sí.
¿哟？
¿Yo?
不，准备好了，准备好了，不，他们还没有被发现。
No, listo, listo, no, no se descubren.
不，不，不，不，不，好吧，它们是策略。
No, no, no, no, no, pues son estrategias.
持剑者。
El de espada.
哦，我有一把剑。
Ah, tenía el de espada.
当我还是棕色的时候，我想杀死...
Cuando estaba parda quería matar al...
他们缩小了差距，你的比分是9-4。
Acortaron distancias, estás 9-4.
是的，是的，我们在那里，我们在比赛中。
Sí, sí, estamos ahí, estamos en partido.
你在比赛吗？
¿Estás en partido?
那里的椴树叫什么名字？
¿Cómo se llama la tila ahí?
事实是？
¿El qué?
新的APD
El nuevo, APD
APD
我要去那儿，对吗？ 一点点
Voy para allá, ¿no? Un poquito
APD
居住
En vivo
来
Vení
我会尽力做到这一点
Voy a dar hasta ahí yo
为了
Para
布埃诺
Bueno
我29岁了
29 tengo
直到那里
Hasta ahí
我想要28个
Quiero 28
31 这件事发生在我身上
31 Me pasó
我知道
Ya sé
我们走吧
Vámonos
我们走吧。
Vamos.
一，二，为一。 这对你们来说很复杂，是吧？
Uno, dos, por uno. Se les complicó muchachos, ¿eh?
是的，现在，是的。
Sí, ahora sí.
事情变得复杂了。
Se complicó.
我们处于半戏迷失的状态。
Estamos en condición de falta medio truco.
是的。
Sí.
罗德里和莱恩，你们想要一杯 Rasin Boca Sudamericana 吗？
Rodri y Leán, ¿quieren un Rasin Boca Sudamericana?
不。
No.
你不想要？
¿No querés?
不。
No.
¡呃？
¿Eh?
不，因为如果我没有它，我就再赚一个大豆。
No, pues si no tengo gana otra soja.
怎么样，怎么样？
¿Cómo, cómo?
罗德里戈，你想要一杯 Rasin Boca Sudamericana 吗？
¿Rodrigo, querés un Rasin Boca Sudamericana?
我喜欢。
Me encantaría.
是的？
¿Sí?
不不不。
No, no, no.
看看。
Fíjate, fíjate.
呃……
Eh...
不，我不知道。
No, no sé.
如果触碰，就会触碰。
Si toca, toca.
你喜欢这款赛车吗？
¿Te gusta este Racing?
不，赛车玩得很好，是吗？
No, el Racing juega muy bien, ¿eh?
是的。
Sí.
他打得很好。
Está jugando muy bien.
但...
Pero...
嗯，博卡也有一支非常优秀的球队。
Bueno, Boca también tiene muy buen equipo.
好吧，博卡现在必须比赛了，你明白吗？
Bueno, Boca tiene que jugar ahora, ¿viste?
16 号星期六。
El 16 de sábado.
是的。
Sí.
他站在球场中央。
Se levantó a la mitad de la cancha.
是的。
Sí.
对我来说，最好不要在杯赛中与阿根廷队交手。
Y para mí siempre en las copas es mejor no cruzar de Argentinas.
也就是说，不要越过你的国家。
O sea, no cruzarte de tu país.
换句话说，现在对河床来说，与圣洛伦索或工作室一起踢球比与巴西人一起踢球更糟糕。
O sea, ahora para River sería peor jugar con San Lorenzo o con talleres que con un brasileño.
如果你是伟大的第八人。
Si vos sos el gran octavo.
是的，我想是这样。
Sí, yo creo que sí.
是的？
¿Sí?
是的，我有这样的感觉。
Sí, me da la sensación que sí.
至少我不喜欢这样，但是嘿，如果有必要的话，我认为赛车很好。
Por lo menos a mí no me gusta eso, pero bueno, si toca, creo que Racing está bien.
比博卡强多了
Está mejor que Boca.
我想，好吧，他们就在那里。
Yo creo que, bueno, están ahí.
他们就在那里。
Están ahí.
不？
¿No?
他们在还是不在？
¿Están ahí o no?
他们就在那里。
Están ahí.
来！
¡Vení!
他们就在那里。
Están ahí.
观点？
¿Punto?
二十。
Veinte.
不，我不会告诉你任何事，小马。
No, no le voy a decir nada, caballito.
2 失踪。
Faltan 2.
¡呃呃呃！
¡Uuuuuh!
儿子4.
Son 4.
如果这个白痴赢了怎么办？
¿Y si este imbécil que gana?
但他不能给。
Pero no puede dar.
知道！
¡Jua!
我又来了。
Vení otra vez.
你一直保持沉默还是我应该告诉他？
¿Has callado o le digo?
现在，当他打双打时，他就投3分，而我则投2分。
Ahora, cuando juega el doble, luego pone el 3 y venía mi 2.
好的。
Ok.
啊，这发生在我身上。
Ah, pasó conmigo.
啊，我去你那儿。
Ah, voy a la tuya.
好的。
Ok.
哦，没有尖叫声！
¡Ah, no gritos!
真是个混蛋！
¡Qué cabrón!
实在抱歉。
Perdón, perdón.
你知道那是什么吗？
¿Sabés qué es eso?
但他说他没有说谎。
Pero dijo que no mentía.
我尊重。
Respeto.
不，他说他没有说谎。
No, dijo que no mentía.
这就是尊重。
Eso es respeto.
他说他没有说谎，这话一点也不假。
Dijo que no mentía, tipo de palabra.
我们不是自由的吗？
¿No estábamos libres?
礼物和订单来得如此之快。
Tan rápido nos llegaron los regalos, los pedidos.
我们不是自由的吗？
¿No estábamos libres?
令人印象深刻，对吧？
Impresionante, ¿verdad?
不，什么水平。
No, qué nivel.
什么等级。
Qué nivel.
我们是自由的。
Estábamos libres.
我就这样过日子
Vivo esto.
当然，就像里约比赛一样，事情来得很快。
Claro, como en el partido de Río las cosas llegan rápido.
球来来去去。
La pelota sale y llega.
这是礼物吗？
¿Esto es regalo?
抱歉，呃，但是这个游戏让我感到冷。 我们可以稍后再打开吗？
Perdón, eh, pero me está enfriando el partido. ¿Lo podemos abrir después?
哦，看！
¡Ah, mirá!
你知道我怎么告诉他吗？
¿Sabes cómo le digo?
我最好的朋友，一个任性的人。
Mi mejor amiga, la caprichosa.
雨披，雨披，让我们看看，为观看你的人玩一些小游戏。
Poncho, poncho, a ver, hacete unos jueguitos para la gente que te está mirando.
一个版本，戴尔。
A ver, dale.
我们可以做一些小游戏挑战吗？
¿Podemos hacer un desafío de jueguitos?
所以就打那里吧！ 坐在那里！ 坐在那里，坐着！
¡Así dale ahí! ¡Ahí sentado! ¡Ahí sentado, sentado!
让我们来看看...
A ver...
我是阿根廷人，我有很多鸡蛋......
Soy argentino, me sobran los huevos...
你做了多少？
¿Cuánto hiciste?
¡参议院！  ¡参议院！
¡Séntate! ¡Séntate!
让我们来看看...
A ver...
你做了多少？
¿Cuánto hiciste?
两个十相加！
¡Sumando los dos diez!
蛋！
¡Huevo!
你怎么气死自己了！
¡Cómo te meas!
12-6。
12-6.
这事就快没了了吧？
Está casi iliquidado esto, ¿eh?
我杀了那个人。
A esa la mato.
他确实喜欢这样，你看到了吗？
Hizo así, ¿viste?
所以，我不知道他是否喜欢Gio。
Entonces, no sé si hace como Gio.
他们想念我的吗？
¿Faltan mío?
我不补充，朋友。
Yo no sumo, amigo.
27安波加是吗？
¿27 es ampoga?
是的。
Sí.
我不知道这是什么。
No sé qué es.
我不会把它给我的朋友。
No le doy a mi pal.
我们爆炸了，对吧？
Explotamos, ¿no?
2已经选好了，对吧？
Se ha echado el 2, ¿no?
还添加了2。
Se le ha echado el 2 también.
不，不，停下来。
No, no, para.
¡呃？
¿Eh?
想。
Quiero.
发生了什么？
¿Qué pasó?
就是这样？
¿Ya está?
¡赛点！
¡Match point!
让我们看看，让我们稍微思考一下。 为了我，他必须来……
A ver, vamos a pensar un poquito. Para mí él tiene que venir...
已经非常接近服装的15天了。
Está muy cerca de los 15 días de disfraces.
搭配短裙。 不还是什么？
Con una pollerita corta. ¿No o qué?
不。
No.
不，我们不要开始，我们不要开始，我们不要开始。
No, no empecemos, no empecemos, no empecemos.
短的。
Corta.
我们给了你放弃的机会。
Te dimos la posibilidad de que te rindas.
一些长丝袜，康康舞，因为你有那样的头发。
Unas medias largas, cancan, porque vos tenés unos pelos así.
然后楼上的我就不知道了
Y después, no sé, arriba.
肌肉紧实的妹子吧？
Una musculosa apretadita, ¿no, no?
为了方便发言，我们将按照您的想法向您提供这一信息。
Esa te la vamos a poner como me pareces, por hablar.
我必须去那里，是吗？
Tengo que ir para allá, ¿eh?
来。
Vení.
你看到我？
¿Me viste?
不。
No.
他给了我多少钱？
¿Cuánto me dio?
四。  27.
Cuatro. 27.
27. 唱另一首，嗯？
27. Cantá el otro, ¿eh?
诡计。
Truco.
我呢？
¿Yo el do?
不。
No.
鲁...
Lu...
这是一场非常值得的比赛，呃，非常值得，他们是24分，我就是这么想的，呃。
Es un partido muy digno, eh, muy digno, están en 24 puntos, yo pensé que, eh.
29-24 就这样。
29-24 va esto.
是的是的。
Sí, sí.
哦，我不喜欢它。
Ah, no me gusta.
有名的...
La famosa...
不，我不想关系破裂。
No, no quiero que se requebrajen las relaciones.
冷静冷静。
Tranquilo, tranquilo.
我在更糟糕的条件下赢得了比赛，我们还活着并且很好，我们将继续努力直到最后。
He levantado partidos en condiciones peores, estamos vivos y bueno, vamos a seguir intentándolo hasta el final.
带卡带。
Con el cassette.
雷伊.
Rey.
洲。
Chau.
??索拉？
¿Sola?
是的。
Sí.
戴尔，戴尔。
Dale, dale.
不，不。
No, no.
啊，第一个，对吗？
Ah, el primero, ¿no?
帕索。
Paso.
我通过了第二个，我想要第一个。
Paso el segundo, quiero el primero.
¡Epa！  26.
¡Epa! 26.
天啊！
¡Uy, Dios!
好，好，好，好，好，好，好。
Bien, bien, bien, bien, bien, bien, bien.
14-11。
14-11.
来吧，妈的。
Vamos, mierda.
你会搞砸的，对吧？
Se te va a cagar la nena, ¿no?
障碍。
Barrerita.
从一到十，紧张。
De uno a diez, tensión.
现在说真的。
Ahora, en serio.
你有压力吗？
¿Estás tensionado?
强调，没有。 零。
Tensionado, no. Cero.
他们在那里提出了很多观点。
Hay muchos puntos que sacaron ahí.
他们跑到后面。 零。
Vienen corriendo atrás. Cero.
是的，但是当它燃烧时...
Sí, pero cuando quema...
当它燃烧时，离开。
Cuando quema, sal.
我们不会失败。
No fallamos.
扩建办公室的气氛非常紧张。
Hay mucha tensión en las oficinas de Expansion.
我们走吧！
¡Vamos!
我不知道他们为什么这么说。
No sé por qué dicen eso.
这是一个概念，我们在这里如何搞砸或者搞什么？
Eso es un concepto, ¿cómo ni qué jodemos acá?
十四、十一点吧？
Catorce, once, ¿eh?
索拉。
Sola.
来来。
Vení, vení.
嫉妒和诡计都消失了。
Falta envidio y truco.
有。
Ahí está.
缺乏嫉妒和诡计，妈的！
¡Falta envidio y truco, mierda!
欧巴！
¡Opa!
噢！
¡Oye!
¿沃斯？
¿Vos?
哟。
Yo.
这适合我吗？
¿Ese me queda?
那是？
¿Esa era?
是的。
Sí.
玩国王。
Juega rey.
不，不是国王。 这就是为什么我说你，国王。
No, rey no. Por eso digo vos, rey.
马。
Caballo.
那么我们两者都给，对吗？
Damos los dos entonces, ¿no?
想。
Quiero.
我们走吧！
¡Vamos!
四。
Cuatro.
六。
Seis.
二十五。
Veinticinco.
布埃诺。
Bueno.
已经完了。
Se terminó.
不，太可怕了。
No, terrible.
非常好的朋友！
¡Muy bien amigos!
非常好的公园朋友！
¡Muy bien amigos Park!
今天星期几，31 号？
Que día es hoy, ¿31?
我们没有失去的12年。
12 años que no perdemos.
非常好！
¡Muy bien!
好吧，没什么，首先，显然我想死，但我不想停止感谢你的到来。
Bueno, nada, primero, obviamente me quiero morir, pero no quiero dejar de agradecerles por haber venido.
事实上，对我们来说，很高兴我们来到这里，他们知道他们为阿根廷人民创造的所有美丽
La verdad es que para nosotros es un placer tenernos acá, saben todo lo lindo que le han generado al pueblo argentino
今天，我们能够向您展示与您一起玩游戏的亲密感是一种乐趣。
y hoy para nosotros poder mostrar cómo es la intimidad de jugar un partido con ustedes es un placer.
非常荣幸，代表频道，非常感谢
y un privilegio, así que bueno, en nombre del canal, muchísimas gracias
知道这是您的家，大门为您敞开，满足您的需求
sepan que esta es su casa y que las puertas están abiertas para lo que necesitan
我们将尽一切努力陪伴他征战美洲杯
vamos a hacer lo posible para estar acompañándolo en Copa América
能够前往报道比赛
para poder viajar a cubrir el torneo
好吧，没什么，谢谢，成功
y bueno, nada, gracias, éxitos
好吧，他们将不得不再为这个国家带来一个新的奖杯
y bueno, van a tener que traer una nueva Copa más al país
这就是挑战
ese es el desafío
首先感谢你们的邀请，我们很高兴来到这里，能够在这场比赛中向人们展示一点点亲密感，你们对我们大家都很好，所以我们很感激，希望我们能够给我们自己另一种快乐，为阿根廷再捧一杯奖杯。
Primero gracias a ustedes por la invitación, es un placer para nosotros estar acá, poder mostrarle a la gente también un poquito de intimidad en este juego, nos han tratado muy bien a todos, así que agradecido y ojalá podamos dar y darnos otra alegría de traer otra copa a la Argentina.
嗯，没什么，那个，他说的一点，我已经祝贺你了，没什么，你知道我也在远处看着他们，我支持他们，我喜欢他们成长，我非常爱的人在这里工作，所以我祝他们一切顺利，感谢我们这些天收集到的所有这些，所有这些人，所有这些爱和能量，明天我们将带着它们去美国。
Bueno, nada, eso, un poco lo que dijo él, ya te felicité, nada, saben que desde lo lejos también los miro, los apoyo, me gusta que crezcan, acá trabajan gente que quiero mucho, así que desearles lo mejor, gracias por todo esto que vamos recolectando en estos días, toda esta gente, todo este cariño, energía, que mañana nos llevamos para Estados Unidos.
做好准备，对我们来说这将是一场非常困难的杯赛，但我们在其中
a prepararnos, para nosotros lo que va a ser una copa muy difícil, pero en la que vamos
准备好再次创造历史，我希望它被赋予我们，我们可以带来
preparados para volver a hacer historia, ojalá se nos dé y bueno, que podamos traer
杯赛回家，如果没有发生，让所有阿根廷人保持冷静，我们走吧
la copa a casa y si no se da, que todos los argentinos se queden tranquilos, que vamos
一如既往地给予我们甚至没有的东西，所以谢谢你，好吧，直到下一次。
a dar como siempre hasta lo que no tenemos, así que gracias y bueno, hasta la próxima.
我们已经用手触摸到了天空，所以...
Ya tocamos el cielo con las manos, así que...
也感谢您的到来。
Gracias también por venir.
好吧，我从心底里感谢你们让我在这里考虑。
Bueno, gracias de corazón por tenerme acá en consideración
让我和大家一起度过这个美好的时刻。
y por dejarme pasar este momento tan lindo con todos.
对你也对他们。
Con ustedes también y a ellos.
很难安全地融入他们的皮肤。
Es difícil poder estar seguramente en la piel de ellos
这让一个生生不息的国家喜极而泣。
que hicieron llorar de alegría a un país que vive y divide.
而唯一不分裂国家的就是阿根廷队。
y lo único que no divide al país es la selección argentina.
你做到了，一个在社会层面被摧毁的国家，
Lo lograron ustedes, un país que está destrozado a nivel de sociedad,
仇恨、政治色彩等等，你让我们哭泣
de odios, de colores políticos y demás, ustedes nos hicieron llorar
喜悦而哭泣是无价的。
de alegría y no tiene precio llorar de alegría.
所以我从心底里感谢你们为我、为我的家人，当然
Así que yo les agradezco de corazón por mí, por mi familia y seguramente
很多人每次我去玩他们都很高兴，
por un montón de gente que se alegra cada vez que los voy a jugar,
我从心底里感谢你。
les agradezco de corazón.
感谢你们所有人。
Y gracias a todos ustedes.
也感谢所有在那边的人，伟大的制作团队
Agradecerle también a toda la gente que está del otro lado, al gran equipo de producción
我们组织了这个创纪录的时间，为了他们被要求支持的品牌，
que organizamos este tiempo récord, a la marca que se llamaron para apoyar,
商业团队的执行部分。
a la parte ejecutiva del equipo comercial.
他很兴奋，他很兴奋。
Se emocionó, se emocionó.
事实是，这对我来说非常令人兴奋，你知道我有多爱你，所以，没什么。
La verdad que para mí es muy emocionante, ustedes saben lo que los quiero, así que bueno, nada.
谢谢。
Gracias.
他很兴奋。
Se emocionó.
但为了，除了...
Pero para, aparte del...
一件可供签名的小 T 恤，我们将与人们分享。
Una remerita para firmar y vamos a estar soltando con la gente.
我们要在盒子里制作一个，所以上面写着……
Vamos a hacer una en un cuadro, así que una que diga...
显然我们会向您索要一张写着房子的信息，
Les vamos a pedir obviamente una que diga la casa,
那个将永远留在盒子里。
esa va a quedar acá en un cuadro para siempre
然后我们会要求一些以便人们可以采取
y después les vamos a pedir algunas para que se lleve la gente
从第一天起，这一点就让我们每天都团结在一起。
que nos viene haciendo el aguante todos los días del día uno.
所以没什么，真的谢谢你。
Así que nada, gracias de verdad.
太感谢了。
Muchas gracias.
谢谢！
¡Gracias!
好极了！
¡Bravo!
我们将在周一 11:30 与鲁米斯见面，据我所知。
Y nos vemos el lunes con yo que sé a las 11 y media con rumis.
是的，我们来放卡吧。
Sí, vamos a poner las cartas.
显然，我们放下了，我们放下了。
Obvio, lo ponemos abajo, lo ponemos abajo.
签字后我们就会把它放下。
Fírmelo y lo ponemos abajo.
坚定的第一信念 我是阿根廷人，我有很多胆量
La fe intacta de ser primero Soy argentino, me sobran los huevos
任何地方、任何球场、无论球在哪里，它都不会被弄脏。
En cualquier lado, en cualquier cancha, en donde sea la pelota no se mancha
渴望看到你的比赛，让阿根廷知道我们必须获胜
Es el deseo de verte jugar, dale Argentina que tenemos que ganar
今天我们不能输
Y hoy no podemos perder
Hoy no podemos perder
德斯帕西托 是的
Despacito yeah
今天我们不能输
Hoy no podemos perder
不要试图去理解它，它无法治愈。
No la traten de entender, no tiene cura.