首先，欢迎大家，感谢你们的参与，我已经有了…
Primero, bienvenidos, gracias por esto, la verdad yo ya tengo...
足够的自信来与你们交谈。
La suficiente confianza como para hablar.
与你们和你的尊严，但我不否认
con ustedes y su honor obvio pero no le voy a negar que
对于首次与你们三位才华横溢的人进行直播，我感到有些紧张。
El primer stream con tres crackos como ustedes se me ponen un poquito de los nervios
好的，今天我们来讨论一些问题。
bien hoy vamos a vamos a
让我们聊聊，我有几个问题。
Hablar un poco, tengo unas preguntas.
有些愚蠢的问题我已经想好了。
medio boludas, pensadas.
关于我们在这里做的事，我们来了
A lo que estamos haciendo acá, vinimos
如你们所见，我们四人都有Nike商品，我们来自Nike，我们将讨论
por como verán tenemos los cuatro las pipas venimos por por nike y nada vamos a hablar
所有事情，不仅是Nike，还有很多Nike的倡议，
de todo, no solo de Nike y de muchas iniciativas que tiene Nike como
如Nike Fútbol，我们四人显然都是其中的一部分，包括我。
como Nike Fútbol, donde obviamente los cuatro formamos parte, yo también.
现在我也在联赛中，他们打电话给我了。
ahora que estoy en la liga me llamaron
是的，现在我也是一名球员。
Sí, ahora sí jugador.
Golea，你的孩子们已经开始踢足球了吗？
Golea, tus hijos ya juegan al fútbol.
他们还小，完全不喜欢足球。
son chiquitos no le gusta ni un poco el fútbol
我尝试让他喜欢，但他并不喜欢。
Intenté que le guste, pero no le gustó.
另一个孩子多大了？
Y la otra voz, ¿cuántos años tiene?
我的孩子…
La mía tiene...
一岁八个月大。
un año y ocho meses
他喜欢上了，他去了球场并喜欢上了。
Te gusta, va a la cancha y le gusta.
等等，这次聚会还有10分钟就要结束了，这是怎么回事？
¿Cómo que esta reunión terminará en 10 minutos, boludo?
这太搞笑了！
¡Qué chiste!
我们需要重新开始，我会发送另一个链接。
la tenemos que hacer de nuevo y les mando otro link
或者我会把它弄晚一些。
o se lo voy a tardar.
不，不，别紧张，这次我们会快速解决的。
No, no, tranquilo, esta vez lo sacamos rápido.
立刻处理掉。
La saca enseguida.
稍等，稍等。
en un momento en un momento
会有两位在这里备受欢迎的游戏主播加入我们，他们在阿根廷和拉美都非常出名，
van a entrar dos streamers que acá lo está clamando la gente dos streamers que son muy muy grosos acá en
可以说他们是足球界最有影响力的两位主播。
en Argentina y en Latinoamérica son los streamers más fuertes del fútbol, digamos.
他们只在足球领域最有影响力吗？
Respecto a fútbol, ¿solo más fuerte?
也许你们通过名字认识他们。
Ustedes quizá lo conocen de nombre.
或者在某个地方见过他们。
o lo vieron en algún momento
在问答环节，我也会问你们是否知道他们的一些事情。
Dentro de las preguntas también les voy a preguntar a ver si saben algo de ellos.
一个叫La Cobra，另一个叫Davos en AC。
uno es La Cobra y otro es Davos en AC.
他们有一些问题想要问。
Ellos tienen unas preguntitas.
也会为你们准备一些问题进来。
pensadas para ustedes también van a entrar
我告诉他们别搞破坏，毕竟你们有点敏感。
le dije no rompan las pelotas porque se ponen medio heads
他们会进来，问几个简短的问题就结束了。
Van a entrar, hacen dos o tres preguntitas cortitas y ya está.
我们就可以满足那些疯狂的粉丝们的要求，他们一直在呼唤你们。
y le cumplimos ahí a la comunidad que está como loca y que los aclama.
再见！
¡Chao!
告诉Dado不要过分，因为他是Boca的狂热球迷。
Al dado decirle que no se sarpe, porque ese es fanático de Boca.
不知道他会说什么。
Que no se sabe con qué.
不，不，不，不。
No, no, no, no.
他不能碰Lautaro。
A Lautaro no lo puede tocar.
他不能说关于Racing的事。
De Racing no puede hablar.
他不应该搞破坏，我的第一个问题是
no tiene que romper las pelotas bueno la primera pregunta mía
你们是怎么认识我的，是通过...
Es cómo me conocieron a mí, cómo llegaron a...
我的哪个视频，哪个内容，嗯...
algún vídeo mío, contenido mío, bueno...
希望你不会说，不，Pali让我看了三个视频，我非得看。
Espero que no me digas, no, Pali me enchufó tres videos y me los tuve que fumar.
我对Cusco的记忆很模糊，真的不清楚...
Yo Cusco no me acuerdo realmente de donde...
我从这里知道你是一个游戏主播，但我确实不记得第一次看你是什么时候了。
Te conozco de acá el streamer, pero no me acuerdo exactamente cuando fue la primera vez que te empecé a ver.
我知道这个在COVID期间开始大受欢迎，当开始实施隔离措施的时候。
Sé que esto empezó a ser el boom en el COVID cuando empezó lo de la cuarentena y todo esto.
那些日子里我们在家里都不知道该做什么。
todos los días que no sabíamos qué mierda hacer en casa
我记得有一天我开始学习怎么使用Twitch，我说让我看看吧，我开始关注Ibai，
Me acuerdo que un día empecé a aprender Twitch y dije a ver qué onda empecé con Ibai
我从关注Ibai开始，然后我开始关注阿根廷，看看这里有什么，然后我开始关注你...
Empecé con Ibai y después empecé en Argentina a ver qué onda aquí nadie en Argentina y ahí te empecé a...
认识你。
A conocer.
大家都在说我很骄傲，因为我问这个问题，但这是我们在这里的介绍，我们在这里是有原因的。
La gente me está diciendo agrandado porque les pregunto esto pero es la introducción bolude porque estamos acá.
正因为如此，我们在这里，因为这些小伙子们认识我。
y por algo estamos acá, porque los pibes me conocen.
我们从高度开始。
Empezamos con la alta.
我要问的是
Le voy a preguntar
现在我得诚实对你说，兄弟，有一天我发现了并开始寻找谁是Ko。
Ahora te soy sincero, boludo Ahí me di cuenta y empecé a buscar quién era Ko
他们什么时候告诉你的？
Cuando te dijeron que?
要做这个直播。
De hacer este stream.
不，不，你他妈的，你也是。
No, no la concha de tu madre, vos también.
真不能，兄弟，真不能，跟这帮人没法沟通，当然他会是最好的回答者。
No se puede boludo, no se puede, con esta gente claro va a ser el que mejor responda.
好，你来说。
Dale, contales.
我一点也不知道。
Yo no tengo ni idea.
有一天我的兄弟告诉我，你看到了吗，Coscu和Cun一起拍的照片在杯子后面，
un día mi hermano me dice viste el coscu sacó una foto con el cun después la copa
是的，之后的事。
Sí, sí, después.
谁是cocu？
¿Quién es el cocu?
我...呃，告诉我。
Yo... Eh, contame.
然后我进入Cun的个人资料，发现Coco在那里。
Y entra al perfil del cuny y está el coco ahí.
哇，都被遮住了，哎，我已经认识你了，这是我说的，
Che, todo tapado, oye te he conocido, dije yo
然后我开始找你，稍微了解了一些情况。
Y ahí te busqué y me informé un poquito.
我压根没有意识到这种事情存在，我告诉你。
Yo no tenía ni idea que existía esto, te lo digo.
我要问的第二个问题是...
La segunda pregunta que tengo yo es...
这是他们总是让我去问每个人的问题。
Una que siempre me mandan a mí a preguntarle a todo el mundo.
你们知道我跟Bizarrap是好朋友。
Ustedes saben que yo soy muy amigo de Bizarrap.
我认为在这个世界里，很难...
Y yo creo que dentro de todo este mundo es muy difícil...
让阿根廷的所有地方都聚在一起。
de que se junten todos los lugares en Argentina.
Bizarrap已经走到了一个地步，所有人都听过他的一首歌曲。
Bizarrap ya ha trascendido a un punto de que sí han escuchado todos un tema de él.
我认为问Tyler可能更简单一些，
Yo creo que Tyler a ponerle es más fácil preguntarle
我对Lautaro有疑问，看他怎么回答，
Tengo dudas con Lautaro, a ver que me responde
但使用其中一首你最喜欢的歌曲，
pero utilizar para algún tema que vos digas este es el que más me gusta
因为每个人最喜欢的Bizarrap会话，我都在Twitter上很多了。
porque la visa rap session favorita de cada uno me la pillaron en Twitter un montón.
那就是，那就是。
Esa es, esa es.
在我看来，Quevedo的那首最为出众，
La de Quevedo para mi es la que más sonó
与Residente的合作也很出色，
la de con residente es buena
最近的那首也很好。
La de reciente es buena.
不，好吧，但这也有所不同，老兄。
No, bueno, pero es algo diferente también, boludo.
你喜欢歌曲中的混乱场面。
A usted le gusta el bardo en las canciones.
好的，好的，我通常会说，
Ok, ok, es usual que digo
所有三个。
a los tres.
这非常重要，因为它可能会改变一名艺术家的生活。
Esto es muy importante porque puede cambiar la vida a algún artista.
我，如你们所知，和艺术家们很亲近，所以这个问题...
Yo, como saben, soy muy allegado a los artistas, entonces esta pregunta me...
让我感到压力。
como que me las dieron a mí.
当我说...
Cuando yo digo...
我们必须尊重时间，孩子们，这可能是爆炸性的。
Esto tenemos que respetar los tiempos muchachos, por acá esto puede ser explosivo.
我说第一个想到的阿根廷音乐艺术家，
Cuando yo digo el primer artista argentino de música, que se le venga a la cabeza.
是谁？
¿Quién es?
你先来。
Dale a vos primero.
不要思考，第一个出现在你头脑中的是?
No pienses, el primero que se te viene a la cabeza.
现在我想到的是Elvisa，我们在谈论Elvisa。
ahora se me viene elvisa boludo estamos hablando delvisa
好，好，好。
Bueno, bueno, bueno.
你说完Elvisa，不能重复了。
Te termino el visa, no vale repetir.
看看，Leán。
A ver, Leán.
那就对了, 我被困住了。
ahi esta, dios cague
其他的可能是cumbia，可能是…
la otra cualquiera puede ser cumbia puede ser
我没听见，我没听见。
No escuché, no escuché.
当有人提到阿根廷音乐艺术家时，你首先会想到谁？
¿En quién pensar cuando te dicen artista argentino de música?
你首先想到的是谁？
El primero que se te viene a la cabeza.
Bizarrap。
Bizarrap.
不，不，我说过不能重复的，小伙子。
No, no, te estoy diciendo que no se vale repetir, nene
好的，好的，好的。
Está bien, está bien, está bien.
没关系，没关系，Bizarrap很出色。
Está bien, está bien bizarra, está fuerte.
好。
Bueno.
在那里他们正在进入，对不起，你知道Zoom只设置了一个小时。
ahí están entrando, perdón es que viste que Zoom te pone una hora nomás
现在我们来到专题部分。
Ahora vamos a la parte especial.
人们还在不断增加。
Ahí sigue subiendo la gente.
谢谢大家观看。
Gracias a todos por estar mirando.
我们现在进入特别环节，其中……
Vamos a la parte especial donde...
将涉及两位最大的……
vamos a comprometer a los dos streamers más grandes de...
拉丁美洲的足球直播者，他们是拉丁美洲最重要的两位足球直播者。
fútbol de latinoamérica y si de latinoamérica son los dos streamers mas grandes de fútbol
我们要邀请他们加入，别紧张，让他们彻底放松。
Lo vamos a invitar, que no les tiemble, eh, que ustedes jodan.
放心大胆地开玩笑，让这成为他们生活中最糟糕的一天，没关系。
jodanlo con confianza, que sea el peor día de su vida, no pasa nada.
因为他们需要学习，明白吗？
Porque tienen que aprender, ¿viste?
这就是学习的方式。
Así se aprende.
这就像你初次登台...
Es como cuando debutás...
在一线队，而最老的队员们在吓唬你，好吧...
en primera y te joden los más grandes, bueno...
这些小伙子们将在大联盟中初次登台，他们感到紧张，他们告诉我不能相信你邀请了我们。
Estos pibes van a debutar en primera, están nerviosos, me dijeron no lo puedo creer que me invites.
但是他们的存在非常重要，因为他们在足球社区中占据了很大的地位。
Pero es importante que estén porque representan mucho a la comunidad de fútbol.
阿根廷，所以我们应该欢迎Dabo和Coba。
de Argentina, así que le vamos a dar la bienvenida a Dabo y a la Coba.
我们也将给他们提问的机会，他们也在Cobra内。
y les vamos a dar la chance de que hagan una pregunta a ellos también, ahí dentro de la cobra.
Dabo已经加入了。
y ahí entro Dabo.
只是等待Lautaro重新连上网络。
Falta que vuelva Lautaro que se le habrá cortado el internet.
大家好？
¿Cómo están?
等等，等等，等等。
Pará, pará, pará.
我马上就完成第五个想法。
Ya voy a ser él para la quinta idea pensada.
你在做什么？
¿Qué hace?
你在干什么？
¿Qué haces?
你能接受这样吗？
¿Así me la bancas?
全都搞砸了，混蛋。
Todo mal, boludo.
你在做什么？
¿Qué haces?
那就可以。
Ahí se puede.
不，我要走了。
No, ya me voy.
我不会待在那里的！
¡No me quedo ahí!
不，狗！
¡No, perro!
朋友，这太糟了...
Amigo, es el peor...
我所有的选择都...
Es que tengo toda la selección con...
我该怎么办？
¿Qué hago?
不，不，不。
No, no, no.
不，看你这个狗，你让我在采访中出丑。
No, ve que sos un hijo de puta, me cagaste en la entrevista.
Toro，看看这个人说的。
Toro, mirá lo que dice este tipo.
他立刻就穿了阿迪达斯。
Entró con Adidas de una.
Dado，你好吗？
Dado, ¿cómo estás?
欢迎你。
Bienvenido.
好极了，非常高兴。
Muy bien, muy feliz.
我很高兴能有这个机会，感谢你，同时也向Lautaro、Nicolas和Leandro问好。
Con esta oportunidad que me está dando a vos, te quiero agradecer y también saludar a Lautaro, a Nicolás y a Leandro.
在我告诉小伙子们是你以后，他们说立马加入。
Los pibes, cuando les dije quién eras, dijeron que entre al toque.
他们想让...
Querían que...
他们希望你向他们提问，但他们告诉我问题会很严格。
que les preguntes pero me contaron que van a estar exigentes con las preguntas
好的，我们来看看。
Ok bueno, veremos.
有多少个问题？
¿Cuántas preguntas son?
你考虑了多少个？
¿Cuántas tenés pensadas?
不，我对每个人都有一个问题，但是……
No, yo tengo uno para cada uno, pero...
随你们怎么想的，你想进入那种采访模式，你之前想说我的问题都很糟糕。
Como quieran ustedes Te vas a poner en modo entrevista que estabas queriendo decir que mis preguntas eran tan malas
你准备再准备几个问题吧。
Hala que te preparas un par más
我走了，你知道我也要走人了，对吗，Alea？
Me voy, ¿sabes que yo también me voy a la mierda, no, Alea?
可能有很多事情我都很想了解，嗯，看看他带了什么过来。
Por ahí hay muchas cosas que me interesan saber Uhu, mira con la que entró
我可以了！
¡Ahí te puedo!
我应该换一下。
Tengo que cambiarlo.
好吗？
¿Está bien?
你是在法国买的那个cobra吗？
¿La compraste en Francia, esa cobra?
是的，我刚买的，刚从外面拿回来的。
Sí, la compré atrás, me la dejaron recién afuera.
那个cobra看起来有点假吗？
¿Se ve medio truchanga esa cobra?
我们想要创新的东西已经准备好了。
Ahora que queremos originar lo que tenemos, ya está.
好的，谁先开始？
Bueno, ¿quién empieza?
你们俩谁先开始？
¿Quién empieza de ustedes dos?
Dado。
Dado.
Dado，太好了。
Dado, perfecto.
好的，是的。
Bueno, sí.
好吧，无论如何，我想要感谢所有的...
Bueno, igual, te quiero agradecerles a todos por...
给我这个非常重要的机会。
darme esta oportunidad que es muy importante para mí.
我想从问Lautaro开始。
Quiero arrancar haciendo la pregunta a Lautaro
等等，等等。
Para, para.
我需要插一句话。
Yo tengo que meter un paréntesis.
我需要给你传个球。
Te tengo que tirar un centro.
我要给我的同伴传个球。
Le quiero tirar un centro a mi compañero.
我们这些播主需要彼此合作。
Acá a los streamers tenemos que ser compañeros.
Laudaro，我想很少有人像...
Laudaro, creo que pocas personas te quieren...
像左边这个小伙子那么喜欢你。
como el pibe que está acá a la izquierda acomodado.
真的！
¡Posta!
他是Boca的铁杆球迷！
¡Es hincha fanático de Boca!
但他爱你，他真的很爱你。
Pero te ama, pero te ama.
当我告诉他你会来，他说，不是吧，我简直不敢相信。
Literal, cuando le dije que estaba vos, me dijo, no, en serio, no lo puedo creer.
也就是说...
O sea...
他非常支持你，他是个重要的士兵。
te banca mucho y es un soldado importante
不，不，不紧张，他是个重要的士兵，因为我们知道有多少人跟随他，所以你在他这儿有了债券。
no no tranqui pero es un soldado importante porque uno sabe la cantidad de gente que lo sigue entonces donde te banca este
太棒了，太棒了，谢谢你，老爸。
Que grande, que grande, gracias papá.
不，不，我想问你一个问题。
no no te quiero preguntar
我作为你的粉丝比作为记者或播主更想知道这个。
que lo quiero saber más yo como fan tuyo que como periodista o como streamer.
你在Razen、Inter和阿根廷国家队都踢过球。
vos jugaste en Razen, jugaste en Inter, jugaste en la selección Argentina
在Rastaní 7, 你打入了27个进球，在Inter 81个，在国家队21个。
En Rastaní 7, 27 goles, en Inter 81, la selección 21.
你在三个队都非常受欢迎。
y sos muy querido con las tres camisetas
嗯，你在Racing的球迷中非常受欢迎，我在阿根廷亲口听到，Racing的球迷很喜欢你。
Ehhh, sos querido, muy querido por la gente de Racing, te la vivo acá en Argentina, te quiero mucho la gente de Racing.
在意大利的Inter的球迷也是，我总是说他们给你留下的都是积极的评论，还有阿根廷国家队。
la gente del Inter en Italia también, siempre digo que te ponen comentarios positivos y la selección argentina
他们也非常钦佩你。
También son muy admirados.
我想问你...
Quería preguntarte...
穿上每件球衣时，你最喜欢的进球是哪个。
Específicamente cuál es tu gol favorito con cada camiseta.
无论是Racing的、阿根廷国家队的，还是意大利Inter的。
tanto con la de Racing como con la de la Selección y como con la del Inter de Italia.
我们按顺序来!
¡Vamos por orden!
哇!
¡Eaahh!
你喜欢，你特别喜欢，我特别喜欢，因为那个，那个角球。
te gusta, te encanta, me encanta porque aquel, aquel del de la esquina
出租车！
¡Taxi!
你费死劲了！
¡Te has debido!
不，是razi...
No, de razi...
肯定是第一场比赛，因为那是我第一场职业比赛。
Seguramente el primero, porque fue el primero como profesional.
对Huracán。
A Huracán.
Huracán，是的。
Huracán, sí.
那是我作为职业选手的第一场比赛。
El primero como profesional.
然后我可用的空间不多，前锋很多。
después tenía poco espacio, tenía mucho delantero.
对我来说那个比赛很特别，因为那算是我的职业生涯的起点。
Fue especial para mí, porque fue como el puntapin.
之后就……
de algo que después...
好吧，那场比赛就是这样。
Bueno, pasó y nada.
在Inter……
En el Inter…
对巴塞罗那的那场冠军联赛？
¿Queréis a Barcelona en Champions?
两次中的哪一次？
¿Cuál de los dos?
第一次。
No, el primero.
第一次，因为那也是我实现的梦想，
el primero porque también era un sueño
能参加那个比赛对我来说很重要。我在Inter打进了更精彩的进球。
jugar esa competición y bueno fue importante para mí, hice goles más lindos en el Inter.
但如果从那个进球的含义来说，我选择这个，因为，嗯……
pero con el significado me quedo con este porque también, bueno...
那个比赛对我来说特别重要，我曾梦想过能参加。
Era especial esa competición para mí y soñaba.
我小时候就梦想能参加那个比赛，所以我选择这个。
de chico con jugarla y bueno me quedo con esto.
然后国家队那个，决赛的那个进球。
Después la selección, el de la finalísima.
因为那场比赛的意义非凡。
por lo que significaba el partido.
所有的讨论，好吧，没什么。
Todo lo que se había hablado y bueno, nada.
我们又赢得了一个冠军，Lea和Nico知道对我们来说……
Nos jugamos un título más y Lea y Nico saben que para nosotros...
所有的比赛都很特别，但那场更为特别因为……
Todos los partidos son especiales, pero ese más por...
因为一切都在赛前发生。
por todo lo que conllevaba la previa.
帮助阿根廷国家队赢得了另一个奖杯。
conseguir otro trofeo con la selección argentina.
很长时间以来尚未取得的进步，我们在极短的时间内取得了两次。
que hace mucho tiempo no se conseguía y nosotros hemos conseguido dos en muy poco tiempo.
我想补充一个小趣事，你提到的那个对Huracán的进球
Te quiero agregar una pequeña curiosidad, ese gol que mencionas con Huracán
是你在Racing的第一个进球，也是你作为职业球员的第一个进球，Hugo Acuna助攻。
Tu primer gol en Racing y tu primer gol como profesional viene con un centro Hugo Acuna
然后你对哥伦比亚的进球也很像。
y después a Colombia le haces un gol muy similar.
就在不久前，去年，也就是今年。
hace poco, el año pasado, este año.
也是Hugo Acuna的助攻，射门方式很相似。
Concentro también de Hugo Acuna en una definición parecida.
今年对哥伦比亚的那个，Isidro Antóquez。
El de Colombia de este año, Isidro Antóquez.
还有那个对Huracán的。
y el contra huracán.
但是好吧，也是巧合，就像第一次比赛……
pero bueno, casualidad también como estuvo el primer juego con...
中场传球，和第一场对Iraq国家队的比赛一样。
El centro de juego y el primer juego con la selección contra Irak.
也是这样。
También sí.
也是Huevo的助攻。
Con centro de huevo.
我没带新手过来，我带来的都是懂行的。
No te traje chiquitaje acá, te traje chavones que saben todo.
很好。
Muy bien.
我就随便玩玩。
Yo estoy de onda.
我正在逼迫自己在事业上进步。
Me estoy cagando la carrera a mí mismo.
我以为你会说是对Boca的那个，因为我必须承认你的那个进球很厉害，看得我都想死，但是……
Pensé que ibas a decir el de Boca, porque yo con mucha boca te admito que nos metió un golazo que se me quería morir, pero...
一个机会，但好吧，Huracán也是。
Un brazo, pero bueno, el Duracán también.
不，但是考虑到意义，儿子是……
No, pero por los significados el hijo es...
当然，如果从美学的角度看，有更漂亮的进球
después obviamente si vamos a lo estético hay goles más lindos
好的，第一个问题是这样的。
A ver, la primera pregunta que va a hacer esto.
我听说你在最后，决赛中打败了意大利。
Yo estaba escuchando que el autor recorró la final, la finalísima con Italia.
这里我有点儿事要分享。
Y aquí tengo una nota para contar.
在我们和意大利的比赛结束后，那些小伙子们赢了，他们全力以赴。
Como terminamos el partido con Italia, que los muchachos ganaban y la rompieron toda.
我给FICU发了条消息说，“尼古拉斯，你全力以赴。”
Yo mando un mensaje a esta de la Ficu y le digo, Nicolás, rompiste toda.
他回复了吗？
¿Ya mandó un mensaje?
你知道有时你发一条消息只是试试看吧？
¿Viste cuando vos tirás un mensaje para probar?
Nico回复我说，“感谢，cobra，我觉得很舒服。”
Y Nico me respondió, gracias cobrita, me sentí muy cómodo.
因为那条消息，我两天没睡。
Yo no dormí dos días por ese mensaje.
我想他可能不会回复我，所以我给他发了消息。
Yo le mando un mensaje pensando que no sé si me va a responder.
他回复了，我简直不敢相信。
Me respondí y dije, no lo puedo creer.
我保存了那个，并说，好的，我要保存这个。
Yo esa la guardé y dije, ya está, me la guardo.
我的问题是，Nico。
Mi pregunta es esta, Nico.
如果可以的话，回答一下。
A ver si me podés responder.
我不知道你是否在某个时候回答过这个问题。
y que no sé si la repudiste en algún momento.
你在阿根廷队的最佳比赛是哪一场？
¿Cuál fue tu mejor partido con la selección argentina?
可能是胜利，失败或者平局。
Podés haber ganado, perdido o empatado.
Cobra，我觉得我以前见过你。
Cobra, yo ya te conocía, me parece.
我们以前没有通过消息交谈，但我觉得我在这之前就认识你了
No habíamos hablado por mensaje pero me parece que ya te conocí acá
是的。
Sí.
我的团队，我的社区告诉我，“眼镜蛇”，称你为9号。
Mi banda, mi comunidad me había dicho de la cobra, el 9.
我感觉……
Me parece que algo...
他们骗了你。
Te mintieron.
九号。
El nueve.
他们告诉我“九号，九号得分手，马丁·帕洛莫，不知道……”
Me decían el 9, el 9 goleador, a Martín Palermo, no sé qué...
这是奥塔罗，这是奥塔罗，不要笑，这是奥塔罗，对的。
Está el autaro, está el autaro, se me van a reír chicos, está el autaro, sí.
你得看他的比赛。
Lo tenés que ver jugar.
不，不，没问题，没问题。
No, no, está bien, está bien.
不，不，没问题。
No, no, está bien.
最佳比赛，让我想想。
Mejor partido, a ver.
我特别喜欢的是决赛。
Me gustó mucho el de la finalísima.
我感觉非常非常好。
Me sentí muy muy bien.
好吧，和我之前说的一样，我尽量保持诚实
bueno lo mismo que te dije, yo trato de ser lo mas sincero posible
碰巧那时你给我发了消息，我回复了你。
Y justo ahí me mandaste un mensaje y te respondí.
我特别喜欢决赛。
El de la finaliza me encantó.
不，但你全力以赴，我记得那场比赛我们不知道你还是huevo会上场，
No, pero aparte la rompiste toda, o sea, en ese momento me acuerdo que ese partido no se sabía si hacías a jugar vos o el huevo
当你上场后，你全力以赴，我感到非常惊讶，你表现得非常好，没有任何问题
y como te metiste vos la rompiste toda y a mi me sorprendió muchísimo lo bien que jugaste y que tipo no te voy a pasar nada
我不会去拥抱你，没有人会去拥抱我。
No te voy a abrazar, nadie me va a abrazar.
不，不，但是我们得录下这个。
No, no, pero hay que hacer la grabación.
不，不，等等，不，不，不！
¡No, pero pará, no, no, no!
真的不！
¡Literalmente no!
但你并没有成为场上最好的，这只是一个愚蠢的问题，对吧？
pero vos no fuiste el mejor de la cancha era una pregunta boludo no?
这就是把你扔掉
una tirada de goma
哈哈哈哈哈哈哈
jajajajajajajajaja
对不起，对不起，这只是个笑话。
Perdón, perdón, es un chiste.
好的，我的第二个问题是关于Leandro Pared。
Bueno, mi segunda aparición es una pregunta referida a Leandro Pared.
Leandro，你...
Leandro, vos...
你在博卡青年队首次亮相，你来自博卡青年队，在2010年开赛赛季获得认可。
Debutaste en Boca, saliste de Boca, sosintza reconocido en apertura 2010.
你和历史上最杰出的一位球员一起比赛过。
y pudiste jugar con uno de los máximos exponentes de la historia.
对我来说，riquelme是最出色的。
de culete de caucasino para mi el máximo que es riquelme
你在2011年整年，2012年上半年，以及2013年全年与他一同比赛。
jugaste todo el 2011, primer semestre del 2012, todo el 2013 con él
我想问问，作为俱乐部青训出身，作为一个球迷。
Quería preguntarte qué significó para vos siendo un pibe de club, siendo hincha.
你在初涉职业生涯时，和这样一位伟大而重要的人士一起共事，这对你意味着什么？
haber compartido, plantel en tus primeros pasos como profesional.
他是一位非常重要的人。
con una figura tan grande y tan importante.
像Juan Roman Riquelme这样的大牌对世界足球、博卡青年队和阿根廷足球都很重要。
como lo es tanto para el fútbol mundial y como para Boca y como para el fútbol argentino, Juan Roman Riquelme.
还有你们之间的关系是怎样的，等等。
y también cómo era tu relación con él y eso.
我和他的关系很好，最近他的儿子Agustín告诉我，
Tengo buena, hace poco me contó Agustín, el hijo.
有时候你会在训练中和他一起传球，或者和他一起训练。
que algunos entrenamientos vos te quedas a veces dando pases con él o apoyando con él
所以，也就是说，和他的儿子Agustín一起。
Así que, o sea, con Agustín el hijo.
所以，我想问问你，主要是你的感受如何？
Así que nada, quería preguntarte más que nada ¿Qué sentiste vos?
作为一个年轻人，得到他的支持
siendo un pibe poder estar respaldado
得到Riquearme的支持对我来说是最好的，但这只是我的观点
Por riquearme que bueno para mi es el máximo video pero es una opinión
对我来说是不可思议的，因为我从小就很喜欢他。
Para mí fue increíble, porque muy chico me gustaba.
我第一次遇见Roman是...
La primera vez que fue a Román era...
他是我最大的榜样，我追随的对象，我的最大偶像。
Mi mayor espejo, mi modelo a seguir, mi mayor ídolo.
有机会和他一起，有机会一起打球。
y tener la oportunidad de poder compartir con él, de poder jugar.
和他一起打球是伟大的。
junto a él fue grandioso.
后来我也很幸运...
Después tuve la suerte también de que...
外场上我们的关系非常好，直到今天我还保持着这种关系，所以对我来说…
que tuvo una relación muy buena fuera de la cancha, que la sigo manteniendo hoy en día, así que para mí...
和我最大的偶像一起分享是一件难以置信的事。
hablar y compartir todo lo que compartí con
和我最大的偶像一起，真是太棒了。
Con mi máximo de hilo fue increíble.
真美好。
Hermoso.
作为球迷，我也想再问你一个问题，我自己想知道答案。
y también te quiero hacer una repregunta también como hincha de esto, que me la quiero saber yo
在博卡青年队，你打进的5个进球都是在禁区之外。
es en boca existe 5 goles da la curiosidad que fueron los 5 afuera del área
两个进球是对圣洛伦索，两个进球是对拉辛和一个是对Tigre。
dos a San Lorenzo, dos a Racing y una a Tigre.
且进球都非常重要，因为…
Y son goles muy importantes porque...
四个是在重大的比赛中打进的，对Tigre的进球则帮助球队翻盘
4 fuegones clásicos y el de Tigre fue un partido importantísimo para dar vuelta
好吧，那场比赛为我们争夺冠军立下了赫赫战功。
Bueno, para empatar el partido y por lo ganar al Cata, pero era un partido para pelear el campeonato.
你最喜欢哪一个进球呢？
¿Con cuál te quedas de los cinco?
你必须选择一个。
Tienes que ver con uno.
我最喜欢的是我对Razzy的第一球。
Yo me quedo con el primero Razzy.
是在禁区外。
Está fuera del área.
实在是太棒了。
La bomba.
是的，我用一次铲射，然后射门。
Sí, que tiro la pared con un colazo y después pateo.
我故意那么射的，非常清楚我是故意射的。
La ha tirado a propósito, estamos claros que la ha tirado a propósito.
这其实是我最不喜欢的一个，但无所谓了。
Es el que menos le gusta en realidad, pero bueno.
我只是随便射的。
Tenía que tirar nada.
不，还有一个是自由球，是对Racing的。
No, pero después es uno de tiro libre, Racing.
我可以选择的。
Tenías para elegir.
不，这就是文字游戏，就是文字游戏。
No, es que es la literación, es la literación.
选择第一个吧。
Toma el primer.
请你回答，因为你现在必须回答。
Cobra, reivindicarte porque tenés que levantarlos ahora.
现在你的面前有这个问题
ahora te esta pintando la cara
这问题硬的像面色一样。
Te estás pintando la cara.
我想问一个很好的有趣的问题。
Te voy a hacer una buena pregunta, una graciosa.
请加油。
Por favor, levantá.
我们听到一件事，我有一个问题要问，我很愿意问这个问题，然后你们按照你们的顺序回答。
escuchamos una cosa yo tengo una pregunta para hacer me da lujo hacer una pregunta para todos y acá van respondiendo el orden
你们愿意的话。
que ustedes quieran.
我一直在想我能问什么问题。
Yo estuve pensando a ver qué puedo preguntar.
我想到的是，如果你有什么技能或特性，
Y lo que pensé en la siguiente, ¿Qué habilidad o aspecto
你希望拥有哪位你们没有一起踢过球的球员的技能或特性？如果不设限，你们可能会选梅西。
de algún futbolista con el que no hayan jugado porque si no me van a tirar a Messi y me roban
和哪位球员呢？
¿Con qué futista?
你希望拥有他们从未一起打过球的球员的技能。
Que no haya juegos le gustaría tener.
比如，莱昂德罗，你希望有其他中场球员的什么技能？
¿Qué le gustaría tener, por ejemplo, a Leandro, de otro amigo campista?
尼科，你希望有其他后卫的什么技能呢？
¿Qué le gustaría tener a Nico, de otro defensor?
或者说，你希望有其他前锋的什么来提高自己，你看中的是什么？
o de otro delantero algo para mejorar que les guste que miren
不知道谁想先来，尼科、劳塔罗还是莱昂德罗？
No sé si quiere arrancar Nico y después va Lautaro y Leandro
我想到的是，有伊涅斯塔那样的视野就好了，或者他现在还在踢球？
ocurrió así de una en la cabeza que tenía niesta o tiene que ser de ahora jugando ahora
也就是说，球员。
O sea, pelado.
不，不。
No, no.
因为他现在在踢球...不，不，你想要什么都可以。
Porque lo que juega en esta... No, no, lo que vos quieras, claro.
拥有那样疯狂的视野真的太好了。
era una locura tener esa visión de juego hubiese sido genial
如果我不能选Leo的话，我会选...
A mí, si me sacaste a Leo, bueno, te digo...
我会选Diego的左脚。
que era la zurda del Diego.
那个也不行。
Ese tampoco valía.
那个也不能选。
怎么不行？
¿Cómo no valía?
没有人提过他。
Si no la dijo.
好吧，没问题。
No, está bien.
来吧，让我看看你有什么，哥们。
Y a ver, tírame una acta, bro.
选一个现在的。
Una actual.
劳塔罗，你觉得你可以拥有其中哪一位现役球员的技能？
Lautaro, un actual que sienta vos que podés tener.
迭戈和莱昂？
¿Diego y León?
不，我一直都很喜欢帕奇科。
No, uno que siempre rato es Pacquiao.
但对于我来说，他是……
pero lo digo para mi era...
一位出色的前锋，出色的前锋，他的移动，所有的一切，我希望拥有他的
un gran delantero, un gran delantero, su movimiento, todo, me gustaría tener su
在禁区内移动的能力。
también su capacidad de moverse dentro del área.
比如，头球能力也是。
Cabezazo, por ejemplo, también.
好吧，你脑袋可偏不小，但你的射击像导弹一样。
Bueno, y vos andás más de cabeza, pero tenés un misil.
是的，这就是我说的，他总是准备好去预判防守者的动作。
Bueno, sí, por eso te digo, los movimientos siempre está preparado para anticipar al defensor.
我非常喜欢他。
Me gustaba mucho.
你呢，莱昂德罗？
¿Y vos Leandro?
如果我必须在我的位置上选择一个的话……
A mi si tengo que elegir una de mis posiciones...
我想我会选择贝拉蒂，我和他一起踢过球，感觉很好……
Creo que con Berrati que me ha tocado jugar hice lo que...
他是个出色的球员，他理解游戏的能力很强。
el jugador, la facilidad que tiene para jugar, para interpretar el juego.
如果必须选择，我肯定会选他。
y demás seguramente elegiría él.
如果我更向着富有创造性的方向，我肯定会选他。
Después si me tengo que ir a algo más creativo, seguramente iría para el lado de él.
内马尔是我的下一个选择，对我来说，除了莱昂，
de Ney, que es un jugador que para mí, después de Leo,
还有迭戈，我们之前说过，他踢球的方式换位了。
Y Diego, como dijimos recién, es otro que es increíble lo que juega.
没错。
Totalmente.
你会带他们俩来吗？
¿Los traías?
是的，是的，是的。
Sí, sí, sí.
我会带他们两个。
A ellos dos los traía.
非常好。
Muy bien.
老兄，这是个非常好的问题，Cobra，你真是出乎我的意料。
Che, muy buena pregunta posta, me sorprendiste Cobra.
但你抛出的问题，好像我是个足球运动员一样。
Pero me estás tirando como si fuera a hacer una pregunta a un pelotero.
不，不，这是一个好问题。
No, no, fue buena.
他们已经习惯被人问这些问题了。
Ellos están acostumbrados a que le pregunten.
你们对世界杯的目标是什么？
¿Cómo se ven de cara al mundial?
40次他们都被问到这个问题，你明白吗？
40 veces se lo preguntaron, ¿entendés?
不，不，我要感谢马丁给我们这次机会，和大家以及孩子们聊聊，对我们来说，这是
no no por mi lado agradecer la posibilidad martín de meternos a nosotros a charlar un rato con usted con los chicos que para nosotros son
一个梦想，对我来说，和他们三个一起谈论足球，并分享我们的故事，这是一个巨大的梦想。
sueño es un sueño para mí es un sueño gigante por haber estado acá con los tres charlando de fútbol y contado también
没什么，希望你们接下来好运。
Y nada, toda la suerte para lo que sigue.
继续前进，世界杯很快就要开始了。
A meter, que falta poco para que arranque el mundial.
谢谢你，Levan Cobra。
Gracias, Levan Cobra.
Levan Cobra.
马丁，我真心地对你表示感谢。
Martín de corazón, te quiero agradecer.
对这个……
Por esta...
对这样一次行动，你对我和劳塔罗的这种关照
por este gesto que está teniendo tanto conmigo como con Lautaro del campo
我们可以和……交谈
para que podamos hablar con...
作为阿根廷国家队球员的一部分，我还要感谢taileafico的慷慨。
jugador de la selección argentina y también agradecer a la generosidad taileafico
我要感谢Pares和Toro，他们是三位我非常敬仰的重要球员。
a Pares y al Toro que son tres jugadores muy importantes y que admiro mucho.
好的，孩子们，谢谢。
Bueno, chicos, gracias.
我将与这里的大家共同作出结语。
Yo voy a hacer la despedida con los muchachos acá.
感谢你们的参与。
Gracias por haber participado.
下次我们将考虑你们。
Los próximos los vamos a tener en cuenta.
你们表现的非常好，你们提高了我没有的
estuvieron muy bien, levantaron el nivel que yo no...
标准。
No tenía.
所以，走吧，也是这样的。
Así que dale, también se la dale.
谢谢你们，孩子们！
¡Gracias chicos!
谢谢Paro3的所有代理人！
¡Gracias a los agentes de Paro3!
保重！
¡Cuídense!
再见，再见！
¡Chau chau!
小伙子们，我真的很爱你们，谢谢。
Muchachos, los quiero mucho, posta, muchas gracias.
今天你们让很多人非常开心。
Hoy hicieron feliz a muchísima gente, posta.
谢谢你们，睡个好觉，休息好，保重，我们再见。
gracias y duerman bien descansen y cuídense, nos vemos.
谢谢你，老爸，拜拜。
Gracias papá, un abrazo, chao.