Primero, bienvenidos, gracias por esto, la verdad yo ya tengo...
La suficiente confianza como para hablar.
con ustedes y su honor obvio pero no le voy a negar que
El primer stream con tres crackos como ustedes se me ponen un poquito de los nervios
bien hoy vamos a vamos a
Hablar un poco, tengo unas preguntas.
medio boludas, pensadas.
A lo que estamos haciendo acá, vinimos
por como verán tenemos los cuatro las pipas venimos por por nike y nada vamos a hablar
de todo, no solo de Nike y de muchas iniciativas que tiene Nike como
como Nike Fútbol, donde obviamente los cuatro formamos parte, yo también.
ahora que estoy en la liga me llamaron
Sí, ahora sí jugador.
Golea, tus hijos ya juegan al fútbol.
son chiquitos no le gusta ni un poco el fútbol
Intenté que le guste, pero no le gustó.
Y la otra voz, ¿cuántos años tiene?
La mía tiene...
un año y ocho meses
Te gusta, va a la cancha y le gusta.
¿Cómo que esta reunión terminará en 10 minutos, boludo?
¡Qué chiste!
la tenemos que hacer de nuevo y les mando otro link
o se lo voy a tardar.
No, no, tranquilo, esta vez lo sacamos rápido.
La saca enseguida.
en un momento en un momento
van a entrar dos streamers que acá lo está clamando la gente dos streamers que son muy muy grosos acá en
en Argentina y en Latinoamérica son los streamers más fuertes del fútbol, digamos.
Respecto a fútbol, ¿solo más fuerte?
Ustedes quizá lo conocen de nombre.
o lo vieron en algún momento
Dentro de las preguntas también les voy a preguntar a ver si saben algo de ellos.
uno es La Cobra y otro es Davos en AC.
Ellos tienen unas preguntitas.
pensadas para ustedes también van a entrar
le dije no rompan las pelotas porque se ponen medio heads
Van a entrar, hacen dos o tres preguntitas cortitas y ya está.
y le cumplimos ahí a la comunidad que está como loca y que los aclama.
¡Chao!
Al dado decirle que no se sarpe, porque ese es fanático de Boca.
Que no se sabe con qué.
No, no, no, no.
A Lautaro no lo puede tocar.
De Racing no puede hablar.
no tiene que romper las pelotas bueno la primera pregunta mía
Es cómo me conocieron a mí, cómo llegaron a...
algún vídeo mío, contenido mío, bueno...
Espero que no me digas, no, Pali me enchufó tres videos y me los tuve que fumar.
Yo Cusco no me acuerdo realmente de donde...
Te conozco de acá el streamer, pero no me acuerdo exactamente cuando fue la primera vez que te empecé a ver.
Sé que esto empezó a ser el boom en el COVID cuando empezó lo de la cuarentena y todo esto.
todos los días que no sabíamos qué mierda hacer en casa
Me acuerdo que un día empecé a aprender Twitch y dije a ver qué onda empecé con Ibai
Empecé con Ibai y después empecé en Argentina a ver qué onda aquí nadie en Argentina y ahí te empecé a...
A conocer.
La gente me está diciendo agrandado porque les pregunto esto pero es la introducción bolude porque estamos acá.
y por algo estamos acá, porque los pibes me conocen.
Empezamos con la alta.
Le voy a preguntar
Ahora te soy sincero, boludo Ahí me di cuenta y empecé a buscar quién era Ko
Cuando te dijeron que?
De hacer este stream.
No, no la concha de tu madre, vos también.
No se puede boludo, no se puede, con esta gente claro va a ser el que mejor responda.
Dale, contales.
Yo no tengo ni idea.
un día mi hermano me dice viste el coscu sacó una foto con el cun después la copa
Sí, sí, después.
¿Quién es el cocu?
Yo... Eh, contame.
Y entra al perfil del cuny y está el coco ahí.
Che, todo tapado, oye te he conocido, dije yo
Y ahí te busqué y me informé un poquito.
Yo no tenía ni idea que existía esto, te lo digo.
La segunda pregunta que tengo yo es...
Una que siempre me mandan a mí a preguntarle a todo el mundo.
Ustedes saben que yo soy muy amigo de Bizarrap.
Y yo creo que dentro de todo este mundo es muy difícil...
de que se junten todos los lugares en Argentina.
Bizarrap ya ha trascendido a un punto de que sí han escuchado todos un tema de él.
Yo creo que Tyler a ponerle es más fácil preguntarle
Tengo dudas con Lautaro, a ver que me responde
pero utilizar para algún tema que vos digas este es el que más me gusta
porque la visa rap session favorita de cada uno me la pillaron en Twitter un montón.
Esa es, esa es.
La de Quevedo para mi es la que más sonó
la de con residente es buena
La de reciente es buena.
No, bueno, pero es algo diferente también, boludo.
A usted le gusta el bardo en las canciones.
Ok, ok, es usual que digo
a los tres.
Esto es muy importante porque puede cambiar la vida a algún artista.
Yo, como saben, soy muy allegado a los artistas, entonces esta pregunta me...
como que me las dieron a mí.
Cuando yo digo...
Esto tenemos que respetar los tiempos muchachos, por acá esto puede ser explosivo.
Cuando yo digo el primer artista argentino de música, que se le venga a la cabeza.
¿Quién es?
Dale a vos primero.
No pienses, el primero que se te viene a la cabeza.
ahora se me viene elvisa boludo estamos hablando delvisa
Bueno, bueno, bueno.
Te termino el visa, no vale repetir.
A ver, Leán.
ahi esta, dios cague
la otra cualquiera puede ser cumbia puede ser
No escuché, no escuché.
¿En quién pensar cuando te dicen artista argentino de música?
El primero que se te viene a la cabeza.
Bizarrap.
No, no, te estoy diciendo que no se vale repetir, nene
Está bien, está bien, está bien.
Está bien, está bien bizarra, está fuerte.
Bueno.
ahí están entrando, perdón es que viste que Zoom te pone una hora nomás
Ahora vamos a la parte especial.
Ahí sigue subiendo la gente.
Gracias a todos por estar mirando.
Vamos a la parte especial donde...
vamos a comprometer a los dos streamers más grandes de...
fútbol de latinoamérica y si de latinoamérica son los dos streamers mas grandes de fútbol
Lo vamos a invitar, que no les tiemble, eh, que ustedes jodan.
jodanlo con confianza, que sea el peor día de su vida, no pasa nada.
Porque tienen que aprender, ¿viste?
Así se aprende.
Es como cuando debutás...
en primera y te joden los más grandes, bueno...
Estos pibes van a debutar en primera, están nerviosos, me dijeron no lo puedo creer que me invites.
Pero es importante que estén porque representan mucho a la comunidad de fútbol.
de Argentina, así que le vamos a dar la bienvenida a Dabo y a la Coba.
y les vamos a dar la chance de que hagan una pregunta a ellos también, ahí dentro de la cobra.
y ahí entro Dabo.
Falta que vuelva Lautaro que se le habrá cortado el internet.
¿Cómo están?
Pará, pará, pará.
Ya voy a ser él para la quinta idea pensada.
¿Qué hace?
¿Qué haces?
¿Así me la bancas?
Todo mal, boludo.
¿Qué haces?
Ahí se puede.
No, ya me voy.
¡No me quedo ahí!
¡No, perro!
Amigo, es el peor...
Es que tengo toda la selección con...
¿Qué hago?
No, no, no.
No, ve que sos un hijo de puta, me cagaste en la entrevista.
Toro, mirá lo que dice este tipo.
Entró con Adidas de una.
Dado, ¿cómo estás?
Bienvenido.
Muy bien, muy feliz.
Con esta oportunidad que me está dando a vos, te quiero agradecer y también saludar a Lautaro, a Nicolás y a Leandro.
Los pibes, cuando les dije quién eras, dijeron que entre al toque.
Querían que...
que les preguntes pero me contaron que van a estar exigentes con las preguntas
Ok bueno, veremos.
¿Cuántas preguntas son?
¿Cuántas tenés pensadas?
No, yo tengo uno para cada uno, pero...
Como quieran ustedes Te vas a poner en modo entrevista que estabas queriendo decir que mis preguntas eran tan malas
Hala que te preparas un par más
Me voy, ¿sabes que yo también me voy a la mierda, no, Alea?
Por ahí hay muchas cosas que me interesan saber Uhu, mira con la que entró
¡Ahí te puedo!
Tengo que cambiarlo.
¿Está bien?
¿La compraste en Francia, esa cobra?
Sí, la compré atrás, me la dejaron recién afuera.
¿Se ve medio truchanga esa cobra?
Ahora que queremos originar lo que tenemos, ya está.
Bueno, ¿quién empieza?
¿Quién empieza de ustedes dos?
Dado.
Dado, perfecto.
Bueno, sí.
Bueno, igual, te quiero agradecerles a todos por...
darme esta oportunidad que es muy importante para mí.
Quiero arrancar haciendo la pregunta a Lautaro
Para, para.
Yo tengo que meter un paréntesis.
Te tengo que tirar un centro.
Le quiero tirar un centro a mi compañero.
Acá a los streamers tenemos que ser compañeros.
Laudaro, creo que pocas personas te quieren...
como el pibe que está acá a la izquierda acomodado.
¡Posta!
¡Es hincha fanático de Boca!
Pero te ama, pero te ama.
Literal, cuando le dije que estaba vos, me dijo, no, en serio, no lo puedo creer.
O sea...
te banca mucho y es un soldado importante
no no tranqui pero es un soldado importante porque uno sabe la cantidad de gente que lo sigue entonces donde te banca este
Que grande, que grande, gracias papá.
no no te quiero preguntar
que lo quiero saber más yo como fan tuyo que como periodista o como streamer.
vos jugaste en Razen, jugaste en Inter, jugaste en la selección Argentina
En Rastaní 7, 27 goles, en Inter 81, la selección 21.
y sos muy querido con las tres camisetas
Ehhh, sos querido, muy querido por la gente de Racing, te la vivo acá en Argentina, te quiero mucho la gente de Racing.
la gente del Inter en Italia también, siempre digo que te ponen comentarios positivos y la selección argentina
También son muy admirados.
Quería preguntarte...
Específicamente cuál es tu gol favorito con cada camiseta.
tanto con la de Racing como con la de la Selección y como con la del Inter de Italia.
¡Vamos por orden!
¡Eaahh!
te gusta, te encanta, me encanta porque aquel, aquel del de la esquina
¡Taxi!
¡Te has debido!
No, de razi...
Seguramente el primero, porque fue el primero como profesional.
A Huracán.
Huracán, sí.
El primero como profesional.
después tenía poco espacio, tenía mucho delantero.
Fue especial para mí, porque fue como el puntapin.
de algo que después...
Bueno, pasó y nada.
En el Inter…
¿Queréis a Barcelona en Champions?
¿Cuál de los dos?
No, el primero.
el primero porque también era un sueño
jugar esa competición y bueno fue importante para mí, hice goles más lindos en el Inter.
pero con el significado me quedo con este porque también, bueno...
Era especial esa competición para mí y soñaba.
de chico con jugarla y bueno me quedo con esto.
Después la selección, el de la finalísima.
por lo que significaba el partido.
Todo lo que se había hablado y bueno, nada.
Nos jugamos un título más y Lea y Nico saben que para nosotros...
Todos los partidos son especiales, pero ese más por...
por todo lo que conllevaba la previa.
conseguir otro trofeo con la selección argentina.
que hace mucho tiempo no se conseguía y nosotros hemos conseguido dos en muy poco tiempo.
Te quiero agregar una pequeña curiosidad, ese gol que mencionas con Huracán
Tu primer gol en Racing y tu primer gol como profesional viene con un centro Hugo Acuna
y después a Colombia le haces un gol muy similar.
hace poco, el año pasado, este año.
Concentro también de Hugo Acuna en una definición parecida.
El de Colombia de este año, Isidro Antóquez.
y el contra huracán.
pero bueno, casualidad también como estuvo el primer juego con...
El centro de juego y el primer juego con la selección contra Irak.
También sí.
Con centro de huevo.
No te traje chiquitaje acá, te traje chavones que saben todo.
Muy bien.
Yo estoy de onda.
Me estoy cagando la carrera a mí mismo.
Pensé que ibas a decir el de Boca, porque yo con mucha boca te admito que nos metió un golazo que se me quería morir, pero...
Un brazo, pero bueno, el Duracán también.
No, pero por los significados el hijo es...
después obviamente si vamos a lo estético hay goles más lindos
A ver, la primera pregunta que va a hacer esto.
Yo estaba escuchando que el autor recorró la final, la finalísima con Italia.
Y aquí tengo una nota para contar.
Como terminamos el partido con Italia, que los muchachos ganaban y la rompieron toda.
Yo mando un mensaje a esta de la Ficu y le digo, Nicolás, rompiste toda.
¿Ya mandó un mensaje?
¿Viste cuando vos tirás un mensaje para probar?
Y Nico me respondió, gracias cobrita, me sentí muy cómodo.
Yo no dormí dos días por ese mensaje.
Yo le mando un mensaje pensando que no sé si me va a responder.
Me respondí y dije, no lo puedo creer.
Yo esa la guardé y dije, ya está, me la guardo.
Mi pregunta es esta, Nico.
A ver si me podés responder.
y que no sé si la repudiste en algún momento.
¿Cuál fue tu mejor partido con la selección argentina?
Podés haber ganado, perdido o empatado.
Cobra, yo ya te conocía, me parece.
No habíamos hablado por mensaje pero me parece que ya te conocí acá
Sí.
Mi banda, mi comunidad me había dicho de la cobra, el 9.
Me parece que algo...
Te mintieron.
El nueve.
Me decían el 9, el 9 goleador, a Martín Palermo, no sé qué...
Está el autaro, está el autaro, se me van a reír chicos, está el autaro, sí.
Lo tenés que ver jugar.
No, no, está bien, está bien.
No, no, está bien.
Mejor partido, a ver.
Me gustó mucho el de la finalísima.
Me sentí muy muy bien.
bueno lo mismo que te dije, yo trato de ser lo mas sincero posible
Y justo ahí me mandaste un mensaje y te respondí.
El de la finaliza me encantó.
No, pero aparte la rompiste toda, o sea, en ese momento me acuerdo que ese partido no se sabía si hacías a jugar vos o el huevo
y como te metiste vos la rompiste toda y a mi me sorprendió muchísimo lo bien que jugaste y que tipo no te voy a pasar nada
No te voy a abrazar, nadie me va a abrazar.
No, no, pero hay que hacer la grabación.
¡No, pero pará, no, no, no!
¡Literalmente no!
pero vos no fuiste el mejor de la cancha era una pregunta boludo no?
una tirada de goma
jajajajajajajajaja
Perdón, perdón, es un chiste.
Bueno, mi segunda aparición es una pregunta referida a Leandro Pared.
Leandro, vos...
Debutaste en Boca, saliste de Boca, sosintza reconocido en apertura 2010.
y pudiste jugar con uno de los máximos exponentes de la historia.
de culete de caucasino para mi el máximo que es riquelme
jugaste todo el 2011, primer semestre del 2012, todo el 2013 con él
Quería preguntarte qué significó para vos siendo un pibe de club, siendo hincha.
haber compartido, plantel en tus primeros pasos como profesional.
con una figura tan grande y tan importante.
como lo es tanto para el fútbol mundial y como para Boca y como para el fútbol argentino, Juan Roman Riquelme.
y también cómo era tu relación con él y eso.
Tengo buena, hace poco me contó Agustín, el hijo.
que algunos entrenamientos vos te quedas a veces dando pases con él o apoyando con él
Así que, o sea, con Agustín el hijo.
Así que nada, quería preguntarte más que nada ¿Qué sentiste vos?
siendo un pibe poder estar respaldado
Por riquearme que bueno para mi es el máximo video pero es una opinión
Para mí fue increíble, porque muy chico me gustaba.
La primera vez que fue a Román era...
Mi mayor espejo, mi modelo a seguir, mi mayor ídolo.
y tener la oportunidad de poder compartir con él, de poder jugar.
junto a él fue grandioso.
Después tuve la suerte también de que...
que tuvo una relación muy buena fuera de la cancha, que la sigo manteniendo hoy en día, así que para mí...
hablar y compartir todo lo que compartí con
Con mi máximo de hilo fue increíble.
Hermoso.
y también te quiero hacer una repregunta también como hincha de esto, que me la quiero saber yo
es en boca existe 5 goles da la curiosidad que fueron los 5 afuera del área
dos a San Lorenzo, dos a Racing y una a Tigre.
Y son goles muy importantes porque...
4 fuegones clásicos y el de Tigre fue un partido importantísimo para dar vuelta
Bueno, para empatar el partido y por lo ganar al Cata, pero era un partido para pelear el campeonato.
¿Con cuál te quedas de los cinco?
Tienes que ver con uno.
Yo me quedo con el primero Razzy.
Está fuera del área.
La bomba.
Sí, que tiro la pared con un colazo y después pateo.
La ha tirado a propósito, estamos claros que la ha tirado a propósito.
Es el que menos le gusta en realidad, pero bueno.
Tenía que tirar nada.
No, pero después es uno de tiro libre, Racing.
Tenías para elegir.
No, es que es la literación, es la literación.
Toma el primer.
Cobra, reivindicarte porque tenés que levantarlos ahora.
ahora te esta pintando la cara
Te estás pintando la cara.
Te voy a hacer una buena pregunta, una graciosa.
Por favor, levantá.
escuchamos una cosa yo tengo una pregunta para hacer me da lujo hacer una pregunta para todos y acá van respondiendo el orden
que ustedes quieran.
Yo estuve pensando a ver qué puedo preguntar.
Y lo que pensé en la siguiente, ¿Qué habilidad o aspecto
de algún futbolista con el que no hayan jugado porque si no me van a tirar a Messi y me roban
¿Con qué futista?
Que no haya juegos le gustaría tener.
¿Qué le gustaría tener, por ejemplo, a Leandro, de otro amigo campista?
¿Qué le gustaría tener a Nico, de otro defensor?
o de otro delantero algo para mejorar que les guste que miren
No sé si quiere arrancar Nico y después va Lautaro y Leandro
ocurrió así de una en la cabeza que tenía niesta o tiene que ser de ahora jugando ahora
O sea, pelado.
No, no.
Porque lo que juega en esta... No, no, lo que vos quieras, claro.
era una locura tener esa visión de juego hubiese sido genial
A mí, si me sacaste a Leo, bueno, te digo...
que era la zurda del Diego.
Ese tampoco valía.
¿Cómo no valía?
Si no la dijo.
No, está bien.
Y a ver, tírame una acta, bro.
Una actual.
Lautaro, un actual que sienta vos que podés tener.
¿Diego y León?
No, uno que siempre rato es Pacquiao.
pero lo digo para mi era...
un gran delantero, un gran delantero, su movimiento, todo, me gustaría tener su
también su capacidad de moverse dentro del área.
Cabezazo, por ejemplo, también.
Bueno, y vos andás más de cabeza, pero tenés un misil.
Bueno, sí, por eso te digo, los movimientos siempre está preparado para anticipar al defensor.
Me gustaba mucho.
¿Y vos Leandro?
A mi si tengo que elegir una de mis posiciones...
Creo que con Berrati que me ha tocado jugar hice lo que...
el jugador, la facilidad que tiene para jugar, para interpretar el juego.
y demás seguramente elegiría él.
Después si me tengo que ir a algo más creativo, seguramente iría para el lado de él.
de Ney, que es un jugador que para mí, después de Leo,
Y Diego, como dijimos recién, es otro que es increíble lo que juega.
Totalmente.
¿Los traías?
Sí, sí, sí.
A ellos dos los traía.
Muy bien.
Che, muy buena pregunta posta, me sorprendiste Cobra.
Pero me estás tirando como si fuera a hacer una pregunta a un pelotero.
No, no, fue buena.
Ellos están acostumbrados a que le pregunten.
¿Cómo se ven de cara al mundial?
40 veces se lo preguntaron, ¿entendés?
no no por mi lado agradecer la posibilidad martín de meternos a nosotros a charlar un rato con usted con los chicos que para nosotros son
sueño es un sueño para mí es un sueño gigante por haber estado acá con los tres charlando de fútbol y contado también
Y nada, toda la suerte para lo que sigue.
A meter, que falta poco para que arranque el mundial.
Gracias, Levan Cobra.
Levan Cobra.
Martín de corazón, te quiero agradecer.
Por esta...
por este gesto que está teniendo tanto conmigo como con Lautaro del campo
para que podamos hablar con...
jugador de la selección argentina y también agradecer a la generosidad taileafico
a Pares y al Toro que son tres jugadores muy importantes y que admiro mucho.
Bueno, chicos, gracias.
Yo voy a hacer la despedida con los muchachos acá.
Gracias por haber participado.
Los próximos los vamos a tener en cuenta.
estuvieron muy bien, levantaron el nivel que yo no...
No tenía.
Así que dale, también se la dale.
¡Gracias chicos!
¡Gracias a los agentes de Paro3!
¡Cuídense!
¡Chau chau!
Muchachos, los quiero mucho, posta, muchas gracias.
Hoy hicieron feliz a muchísima gente, posta.
gracias y duerman bien descansen y cuídense, nos vemos.
Gracias papá, un abrazo, chao.