你好豪尔赫。
我想邀请你去大都会酒店。
我想和你聊天，上你的节目，
那你为什么不过来一会儿我们谈谈足球呢？
拥抱。
罗德里戈·德·保罗出生于萨兰迪，距离布宜诺斯艾利斯很近。
在足球方面，他曾在阿维拉内达竞技队接受训练，
年仅 18 岁时，他就在这家具乐部首次作为职业球员亮相。
一年后，即2014年，他签约瓦伦西亚。
一个半赛季后，大提琴俱乐部再次转入Racing，并于2016年转会
意甲球队乌迪内斯。
在意大利，罗德里戈·德·保罗站稳了脚跟，并引起了各大俱乐部的注意
欧洲人。
他最终于 2021 年签约乔洛·西蒙尼 (Cholo Simeone) 的马德里竞技队。
在大都会球场，他已成为 Colchonero 球场中心的基本支柱
作为一名rojiblanco，他已经累积了超过100场比赛。
Depol 于 2018 年随 albiceleste 首次亮相。
从那时起，他就一直是阿根廷队的主力球员。
他随国家队夺得 2021 年美洲杯和卡塔尔世界杯冠军，创造了历史
2022年。
在大都会见到罗德里戈·德·保罗，全新的世界冠军和男人
在西蒙尼的球队里，每一天都变得更加重要。
当中场存在时，他就开始踢中场，自从他消失后，他知道
改变他自己，他改变他的身体，他改变他的比赛，他的行动领域每天都在变得越来越多
伟大，他的影响力也很大。
我们正在等待他在马德里竞技的角色与
在阿根廷国家队。
你好吗，罗德里戈？
太感谢了。
欢迎我来到你家。
感觉就像你的家，不是吗？
是的是的。
世界杯有九届之差。
作为？
我的和你的之间有九个世界的差别。
裤子的颜色不是……啊，好吧，是的，裤子的颜色。
现在，剪辑……是的，嗯，是的。
是的。
嗯，这里是...
您如何看待？
比赛场还是战场？
现在你可以两者都适合了，是吗？
但是，是的，一个运动场，比方说，一场游戏。
因为这是一个游戏。
它一开始是一个非常可玩的领域。
你作为中场的身份，我们稍后再谈。
现在它给你的感觉是在你身后
有一个战士，对吗？
至少是一个很有竞争力的人。
是的，嗯，我想...
正如我在生活中所发生的那样，我是一种战斗。
我也尝试在场上传播它，
场内。
我觉得...
这是我的地方。
或者说是我最有认同感的地方。
但现在你正处于胜利阶段，对吗？
我的意思是赢得世界杯
世界杯结束六个月后，
你还有获胜的动力，对吗？
感觉你已经到达某个地方
来的人很少吧？
是的，呃...
有一些组合。
在那个单独的部分，当你没有感觉到的时候，他们也会记住它，因为我认为虽然
当我们谈论我们是世界冠军的那部分时，我们将一生都有归属感
至少在下一届世界杯之前，我说在这四年里它会更加潜伏，但事实并非如此。
但是，嘿，我不知道他是否是一个胜利者，是否是一个实现梦想的人，对吧？
世界冠军三年半了，连四年都没有。
甚至不是四个、三个半、三个半，但是……
好吧，别让他们把它拿走。
不，我希望他们是……我希望他们来自 Fue。
就是这样，就是这样。
但是，是的，这非常令人满意，但正如我所说，
让我感到很安慰的是实现了这个梦想，对吗？
虽然有时候也有点矛盾，因为这是我奋斗一生的梦想。
然后，完成它后，你说，现在怎么办？
现在呢？
有时你也会遇到这些问题。
你还有卷轴吗？
而且你可能还剩下一些世界杯。
是的，但有坏消息。
我的意思是，那么一生都在等待着你。
在那里不可能生活另一个卡塔尔。
那...
这些都是非常非常特殊的事情。
如果从另一个地方再次体验它甚至是不公平的。
好吧，最后，我们拥有的最好的东西就是回忆，对吧？
也是的。
对我来说，卡塔尔的记忆是不可磨灭的。
让我们停止谈论阿根廷，谈谈一切，谈谈你的生活。
快点。
好吧，罗德里戈，我们正式点吧，我们这里很温暖，让我们从头开始吧。
一开始我遇到了来自波尔的罗德里戈·马拉维拉。
不？
四岁的守门员，勉强，可怜的东西。
是的，嗯，那是因为我非常喜欢足球。
已经四岁了？
这就是为什么我不认为有什么东西伴随着我。
因为在这么小的年纪，就这么热爱球。
我的兄弟们年纪大了
最年长的孩子在附近的一个俱乐部打球。
我想玩，我想玩，我想玩。
而且你当时并不老？
而且，好吧，看来有这么多的要求
自从他们大两岁以来，
他们送我去拱门。
这样，至少我可以摆脱这个欲望。
好吧，我记不太清楚了，但他是个很有个性的人。
好吧，这些是第一步。
这就是你得到“奇迹”绰号的原因，亲爱的。
因为旺德要去见一个四岁的男孩
那里的一切对他来说都太大了，球、弓，一切。
我睡着了，我靠在棍子上睡着了。
是的...
或者他们在公园停下来，不得不去洗手间。
是的，你的教练说你...
是的是的。
嗯，我总是很有魅力，
所以人们喜欢看他们看到的、他们做过的节目，
我不太记得了，但从他们说的来看。
我读到世界杯此时正在法国举行。
你非常认同罗亚和红生菜，
并且你想要我...
那个在扬声器上宣布告诉你生菜的人给了我这件 T 恤
当然，那是世界杯，好吧，生菜，与英格兰队的一场极具象征意义的比赛。
当时的点球扑救者是那个时代非常非常重要的人物，而我才四岁
极好的。
当然是从灵魂出发。
当然，正常。
嗯，我想我妈妈还保存着那件衬衫。
哦，这是个好。
中产阶级的生活，工作环境和邻里俱乐部，Deportivo Belgrano，
在你的情况下。
他们对来自卡塔尔的这一代所有世界冠军进行了分析。
他们对俱乐部、社区、城镇进行分析，
每个玩家的。
每个人都有足球胚芽，对吗？
俱乐部是一个教授交易的地方，对吧？
呃...对于我来说，这是...
这些是我构建的一切的基础。
我想我们所有踢足球的人，对吗？
因为在那里他们教你...
很多事情，对吗？
有责任、有承诺。
并且热爱游戏。
喜欢这个游戏，因为就我而言，
这是我消遣、快乐的地方，
因为不仅仅是我在那里打球
我住在那里。
现在，阿根廷的俱乐部在文化上是怎样的，对吗？
他们如何创建社区，如何提供帮助？
社交
我认为这与所有工作的人的爱有很大关系，他们为你付出了精力
或者另一方面，它们感染了你，但它们不会让你成为其中的一部分，因为然后你就会意识到它不存在。
没有商业，没有商业性，也没有方法论，有一点自由
还可以发挥一个人的感受，比如很多透明度，一个人做了什么
感觉，最终一切都聚集在一起
为了同一个目标，那就是对球的热爱
或者是对你的根源俱乐部、你的邻居的热爱。
我相信，所有这些都是具有传染性的。
清除。
当你到达俱乐部时，你仍然认出他。
我的意思是，有相同的键。
同样的人。
你们都非常早熟，因为四岁时就参与了目标，
但八点的时候你已经去了竞技队，你已经去了职业俱乐部，
不知道离你家有多远...
是的，我就在不远的地方。
啊，你在阿维拉内达。
当然，它属于阿维拉内达。
坐公交车的话要20、30分钟。
但八年也太短了吧？
八岁那年，我还很年轻，我去找朋友。
他告诉我是否愿意陪他，事情就是从这里开始的。
你也是赛车队的吗？
再说了，我刚刚有那段时间，
想象一下，当时我八岁，
那是在2001-2002年间，
那是Racing成为冠军的时候。
你是？
94.我94岁了。
2002 年我认为是 Racing 100 岁生日，
我记得很清楚，还有所有的孩子
我们在低级别联赛中踢过
他们让我们拿着旗帜进入，
解放者杯比赛。
当然，当我拿着旗帜进入帮派时，
我看到了这一切。
这只虫子已经永远地咬你了。
那里有一份爱。
这就是事情开始的地方。
起初，这有点像游戏、消遣。
你也感觉很好，
因为这是我很容易想到的事情，
毕竟...
在所有其他方面，承诺总是让我在学校付出代价，
我在那里很擅长，对吧？
来自为贝尔格拉诺拉科鲁尼亚队效力的男孩。
在学校……叛逆还是……？
是的，他很叛逆，他非常叛逆。
他不是一个不...
我一直都有理解事物的能力。
叛逆者仍在你内心。
我的意思是，你很热，对吧？
相当。
但是，嘿，现在我对它们进行了更多管理，对吗？
这些年来，一个人走...
嗯，不，也没有太多其他的。
对很好。
但就在那一刻，是的，叛乱……
它让我注意力分散，转向其他事情，
要注意它。
而且，好吧，如果他不是个坏孩子，
我本来就很叛逆
还做了一些恶作剧，
我内心并不像其他时期那样舒服。
想象一下，从八点到十七点
他有九年属于低级别联赛。
这是对俱乐部的一种认同，对吧？
因为从小就没有长进。
根超级深。
我身上发生了一件非常特别的事情
那是我祖父去世的时候
他对我来说就像父亲一样
他每天都带我去训练。
你那时候几岁？
那时，足球对我来说是一项游戏，一种乐趣，是一个可以锻炼身体的地方。
我很好。
更重要。
但对我来说这是非常特别的
因为他是每天陪伴我的人。
保护者。
我当时 14 岁，想象一下，10 岁，比如说 9 岁，我不知道。
他们每天都乘公共汽车。
他给了我 50 美分。
那些是留给阿尔法霍尔的，然后他走回去。
我从来没有发现。
多年来，我的祖母告诉过我这件事。
他向后走了大约50、60个街区。
为了不花钱。
因为还剩下50美分。
要么是从他那里回来的公共汽车，要么是我的 alfajor，你明白吗？
我说，但是他为什么给我呢？
好吧，没什么，它们都是小事......
啊，人生故事具有令人兴奋的价值，对吗？
然后那里...然后那里...
他怀疑你了吗？
哦，别告诉我。
因为不……没有他，我的情况就不一样了。
本来就不值得...
我想让他带我，因为我为他做了很多，
因为他为我踢足球感到非常自豪。
好吧，在那一刻我决定去和我祖母住在一起，
我独自一人，这对我母亲来说也是一个打击，
因为他失去了父亲，最重要的是，失去了儿子。
但这并不是因为，嗯，我不想留下奶奶一个人，对吧？
几天或一周后，拉西娜回家，
他来找我，这对我来说非常重要。
那一刻我需要表达爱意。
我需要推动。
你怎么理解这一点？
这也是俱乐部的赌注吗？
因为我在你身上看到了可能性。
是的，这确实是真的。
你把它看作是人类的东西。
是的，因为那里的每个人都已经认识我了。
我一直是一个非常外向的人，对吗？
而我当时...
我们用阿根廷语这么说，有点 quilombera 的意思。
对对对。
他们非常爱我，他们非常爱我。
好吧，当一切都发生了，他们来了，
对我来说这太不可思议了。
在那里，当我决定回来时，
在那里它不再是一场游戏，
在那里它也开始成为一个目标。
嗯，也恰逢战术必须融入的时代，
事情变得有点难看，不是吗？
是的，人们开始对这一切做出更多的承诺，
并说，好吧，我想给我的家人另一种生活。
我也知道我觉得在某些时候我是为了我的祖父，对吗？
我的意思是，你所有的努力...
他们不是虚荣的。
全部。
换句话说，很多东西都燃烧了。
我想让我醒悟的是看到赛车队信任我。
清除。
所以，从15岁那两年，一直到我17岁，
我要去第一分区，非常...
我们谈论你的风格。
一个瘦小的家伙，打得很好，管理得很好，
这是半分，
当中场球员还存在的时候。
事情就是这样发展的，对吧？
事情就是这样，我已经受够了……
先来玩一下。
你认为这就是你的游戏模式。
你被说服了。
因为你是伴随着它长大的。
没有人教过我或解释过它更进一步
从踢得好，到给足球一个伙伴。
所以，凭借我所拥有的和我所经历的，
我想这就足够了。
当我来到欧洲时，我意识到没有。
已经在巴伦西亚了吗？
我已经在瓦伦西亚开始了...你破坏了一个现实...
是的，想象一下...
我18岁就要去参加比赛，成为队长，扮演一个角色......
你几乎踩着它就离开了，对吗？
是的是的。
他所做的，就是……
这就是我成长的过程，他们可能教会了我多一点，少一点，但是
就我所拥有的，我说不，作为一名青年球员，我并没有融入那么多东西，
所有这些，在瓦伦西亚我开始意识到这对我来说还不够
是...
对你来说找到所有权很困难吗？
是的，是的，这对我来说很难。
嗯，安东尼奥·皮西给我打了很多电话，
当时的技术员是谁。
安东尼奥每天都给我打电话。
多棒的一个人啊？
温文尔雅。
他是我在特内里费岛的球员。
是的是的。
来吧，让我们围绕你组建一个团队，
我们想要这个，我们想要那个，啪，啪，啪。
是...
我决定去巴伦西亚，当我到达时，
我正进入酒店，他正拎着行李箱离开。
同一天。
整个观点发生了一些变化。
我本着一种圣灵的精神，轮到你了，
也好，
第一场比赛是对阵塞维利亚
过了一会儿他们就把我踢了出去。
瓦伦西亚发生变动，帕科·阿尔卡塞尔·阿克塞尔离开，阿根廷球员罗德里戈·德·保罗加盟
与阿维拉内达车队一起在阿根廷甲级联赛效力两个赛季
黄卡纸！
红色，红色
好吧，看看这孩子，多么初次亮相啊。
他甚至还没有上场一分钟，就扔掉了那个肘部
我认为这对于新人来说是一个记录，对吧？
我从来没有被开除过，从来没有被开除过。
那是你在西班牙足球场上的表现。
我出去，与体育总监鲁菲特以及阿亚拉交谈，阿亚拉也和法比安一起在场。
他们告诉我，不，别担心，我们会上诉，这是不可能的。
四场比赛。
好吧，这就是事情开始的地方......
不舒服。
当然，今年已经开始了很多事情......
另外，你从阿根廷带来的功能，
比方说，这里它正处于消失的边缘，
这是一个正在消失的角色。
完全。
所以，你必须成为一个不同类型的玩家。
或者至少离开你当时最舒适的栖息地。
这是个人发现吗？
对对对。
这也是多年来的事了。
我在意大利做出了最重要的一击。
虽然我认为在瓦伦西亚的那两年对我帮助很大。
他们有帮助你吗？
尽管玩了一点？
如果我不知道另一部分，我就不会改变。
你不会意识到这并不那么容易。
全部的。
好吧，首先你回到...我回到赛车。
你回到了赛车界。
去你家。
重新组织神经元。
如果没有人理解的话，我说，
我记得瓦伦西亚主席
他告诉我，种族主义是什么样的？
但如果你离开，我们不会付钱给你。
我不想付钱，我不想。
我不在乎，我不要钱。
我想再次与我的人见面。
我们要去踢南美解放者杯
迭戈·米利托、利桑德罗·洛佩斯回来了。
我给维克多·布兰科打了电话，他是总统。
我说，维克多，我想回去。
不，但在这里我们不能给你，我们可以给你...
嗯，没关系，多少钱？
很多？
¡啊，戴尔，戴尔！
你们甚至没有争论半分钟。
我只想回去。
我需要回来，因为那些年在瓦伦西亚
我开始寻找没有人为我准备的东西。
我开始孤独。
独自一人，因为在阿根廷我和妈妈住在一起，
我有我的朋友，我出去训练并去了他们家。
而我却独自一人出去训练。
我有一个...
我总是说你只离开家一次，这是第一次，对吧？
多强啊！
这就是令人痛苦的地方。
多强，多强！
多强啊！
尼科·塔门迪（Nico Tamendi）与我同一天抵达瓦伦西亚，他给了我很多帮助。
我几乎和他住在一起。
好吧，那是...
他发现了很多事情。
我说，不仅如此，还有经济部分。
我什至不知道欧元是什么。
账单上写着，我不知道是真的还是假的。
现在，当我们负责俱乐部时我们该怎么做？
带孩子而不用新钥匙教育他？
我认为足球运动员没有人性化。
你不是告诉我你很忙吗？
思考如何从心理上帮助孩子
使他们适应最大限度的竞争。
你会看到那里有一个空白。
对于我所生活的一切，
我希望他们在成为专业人士之前成为专业人士，对吗？
他们拥有我没有的所有工具。
后来由于能力原因我能够
或者因为我的头撞到了墙上，
重新转换并获得很多这样的工具。
但留在路上的男孩数量
因为没有那个兰巴。
事实就是这样，在你17岁的时候，他们就有了一个适合你的法庭
有 50,000 人要求人们拥有，
无论是在批评还是在成功中，感受到指出你的力量，
但你乘风破浪。
后来你不知道如何出去，不是因为缺乏条件，而是因为缺乏工具。
所以对我来说，心理学的心理部分非常重要，即营养部分。
您认为为什么俱乐部不涵盖这一点？
不，因为缺乏敏感性。
我想是这样。
俱乐部有足球运动员，但没有员工。
我们是踢足球的人，我们要求解决你们所有的问题
你把他们留在体育场、体育城的门口，他们就会经过那里……不，不是那个
存在。
那是不存在的。
在特定情况下，您可能有能力知道如何分离
但一般情况下这种情况不会发生，我认为这不仅仅是因为缺乏
敏感性，让我能够在 15、16 岁时成为一名足球运动员
那是你比他吸收更多的时刻，对我来说，很多东西都会显现出来
比17、18岁的球员都明白
怎么喂？
食物就像足球运动员的燃料，就像汽车一样。
这取决于你在里面放了什么。
你会表现得更好或更差，这是已经研究过的，对吧？
或者你知道如何发展的心理部分
成功主义的那一部分
下载自己，了解自我。
你越了解自己，就越了解你的...
你的弱点需要改正吗？
……你有弱点，你就更好。
我去巴西相信了18年的篇章。
你转了个弯，撞到了自己……
我就这样摔倒在地。
我要重新开始，对吗？
然后开始了自我认识……
这并不容易，我告诉你，
因为我没有机会让别人帮助我。
它会指导我。
所以，我认为这有点困难。
在这个新时期，你是否已经开始一点点改变自己的风格呢？
是的，当我到达意大利时。
我刚到达乌迪内斯，俱乐部就决定给我十个。
他两天前离开了，托托和纳塔莱也退役了。
这位在意大利打进一百万球的人，就像罗马的托蒂一样。
在这种情况下，你会说，好吧，我们就选择 10。
俱乐部说，压力从来没有降临到我身上。
从那方面来说，我知道该怎么做，但我总是控制着她。
所以这个举动让我以不同的方式进入了俱乐部。
但这件衬衫是谁给你的？
主人。
我说，我想让他用10个。
起初，喜欢一切，比如 10 个，为什么，人。
好吧，但对我来说不是这样。
这就是一切的开始，我对俱乐部做出了很大的承诺。
然后这个小举动让我想要变得更好。
我想向俱乐部回报这个小小的举动。
你通过改变比赛方式做到了这一点
甚至你的身体，对吧？
首先是我的饮食方式。
这就是改变开始的地方。
我开始以某种方式喂食......
首先我明白了，为什么，因为它和你的不一样......
你把自己交给专业人士，
来自营养师的说法，真是一个惯例。
他说服了我，他向我解释。
因为这和被迫穿不一样。
这让你信服。
在义务一...
他说服了我，而且，
我开始了这个喂养过程
伴随着更严格的训练。
在俱乐部范围之外以及后来在球场和路上看到的情况
幸运的是，选择也出现了，所以动力更大了。
但是你很快就看到了结果吗？
我是说，当你开始有规律地吃饭，当你开始训练时
像海军陆战队...
是的，他疯了，他训练了火车，但那一刻……
你立刻开始在这个领域有另一个发展，一个更活跃的领域。
责任更大，责任更大……
全部的。
我意识到...
对我来说，比赛最后 15 或 20 分钟最能决定胜负
球队下降或者球员下降。
我感到完整而清晰，我拥有决定权，
因为困难的是当一个人疲倦时无法思考，
因为你想到疲惫，它会让你……
当然，我有时会有非常清晰的想法。
他有优势，因为他的竞争对手的方式不同。
然后，我开始注意到发生了变化，对吗？
我必须利用这一切。
当那件事发生时
我开始在球场上感觉舒服多了
很多其他的事情开始发生，对吗？
信任，在团队中的重要性，
其他当权俱乐部的钦佩......
你是否开始对国家队产生怀疑？
是的是的？
我的意思是，你开始明白你应该得到一个机会吗？
并不是说他应得的，而是他可以。
不再专注于俱乐部。
在所有精英俱乐部中。
他们必须是双打。
在精英俱乐部。
那是一个时刻……我处于一个非常美好的时刻。
在那里我看到了它接近的可能性。
我也意识到我明白了......
我想我明白国家队缺少什么。
我扮演了一个非常特殊的角色。
我说，我想成为这样的人。
他缺少什么？
不，我认为它丢失了......
他想念一个人……
它连接了阿根廷队曾经或现在的所有优点。
我认为有很多非常重要的事情，
但在路上它们是平行的。
我认为有人失踪来连接他们。
我当时想，好吧，我必须成为连接所有这些点的人。
我有能力做到这一点。
此时我遇到了一个陌生人。
我看到你在球场上如此火热，当你以那样的深度和那样的方式反思时
战略意义，我说有些人此刻如此如此，真是令人难以置信
出名了，一个人没有这个可能。
你必须明白你脑子里想的是什么
直到你靠近他。
这很奇怪，是吗？
玩耍的动物和生活的动物。
他们是两个不同的角色。
在某些时候我认为它们是一致的。
但...
你很快就觉得自己很重要吗？
你是不是很快就明白了……？
你的角色发挥了作用，你很重要。
是的，因为我也非常相信团体。
我很快就在团队中扮演了重要的角色。
要明白我说的是团结，
不只是在球场上，对吧？
另外，一些例子...
纳韦尔和我一起玩，对吧？
我觉得纳韦尔和利奥，例如，
他们必须更加了解彼此，对吧？
了解他的想法也会引导你......
荷兰队的进球对我来说并不是巧合，对吧？
对我来说，他们彼此了解，因为纳韦尔知道利奥可以做什么
里奥认识纳韦尔，就知道他会跑到那里。
而彼此的了解是...
嗯，我，纳韦尔，我在意大利认识的，
这是一个非常好的轶事，我把它放在了狮子座身上，我和他有着非常好的关系。
玩把戏。
我说……你明白吗？
两年或六个月后，祖母告诉利奥……
听着，我会跑向你，扔给我一些，别一直进去。
你明白吗？
所以，好吧，在某个时候，利奥知道纳韦尔要解雇他。
这就是如何将各个部分组合在一起，对吗？
谜题在于形成它本来的样子。
绝招杯法？
轶事……不，是轶事……
一招不错吧？
诀窍一，好吧，现在……当然，因为现在利奥说……
它造成了...之间的区别
Leo 告诉他，啊，现在你在对我大喊大叫，明白吗？
但我自己衡量。
啊，拉格里塔。
你还记得你什么时候看到的吗？
当它是关于你的时候。
对他、对库蒂、对恩佐也是如此。
例如，在世界杯之前，他就告诉过你这一点。
没什么，我别这样组团了，我现在去复印，打印了200张……
这样做就像......现在我不知道名字。
你看到他们玩游戏的时候了吗？
小说？
冠军……冠军。
一切都反对一切。
当事人的。
你必须知道比赛进展如何
谁赢了，让我们看看谁有资格。
然后，显然，技巧锦标赛。
我打电话给道具员，告诉他，去某个地方，
让他们制作三个特技奖杯，制作三个奖杯，球......
我的意思是，他很认真。
我们必须对阵...
比方说，这个技巧是一种阿根廷纸牌游戏，
很受欢迎。
我们必须和修理相机的人比赛
或反对营销。
所以，在一张短桌子上...
啊，都包含了爱情。
每个人都必须玩。
你认识他们，明白吗？
你开始产生一种纽带，对我来说，后来在这个领域的纽带是值得的。
就阿根廷队而言，这一点非常引人注目。
最重要的是。
非常引人注目。
米罗.
我必须做到这一点，对吗？
直到那里。
看看它，东西。
想。
29.米罗。
米罗.
它杀死了他，阻止了他吗？
帷幕落下，第一幕开始。
你是否记得？
我认为他在美洲杯的胜利中变得更加坚定。
是的。
一年来，这种情况以令人难以置信的方式加强。
换句话说，该组织抵达卡塔尔时全副武装，对吧？
完全。
他来的时候全副武装，对我来说也是……
比如恩佐、亚历克西斯、朱利安的世界杯。
对我来说这是非凡的。
我的意思是，这三个人都是...
对我来说，这个团体很有价值，因为……
哦，当然，当然。
这更容易...
19 名首次参加世界杯的球员。
然而，他们看起来都像踢足球的老人。
在决赛中，我们的技术帮助我们摆脱了困境，对吗？
但加入团体要容易得多
我们所拥有的人类品质。
在一个团队中，你只能聚在一起玩耍，对我来说这是关键。
我们在86年的锦标赛期间聚在一起，那是一支完全解体的球队，没有
然而，在那一个月里，我们成为了朋友，变得坚实，感到安全。
直到今天我们仍然有一个 WhatsApp 群组并且我们保持团结，这几乎和成为世界冠军一样奇迹，对吧？
但是，我的意思是，它们是两个完全不同的故事，对吧？
作为一个团队，它可以在一个月内完成，而你们实际上在一年内就使其成为可能，对吧？
这就是为什么足球也如此美好，对吧？
是的是的。
但我们...
我们总是感觉很舒服。
对我来说，这个团体成立于2019年，
我们在半决赛对阵巴西的比赛中感到不公平。
在那里它开始形成，
但我们碰巧在 2021 年，
当我们成为冠军时，发生了大流行。
就这样，我们独自生活了50天。
在那里，这个团体开始变得……
梅西在球队中的表现如何？
他是支持者或队长，但因为他是谁，而不是因为他的行为方式。
他的行为就像我们中的一员。
皮奥拉队长？
他不……我的意思是，至少在我们共同入选国家队的这六年里，他从来没有……
从侧面低看……从口头信息中看到一些东西。
这还没有完成，是的，什么也没完成。
始终以事实为依据，
他带你到那条线，不是吗？
训练安排，你去吃午饭，
午餐时间是 12 点，Leo 的座位时间是 11:58。
所以，当然，我会穿57号，
因为船长会怎么样，我们在哪里？
召开会议是因为需要发生一些事情，家人需要参加，我不知道是什么。
他没有说他是否这样做。
这就像投票一样，我们怎么想，他们怎么想，
我们做什么。
如果有人有不同的想法，我们就会这样做。
所以，很明显，他是……的英雄。
靠才华，靠事业。
但他用他的手势表明他又是一个。
我读到...
有一半生气
你必须让它休息一会儿，然后......对吗？
是的，好吧，利奥，说吧……
和我一样，他也很饥渴，对吧？
好吧，当你有这个的时候，因为我也是这样的，
当她生气时，你必须离开她。
你必须离开他，他才去房间。
当然，然后你必须去救援。
过了一会儿，我去那里敲门。
你想要一些伙伴吗？
我们有很多个早晨。
清晨我们总是孤身一人，
因为我们起得很早。
其中我们不说话。
有时候因为困了，我的脾气就会变得暴躁。
他已经认识我了，明白吗？
给他生日并给我发消息。
还有哑光和哑光？
伙计，伙计。
他创造了第一个、第一个术语或第二个术语。
配偶是无可争议的持有者。
总是。
有没有。
比如我过生日的时候，我上次生日，他给我发信息，生日快乐，
我的，我不知道是什么。
让伴侣早晨有时继续谈话
有时不告诉我们任何事情。
啊，多好，多好。
好吧，我们已经互相了解了，明白吗？
我们如何开门，我们如何互相打招呼，你看到了吗？
有些明天会持续两三个小时，不停地说话。
还有一件事我们互相不说一句话。
但我们就在那里，明白吗？
我们对彼此有很多了解。
嗯，感觉他们很亲近。
甚至直到他们可以不说话为止。
全部的。
你有没有觉得我觉得你重要得多
在阿根廷国家队比在马德里竞技队？
是啊，还有吗？
是的。
我想是这样。
以及必须发生什么才能到达...
同等程度的影响力和认可度？
我认为这取决于你。
我想我必须向前迈出一步
在马德里竞技队的某个地方。
不同的是，当我到达阿根廷队时
没有这么稳固的球员结构
或者一些事情是如何完成的。
因此，我在决策中拥有更大的影响力。
到达马德里竞技队时，那里已经有一个完全建成的基地。
但考虑到你的战略意识，你会找到解决办法。
是的，确切地说，谁上那辆公共汽车，对吧？
所以我认为今年我感觉更加重要。
显然，总是在你们认识的第一年或第二年
他正在尝试读什么……
俱乐部和更衣室的信息，但今年我感受更多
更多的干扰以及……它开始在球场上显现出来，对吧？
我的感受如何，从这个意义上说，我是非常透明的。
权威吧？
无论你是否愿意，举办世界杯都会让你处于另一个位置。
然后你必须照顾它。
不仅是世界冠军，你还必须照顾好它。
为什么是你，或者为什么是你？
但我想我也正在做同样的事情。
最后的两到三个问题。
来吧，事情发生得很快。
我很舒服。
几乎是一种荣誉。
这对我来说是一种荣幸。
很高兴与你交谈。
你们有过一段浪漫的关系
和一个很有人气的人，和蒂妮，
从逻辑上讲，这会激起媒体生活，对吧？
忍受这样的生活是什么感觉？
对专业有多大的干扰
生活在这种混乱之中吗？
那人不招惹，但那是不可避免的吧？
对我来说，这是一个我不...
我不习惯。
我笑了，因为我现在想到了另一件事......
哈哈哈。
不，不。
我不知道。
这并不容易。
这很容易，因为...
我相信他们有非常高的恶意，因为他们不是那样的，
多次…
在体育新闻领域你还没有经历过。
不，不是那样的。
不好了。
在这里，他们进入你的生活，或者他们尝试，在大多数情况下，与事物，与
谎言。
好吧，打个比方，
现在我回到那个话题，但我说的是现在发生的事情，
Leo Scaloni 说他需要一些时间，
她缺乏活力，我们让她一个人呆着。
所说的暴行数量。
而一切……都与事实无关。
这与它无关，你说，
但为什么他们从真相中获得如此大的价值呢？
幸运的是，当人们谈论我、谈论我的关系时
关于整个主题，
我相信上帝和生命把一切都放在了它的位置上。
因为我记得，每个人都那么明显，
大家都在等待世界杯出问题，
因为大多数人...
你有这样的感悟吗？
大多数处理这个问题的人
如今，他们更多地推销这个话题。
是的，但是他们撞到了人，对吧？
人员身份已被确认。
也就是说，你所拥有的内部气候，
那是如此健康，他们将其传递给了人们。
换句话说，存在同谋。
总共，但是...
我认为我们有一个坏习惯
指责和寻找罪魁祸首。
而罪魁祸首就是我。
你有这样的感觉吗？
我感觉到并意识到了这一点。
你感觉自己被针对了。
然后对我来说...
对我来说，这是……你看，我无法回应。
所以，好吧，我相信上帝...
对我来说，非常重要的一部分是我从世界杯回来的时候。
那时她刚刚参加一场演出。
演出以我们两个人上台结束，
与世界杯。
还有六万人来看她，
全部都有阿根廷国旗。
嗯，那是我一生中最重要的时刻之一。
但你有想要报复还是……？
不是为了报复，而是为了……
可以说是报复。
最终真相胜利了不是吗？
在那一刻，上帝把一切都放在了原处。
就在那一刻，我意识到上帝把一切都放在了它的位置上。
这算是世界杯奇迹吧？
因为他也为了Leo把一切都放在了原处……
精确的。
发生在他身上的一切，嗯，
他在那里不仅仅是……世界，对吧？
说了这么多。
我,我实话告诉你,我经历过这届世界杯所经历的...
我说……因为我经历过的感觉，对吗？
我感受到的情绪。
好吧，豪尔赫，你也有同样的感受，但我说……
连续五届世界杯。
那样生活，我不向任何人推荐它，因为......
在……嗯，这是快乐的。
当然，在之前的那些中，知道它是哪一个……
到最后，已经...
我的意思是，你怎么能回到那里，
去感受所有的痛苦、情感，以及你所感受到的一切吗？
知道没有...
几乎没有人重视我们生活中的成功，因为我们拥有
充满挫折的背包，我们不看应该看的地方，而是
防守者始终是足球运动员。
赢得世界杯后我们将面对另一位球员，但可能会有
比16年或20年无可挑剔的记录之后的不公正更大。
太不可思议了，然后我说你怎么又能进来？
好吧，他向你展示了他睡得很安稳，他做他想做的事。
当然，只是天才与他们交谈的方式与普通人不同。
你也和迭戈在一起。
是的，嗯，另一个侧面，但也是另一个天才。
问题是……我们有两种可能性。
接受采访或阅读你所有的纹身。
哦。
到目前为止...因为你的生活就在那里，对吗？
是的。世界杯已经来了吗？
不，我有约会。
从决赛开始？
决赛日期？
哦很好。
然后，是的，我有很多。
我有很多重要的事情，
其他有点审美的，
但我的纹身有点反映了我的生活。
我母亲的男人，我孩子们的男人。
在整个采访过程中你有没有发现
我生你的气吗？
一点也不。
因为？
因为你说你的球队是阿根廷历史上最好的球队。
给我带来了多少麻烦？
它给你带来了问题吗？
不，不，不，我的意思是，引发了一场辩论……
好吧，一场辩论......我会告诉你一个轶事
我写了一篇关于它的文章但没有发表。
不？
最好不要发表。
不，我最好不要发表它，因为它是我写的
带着非常好的意图，而人们却会带着非常坏的意图去阅读它。
我对世界杯感到非常兴奋。
我认为这会是干扰。
我，我不知道我是否用这个词说过，
但我认为是一样的，我说我相信
由于过程，这是历史上最好的选择
其中...因为我说...
阿根廷，86岁到90岁之间，
他两次进入世界杯决赛，
89年，他输掉了美洲杯，
我认为在16强赛或者四分之一决赛中
我记不太清楚了。
因此，在一个杯子和另一个杯子之间的过程中会产生，
美洲杯的失利。
在我们的过程中，
这是 2021 年美洲冠军、总决赛冠军和世界冠军之间的比赛。
所以我说在这个过程中我觉得是比较好的。
但我不是在谈论世界杯，哪支球队更好，我是在谈论过程。
在我看来，这就是我们的过程，但显然我没有经历过。
我可以这么说，我是这24人中的一员。
所以，我没有看到他们。
但我不想重估...
不知道哪个最好
但我认为最重要的是第一个，78号。
因为它让我们所有人进入了一个新的维度。
从78岁开始，第二名开始就是一种挫败感。
我相信阿根廷队是一支强队......
不仅是为了世界锦标赛，也是为了我们所有的球员
谁穿了这件衬衫。
他们去任何地方。
对对对。
还有很多，嗯，有很多可以命名的，但是……
好吧，我们希望马德里竞技最终能享受罗德里戈
阿根廷国家队，这非常重要。
对于你现在的队员，就像国家队一样，
就像他在国家队所做的那样，对吗？
是的。
在这里，我要在告别时稍微谈谈阿根廷，
感谢你的情感。
我在卡塔尔找回了扇子，
对于我这个小男孩来说，来吧。
你和人们真的很感动我，对吗？
但我只能感谢你创造了这个足球奇迹。
对你、对你、对整个团队，对吗？
这对我来说是一种荣幸，豪尔赫。
我真的很想和你谈谈。
而且它来自世界冠军
我开始说，它总是具有更大的价值。
嗯，这次非常感谢。