El Kun Agüero a solas en LAM: su equipo de Esports con Leo Messi y su deseo de ser padre
20240201
https://youtu.be/JIxDNpeBs5U?si=OzZM78qNGfm7_piR

可是埃斯波萨托，我要死了！
我无法相信。
总之，我们走吧。
与昆阿圭罗在一起。
一种链接。
他在一队的第一个进球，我15岁时从一半处看到。
今天让他来到了这里。
我是听红军的一个忍者说的。
看到了吗？
看到了吗？坚持住。
好，在独立的一个星期里领先于联赛，
我们不可能让其他人除了...
埃斯波萨托是国王故事的作者。
是的是的。听起来有点低，但我听到了点什么。
昆，你好吗？
第一次参加 LAN。
好的，都挺好的，很享受。
你在直播。
是的，可能吧。
应该是在 LAN 第一次吧？
是的。
可能吧。
是的，你一直很习惯了。
我经常不在阿根廷，所以…
没错，我们看到你经常直播。
你很喜欢吧？
你在那里找到了一个方面。
你已经做了很多。
是的，好吧，很有趣。
说实话，我过得很好。
我和观众互动得很好，
好吧，这些让很有趣，
好吧，这是好的。
对吧，用直播？
这些日子里你出来为一个朋友辩护了。
我们看到直播里你在为布莱恩辩护，他一开始发了篇文章，
但后来它有点跟你说的持平了，
说他过得不好。
我们说的是萨布丽娜，老大哥。
你首先在那里犯了错。
不，那是我想象中发生的事，
我作为朋友想了想，因为他的兄弟是我最好的朋友，
好吧，没什么，说实话，已经发生了。
我向他道歉了，因为我主要是干涉了不该干涉的事。
因为如果我说另一个在那里的名字，什么都不会发生。
但这已经发生了，幸运的是，一切都结束了。
然后，好吧，我不知道。他们都长大了，会决定他们要做的事情。
他希望巴拉兰离开家，还是没有因为和艾伦在一起而生气？
没有，我没谈过这个。
他没给他捎口信，你看。
和朋友密码有关的代码，然后他所说的或他思考的，我也不去问他。如果我问了，我也不会说，因为这是他自己的事，他自己会在某个时刻说出来。我喜欢。你会看电视吗，昆？还是不会？你会看 LAM 吗？你会看 LAM 吗？不，不会。说实话我不看电视，我向您保证，更多的人在家里会生气，因为他们没有电视，什么都没有，而我说，我不看任何东西，我只会直播。当然了，而且你的孩子还要看。有的时候我经常看到…是的，抱歉。我经常看到 Twitter 上的趋势，有的时候也会这样…拉姆出现了。那里出现了一些关于拉姆的东西，但仅此而已。我们，作为创始人，在拉姆。啊，看，多好啊。让我们问拉姆一个问题。当然。不，我是说，他在哈明表现得多么出色。我们来看一看。抱歉，我的问题更傻，更微妙，但我们看到了并且非常巨大。他现在进了低级别的球队。您看到了吗？是的，是的，他个子很高，他已经快 15 岁了，所以说实话…孩子们在成长，现在他们独立了，并且努力在这段时间里陪同他。如果上帝愿意，一切都会好起来，他能够进入一线队。如果不是，他还有其他事情可以做。你一定压力很大，不是吗？还有马拉多纳的孙子和本杰明的儿子。我们会把他卖给一半爸爸的价格。但愿如此，但愿如此。最后，我更加不会给他施压，但如果他喜欢足球，他必须热爱足球，必须感受到足球，什么也不做，因为我认为学习和足球都很重要，因为…当我已经 14 岁时，我不得不放弃了，而他，如果他真的很喜欢，他知道他会像许多足球运动员一样失去学习的机会。当然，这也是好的。对他来说应该更困难，不是吗？因为你很渴望，你需要踢球并取得成功，这样你的家人就可以吃饭了。他的情况不同。是的，那是另一回事，不是吗？因为我可能更多地考虑到了…
他还有另一个抱负，不是吗？
另一个...
可以说更渴望，而就此我要说，本哈真的很喜爱足球，并且在去训练和踢球的时候，他需要有一个激情，因为经济方面他没有任何缺少，所以他做任何事情都需要乐趣和享受，但如果他踢球是因为他喜欢，因为我的父亲和我祖父都是球员，我认为他很难踢得好。
当然，你和亚妮娜总会找到办法，不是吗？
你们虽然在不同的国家，但是总能在他的教育问题上达成共识。
一直都是这样的吗？还是什么时候，嗯，私下你们不得不想办法解决问题，然后说...?
你和本哈明的母亲作为前夫妻一直相处融洽吗？
是的，不，一直是这样的，嗯，就像所有人一样，当一个人离婚后，一开始会出现一些分歧，比如决定上的分歧，但是这很正常，这是人在离婚后都会经历的时期，但之后说实话相处得很好，嗯，说实话，就是...
我们能明显感受到他给很多人的印象。
他很有礼貌。
一般来说，他非常好。
没错。
嗯，这要归功于他的妈妈、克劳迪娅以及达尔玛那里的人，还有他身边的人。
嗯，克劳迪娅。
说实话，我很满意他现在的状态。
所以，在这方面，我对于孩子的母亲和家人没有任何意见。
这说明你们都很好。
现在你和索菲已经在一起很久了，有想再次成为父亲的想法吗？
这不是你们计划中的一部分吗？
我不知道索菲也想不想要，不是吗？
他们说她怀孕了。
是的，有传闻，我不知道。
不，就目前来说我们很好。
当然，一直都有传闻。
不止一个，他们每年都让她怀孕。
但你们有这个想法吗？
我们很幸福，当然，在某个时候，是的，我们很想要，但必须在对的时候，但就目前来说，我们真是很好、很幸福。
你烦媒体的传闻吗？
你是否关注一些言论，是否经常想出来辟谣或者你置之不理？
有时候我会说，有时我会在直播里说，但很多时候我会置之不理，看看情况。
我踢了 15 年的球，你能想象那些我从没说过的话出现吧，所以...
不久前他们说你在水上摩托遭遇了意外，我记得你曾经打电话给你妈妈让她安心。
我不知道那是在哪里。
另外，我自己也不记得我当时在做什么。
然后，我突然在参加一个会议
我看到他有很多电话和信息。
我说，出什么事了？
有一次，我退出会议，
看到了兄弟们发来的信息，
妈妈也给我打了好多次电话。
我以为我妈妈出事了。
好的，我给我妈妈打了电话，她说，你怎么哭了？
出了什么事？我说，什么事，什么？
我说，我没出事。
我在这里笑得死去活来。
我说，出什么事了？
她说，你不小心中招了吗？
我说，当然没有。
玩摩托艇很有趣，但我并不疯狂。
就是说…
我本来不该说这些的，因为…
我喜欢，但不怎么喜欢摩托艇。
就是说，没错。
但要是她问我别的，好吧，但…
你在 Twitch 上触电了，好吧。
那不可能。现在你也有梅西了。
我想问你，他会不会一点关系都没有。
我们会再次看到一次直播，
就像我们在世界杯上看到的那样，他加入进来了。
你在团队里把他当作合伙人了吗？
是的，他也是我三年前创建的公司 Kru 的老板之一。
说实话我很高兴，但是，好吧，我不知道，希望我们能在某个时候再次直播，但我也不想打扰他。
梅西，我爱直播。
这不是他的风格，如果你这么做是因为我是你的朋友，而且我当时在世界杯上也是这么做的。
是你向他提议的吗？
不不不，什么？
加入你的生意。
哦，不，不，我们总是聊天，他会问我进展如何等等，
因为当我创建它时，我告诉了他这个想法，
他说，啊，真好啊。
他总是问我，每次见到我时，你的团队怎么样。
好吧，挺好的，
因为当你开始收到很多关于其他电子竞技团队的信息时，
你开始有点想法，所以你必须…
你必须走在所有这些的前面。
帕布洛，你有没有偶然说过，因为你曾经受伤，
你需要打发空闲时间，然后你开始做这些事情？
事实上，我一直踢足球，
我有其他事情，其他生意，也就是说，
除了足球之外，我也有很多乐子。
但一直以来，我最喜欢的还是玩电子游戏。
所以，当我想到这个主意时，
因为我收到了很多关于其他电子竞技团队的信息，
我想从零开始，事实上我们开始…
四个人和现在将近 100 人。
你有大厦吗？
我们人很多，而且在西班牙和美国都有业务。
真的，公司正蓬勃发展，
利奥是其中一员，他说他会支持我。
现在你们合伙了，塞尔吉奥。
他支持我，我很高兴，是的。
你们合伙了。你们俩谈过钱吗？
还是让律师谈钱？
因为我说，我无法想象坐在…
谈话，塞尔吉奥，梅西，
谈钱，谈怎么合伙。
，好，你可以笑一笑，
但在此方面，我通常自己控制我的钱，
我控制公司。
我有团队向我汇报细节。
我创立了我的所有资产，不仅在阿根廷，而且在全球。
但我们确实和他谈过钱。
他显然也非常了解我，
他把他的信任团队派给了我。
但理论上，一切行政事宜，
都由我和我最信任的人负责。
我看到你曾在你的某个直播中谈到这一点，
讨论阿根廷的税收问题。
你决定设公司也要看这里的情况吗？
你是怎么体验的？你认为…
是的，但这不是因为我在这儿设立了公司，所以我谈论这一点。
我还有其他项目在那儿开展。
以前就有过这方面经历。
我会按规定缴税，我以前就有过这方面经历，但我从不抱怨，我认为我
我认为缴税是对的，就是缴纳所得税或者你有一份工作，还要缴纳税，
我认为没问题，对此我没有异议。
但我认为不对的事是，不仅在阿根廷，
还有很多国家，西班牙甚至更多国家都是这样，例如
美国却没有，那就是财产税，
我认为那是靠自己赚来的，而且我认为他们在你失业后还要拿走它，
我认为这没有意义，因为你已经就此支付了一大部分税，而且是很大一笔钱。
因此，拿走你的财产税的 1.5% 或 2% 会改变生活吗？
不，我认为这是出于更多政治方面的原因，坦白讲，我不明白。
当初，当你住在那边时，你认为他们对你有意见，你经受过这种感觉吗？
没有，没有。
很多人也支持你。
嗯，有人支持，有人不支持，这是正常的，但又如何。
就是这样了。
我维护自己的利益，因为这是我靠自己努力赚来的，没人送给我什么。
我认为我，正如我所说的，
已经支付了应缴的税，我没有任何问题。
塞尔吉奥，我发现你对生意十分仔细。
你刚刚说，当你踢足球时，你还在做其他生意。
是谁教你的？因为我们通常看到很多球员，怎么说呢，挥霍无度，然后破产了。
不，不，不。每个人都有自己的方式，我们应该尊重。
显然对我来说……
因为我一直对数字和行政管理类的东西感兴趣，
所以我让我负责财务的人教我一切，有一天我问他，嘿，我需要你告诉我一切。就这样，从 23 岁或 24 岁左右，我开始控制自己的钱，了解财务人员在做什么。
你以前也会挥霍无度。
有一辆法拉利停在那里，你根本不会开。
但是那是对我赢得的东西的享受，没错。
塞尔吉奥。
一个人要懂得怎样花钱，并努力保持自己的生活状态，因为我认为……
有些人活在当下，我尊重他们。
但是，例如，我也活在当下，
但我同样也会想到我的孩子，
想到未来的某天，我的孙子和孙子的孩子所有这些。
换句话说，我就是这么想的。
有些人有不同的想法，我也尊重。
你还没有吗？但是，怎样算我的孩子？为什么是我的孩子？
你没有吗？
可能会有更多。
不是，我说的是我的孩子，指孩子们，好吧，就是孩子。
现在是 LAM 时刻！
这不，不，但是我说那些也包括我的未来孩子。
未来我可能会有五个孩子。
塞尔吉奥，你的健康状况怎么样？
很好，目前很好，再也没有发生过任何事。
说实话真的很好。
我现在肋骨骨折了，但我很好。
你非常想念吗？
不，踢球。
你非常想念吗？
2021 年你突然告别让人震惊，不是吗？
我认为是的。
你是如何克服的？你非常想念吗？
不，一开始可能有点想念，
但后来我逐渐适应了
事实上我已经停止踢球了的现实。
嗯，好吧，我已经开始直播和其他事情了，
但说实话，我将它视为积极的事情，
我认为，好吧，发生某些事情是有原因的，生活还要继续
继续前进，追求自己喜欢的东西。
难道我们不应该在美洲解放者杯上用图卢萨吗？
喏，我们指出了山羊。
这是 Kun 家族的餐厅。
所以这家餐厅是亲戚经营的烤肉店，
和我们运河拐角处的餐厅是同一家。
所以我们都知道这家的东西好吃。
有没有很多明星来这里品尝美食？
你介绍了一号人物，这样就可以，我们不需要更多的信息了。
还有 Laura Fidalgo 和 Mariam Farhat。
我近几分钟很留心地观察了 Cuna Güero，
所以他肯定在地图上，但我没看见他。
你是第一，老兄，谢谢。
感谢你为我们提供的这条重要信息。
这是汪达的妈妈，我们一会儿去抓她。
这位是诺拉，我喜欢她。
诺拉，是的。
是的，国王也注意到她了，我们都喜欢她。
我还没看到她，是的。
我们很喜欢她，但是……
但是如果有交换，那就没问题了。
继续。
他们很坏。
坏透了。
他们的邪恶永无止境。
我刚刚和 cuna Güero 合影了一张，
他还在持续散播更多恶意。

¡Pero, Esposato, me muero!
No lo puedo creer.
Punto, vamos.
Estar con el Kun Agüero.
Un enlán.
El primer gol en primera, lo vi de mitad a los 15 años.
Y hoy tenerlo acá.
Yo me enteré por un ninja del rojo.
¿Viste?
¿Viste? Aguante.
Bueno, en una semana independiente puntero del campeonato,
no podíamos tener a otra persona que no se...
Esposato es el autor de los cuentos del rey.
Sí, sí. Escucho un poco muy bajo, pero escucho algo.
¿Cómo estás, Kun?
Primera vez en el LAN.
Bien, todo bien acá, disfrutando.
Estás en vivo.
Sí, puede ser.
En el LAN primera, ¿no?
Sí.
Capaz que sí.
Sí, vos que estás siempre acostumbrado.
No estoy mucho por Argentina, así que...
Es verdad, te vemos mucho streameando.
Te encanta, ¿no?
Encontraste una faceta ahí.
Lo haces hace un montón.
Sí, bueno, me divierte.
La verdad que la paso muy bien.
Tengo muy buena interacción con la gente
y bueno, eso hace que me divierta
y bueno, eso hace bien.
con el stream, ¿no?
Saliste a defender a un amigo en estos días.
Vimos el stream defendiendo a Brian, que al principio hizo un posteo,
pero después terminó un poco empatado con lo que vos habías dicho,
que no la estaba pasando bien.
Estamos hablando de Sabrina, el gran hermano.
Lo primero que metiste la gamba ahí.
No, es una cosa que yo me imaginé,
lo pensé como amigo, porque el hermano es mi mejor amigo
y, bueno, nada, la verdad que ya está.
Me disculpé con él porque, más que nada, por meterme en donde no tenía que meterme.
Porque si hubiese dicho otro nombre de otro que está ahí, no pasaba nada.
Pero ya está y, por suerte, quedó todo bien.
Y después, bueno, no sé. Ellos ya son grandes y decidirán que tendrán que hacer.
¿A el Barallán quiere que se vaya de la casa o no se enojó por haber estado con Alan?
No hablé de eso, no.
No le mandó palabra, viste.
de código de amigos y después lo que él habla o lo que él piense tampoco le pregunté
y si se lo pregunté tampoco lo voy a decir porque es un tema de él que tendrá que decir
él en algún momento.
Me gusta.
¿Mirás tele, Kun?
¿O no?
¿Mirás LAM?
¿Mirás LAM?
No, no.
La verdad es que no miro tele, te soy sincero, más gente que en mi casa, mis hermanos se enojan porque no hay tele, no hay nada y yo digo, yo no veo nada, solo hago stream.
Claro, y encima tenés un hijo que ve.
Lo que veo mucho a veces...
Sí, perdón.
Lo que veo mucho es las tendencias en Twitter y ahí por ahí, a veces...
Ahí está Lam.
Que aparece ahí algo de Lam, pero nada más.
Nosotros, el cunabuero, en Lam.
Ah, mira, qué bien.
Hagamosle una pregunta a Lam.
Claro. No, digo, qué grande que estaba en Hamín.
A ver.
Perdón, la mía es más tonta, es más sutil,
pero lo vemos y está muy enorme.
Entró a las inferiores ahora.
¿Ve?
Sí, sí, está muy grande, ya va a cumplir 15 años,
así que la verdad que...
que van creciendo los nenes y ahora están independientes
y tratando de acompañarlo en este momento.
Y si Dios quiere, sale todo bien, que pueda llegar a la primera.
Y si no, tiene otras cosas también para hacer.
La presión que debes tener, ¿no?
Y ser nieto de Maradona y hijo de Benjamín.
Y lo vendamos a la mitad de lo que vendimos al papá.
Esperemos, esperemos.
Al final, yo soy más de no meterle presión,
pero sí que si le gusta el fútbol, lo tiene que amar,
tiene que sentirlo y nada,
porque creo que es muy importante el estudio
y el fútbol en ese...
Cuando ya yo con 14 años tuve que dejarlo
y él, si le gusta mucho, sabe que el estudio lo puede llegar a perder
como muchos futbolistas.
Claro, está buena también.
¿Cuánto debe ser más difícil para él, no?
Porque vos tenías hambre, vos necesitabas jugar y triunfar
para que tu familia coma.
Lo de él es distinto.
Sí, es otra cosa, ¿no?
Porque yo, por ahí, pensaba más...
Tenía otra ambición, ¿no?
Otra...
más hambre digamos y en este caso por eso digo que a Benja le tiene que gustar
muchísimo el fútbol y que a la hora de ir a entrenar y a ir a jugar que tenga una
pasión porque él lo otro lo tiene económicamente no le va a faltar nunca
nada entonces para hacer algo le tiene que gustar y se tiene que divertir y la
tiene que pasar bien pero si va a jugar porque tiene ganas porque bueno mi papá
fue futbolista mi abuelo también
creo que es muy complicado que le pueda ir bien.
Claro, y también siempre encontraron la manera con Yanina, ¿no?,
de vos en distintos países, como de ponerse de acuerdo
siempre en la crianza de él.
¿Siempre fluyó así o hubo un momento donde, bueno, puertas adentro
tuvieron que acomodar las cosas y decir...?
¿Siempre fue cordial el vínculo de ex y padres de Benjamín?
Sí, no, siempre, bueno, como todo, cuando uno se separa, al principio hay, digamos,
diferencias en decisiones y, nada, es respetable, son momentos que cuando uno se separa pasan
cosas, pero después la verdad es que muy bien y, bueno, la verdad es que venja...
Se nota, digamos, a mucha gente lo que es él.
Es muy educado.
Como persona, es muy buen.
Exacto.
Y bueno, eso tiene un mérito de la madre y de Claudia
y de la gente de Dalma también, de lo que lo rodean a él.
Bueno, Claudia.
Y yo, la verdad, que muy contento por cómo es él.
Así que, en ese sentido, no tengo que decir
nada de la madre y de la familia.
Eso habla muy bien de ustedes.
Y ahora que ya estás hace bastante con Sophie,
¿te dan ganas por ahí de volver a ser papá?
¿No es algo que tienen en planes?
No sé si Sophie también tiene ganas, ¿no?
Dijeron que ella estaba embarazada.
Sí, estuvo ese rumor, no sé.
No, por ahora estamos bien.
Obviamente, siempre hay rumores.
Es más, todos los años siempre la embarazan.
¿Pero el deseo lo tienen o ni siquiera?
Estamos muy contentos y en algún momento, obviamente, que sí, tenemos mucha gana,
pero será el momento que tendrá que ser, pero por ahora la verdad que estamos muy bien y muy contentos.
¿Te da mola los rumores de la prensa?
¿Estás pendiente de las cosas que se dicen y tenés ganas de salir a desmentir muchas veces o lo dejas pasar?
A veces digo, por ahí lo digo en stream, pero muchas veces se lo dejo pasar, a ver.
De los 15 años que juego al fútbol, imagínate las cosas que salen, que uno no dice, así que...
Hace poco dijeron que habías tenido un accidente en una moto de agua
y me acuerdo que tuviste que llamar a tu mamá para darle tranquilidad.
No sé dónde está.
Aparte, yo no me acuerdo qué estaba haciendo.
Y, de repente, estaba en una reunión
y yo veía que tenía muchas llamadas, muchos mensajes.
Y digo, ¿qué pasó?
En un momento, me saigo de la reunión
y veo un mensaje de mis hermanos
y veo muchas llamadas de mi mamá.
Y yo pensé que le pasó algo a mi vieja.
Y bueno, le llamé a mi vieja y me dijo, ¿cómo estás, llorando?
¿Qué te pasó? Y le digo, ¿qué me pasó, qué?
Le digo, no me pasó nada.
Estoy en casa acá acabándome de risa.
Le digo, ¿qué pasó?
No, me dice, ¿tuviste un accidente?
Y le digo, más no.
A mí la moto de agua me divierte, pero no soy fanático.
O sea que...
Justo lo que menos tendría que haber dicho era eso, porque no...
Me gusta, pero no soy muy fanático de las motos de agua.
O sea, exacto.
Pero si me hubiese dicho de otra cosa, bueno, pero...
Te quedaste electrocutado en el Twitch, está bien.
No podía ser. Y ahora lo tenés a Messi también.
Te quería preguntar si va a ser totalmente ajeno.
Vamos a volver a ver un vivo juntos,
como lo vimos en su momento en el Mundial, se sumó.
¿Lo tenés como socio en tu crew o no?
Sí, él es uno también de los dueños de Kru, de la empresa que creé hace tres años y pico.
La verdad que muy contento, pero bueno, no sé, ojalá que en algún momento hagamos de nuevo un stream, pero tampoco lo quiero molestar.
Messi, streamiando amo.
No es lo de él, si lo haces porque soy su amigo y en eso también cuando lo hice en el Mundial.
¿Se lo propusiste vos?
Sí, no, ¿de qué?
De que se sume a tu negocio.
Ah, no, no, él siempre hablamos, él me preguntaba cómo iba y tal,
porque yo cuando lo creé, me comenté esta idea
y me decía, ah, qué bueno.
Y siempre me preguntó, cada vez que me veía, cómo está tu equipo.
Y, bueno, eso está bueno,
porque cuando te empiezan a llegar
muchas informaciones de otros equipos de eSport,
se te empiezan a prender las lamparitas, entonces tenés que...
Tienes que estar por delante de todo eso.
Pablo, ¿hablabiste de casualidad porque una vez te lesionaste
y necesitabas ocupar tu tiempo libre y ahí te metiste en todo esto?
Yo la realidad es que siempre que jugaba al fútbol
tenía otras cosas, otros negocios, digamos,
además del fútbol, que me entretenía también.
Pero esto es algo más que a mí siempre me divirtió lo que es videojuego.
Entonces, cuando se me ocurrió esta idea,
porque me iban llegando informaciones de otros equipos de eSport,
se me ocurrió hacerlo de cero y la verdad que empezamos con...
cuatro personas y hoy somos casi 100.
¿Tenés un edificio?
O sea, somos bastante y aparte tenemos en España y en Estados Unidos.
O sea, que la verdad que está creciendo un montón y bueno,
y Leo es parte de esto y él me dijo yo voy a estar apoyándote.
Ahora ustedes se asocian, Sergio.
Para que él me apoye es muy contento, sí.
Ustedes se asocian. ¿Y hablaron de plata ustedes dos
o mandan a hablar de plata los abogados?
Porque digo, yo no me imagino sentarme...
La conversación, Sergio, Messi,
hablando de plata, de cómo se arma una sociedad.
No, bueno, por ahí podés reírte,
pero yo, en ese sentido, suelo controlar yo mi plata,
controlo yo las empresas.
Tengo a mi gente que me pasa los detalles.
formé todo lo que tengo, no en Argentina, sino a nivel mundial.
Pero sí que hablamos con él de plata.
Obviamente que él me sabe bastante también,
me trasladó a su gente de confianza.
Pero, en teoría, todo lo que es administrativo,
lo manejo yo con gente a la que confío mucho.
Has hablado, te he visto en alguno de tus stream,
en relación a esto, hablando del tema impositivo en Argentina.
Decidiste también que esté acá tu empresa.
¿Cómo la vivís? ¿Cómo ves...?
Sí, pero no es porque puse una empresa ahí por que hablo de eso.
Yo ya tenía otras cosas también que hago.
y ya lo venía viviendo.
Y pago impuestos como corresponde, ya lo venía viviendo, pero nunca me quejé, lo que a mí
me parece, yo el impuesto de que te cobren por trabajar o si uno tiene trabajo y te cobren,
me parece que está ok, eso yo no lo discuto.
Lo que a mí no me parece bien es, no solo en Argentina,
sino en muchos países, también lo tiene España
y lo tiene varios países más que, por ejemplo,
Estados Unidos no lo tiene, que es el impuesto al patrimonio,
que yo creo que eso uno se lo ganó y me parece que te lo saquen
cuando vos no tenés trabajo, te lo sigan sacando,
me parece que no tiene sentido porque vos ya pagaste
una parte muy grande y muy importante sobre eso.
que qué, por sacarte el 1.5 o el 2% patrimonial va a cambiar la vida?
No, yo creo que es algo más por un tema político que la verdad que no se entiende.
¿Lo padeciste en ese momento cuando te cayeron sobre vos opinás viviendo allá?
No, no.
También mucha gente te bancó.
Bueno, pero hay gente que banca, hay gente que no, eso es normal, pero bueno.
Ahí lo vamos.
Yo defiendo lo mío, porque me lo gané yo y nadie me regaló nada.
Y creo que yo ya, como te digo,
pagué los impuestos que tenía que pagar y no tengo ningún problema.
Sergio, te veo muy minucioso con los negocios.
Recién dijiste que mientras jugabas al fútbol,
tenías otros negocios también.
¿Quién te lo enseñó? Porque estamos acostumbrados a ver a jugadores
que se la patinan toda, por decirlo así, y se quedan en bancarrota.
No, no, no. Cada uno es como es y hay que respetarlo.
Obviamente que a mí...
porque siempre me gustó lo que es todo números y todo lo que es administrativo
entonces a mí me enseñó todo el que me maneja a mí las cuentas que un día le
pregunté y que mira necesito que me diga todo todo todo todo y bueno y ahí
empecé con 23 casi 24 años empecé a meterme en cuidar mi plata y en saber en
qué lo que
que estaba haciendo el que manejaba la plata.
En algún momento te la patinabas vos también.
Una Ferrari que la tenías estacionada, ni la usabas.
Pero eso era un disfrute de lo que ganabas, exacto.
Sergio.
Uno tiene que saber qué gastar y tratar de mantenerse siempre,
porque creo que...
Hay gente que vive el momento, que lo respeto,
pero yo, por ejemplo, vivo el momento,
pero también vivo pensando en mis hijos,
en el día de mañana, mis nietos y los hijos de mis nietos y todo eso.
O sea, yo pienso así.
Hay gente que lo piensa de otra manera y lo respeta.
¿No tenés uno? Pero, ¿cómo mis hijos? ¿Por qué mis hijos?
¿No tenés uno?
Puede tener más.
No, dije mi hijo, los hijos, bueno, los hijos.
¡Este es el momento LAM!
No, no, pero dije mis hijos el día de mañana también.
Puedo tener cinco el día de mañana.
Sergio, ¿cómo estás de salud?
Bien, por ahora bastante bien, así que nunca más me pasó nada.
La verdad es que muy bien.
Me quebré la costilla ahora, pero estoy bien.
¿Extrañás mucho?
No, jugando a la pelota.
¿Extrañás mucho?
Fue como abrupta tu despedida en el 2021, ¿no?
Creo que fue.
¿Cómo la sobrellevas? ¿Extrañás mucho?
No, al principio, por ahí sí, se extrañaba un poco,
pero después me fui adaptando
a la realidad, digamos, de que había dejado de jugar.
Y, bueno, empecé que ya había empezado con el stream y otras cosas,
pero la verdad que lo tomé bastante positivo
y pensaba que, bueno, por algo pasó y la vida sigue
y hay que darle para adelante y hay que seguir con lo que a uno le gusta.
¿No está para que saquemos a Toulosa en el Libertadores de América
faltando cinco?
Poder se puede, pero...
¿Vosotros lo querés matar, vos?
Desde que pueda pasar cosa, pueden pasar.
Cuidado el corazón.
Si se tiene que morir en algún lugar,
que se muera en la cancha independiente.
Te quería preguntar también,
porque fue un tema que también nos preocupó a todos,
y sé que te tenés que ir, pero si sabés cómo está el Pocho,
que, bueno, por la última situación que atravesó de salud,
si pudiste hablar con él.
Sí, no, bueno, no pude hablar con él, hablé con el hijo, pero la verdad es que está todo muy bien.
Sí, por suerte está todo bien y, bueno, nada, en estos momentos, cuando uno pasa por momentos complicados,
hay que apoyarlo y, bueno, tratar de que...
de que se ponga bien que es lo que uno quiere. Yo lo vi en Miami para un partido el 5 de diciembre y la verdad que
lo vi muy bien, lo vi bastante bien y bueno nada, son cosas que le puede pasar
a cualquier persona pero bueno, nada, cuestión de que la familia está ahí
muy muy pegada a él y eso es importante que sepa que no está solo y también la gente que lo quiere
que le desea siempre lo mejor para él y para el futuro de él.
Bueno, muchas gracias, Kun. Sí, se tiene que ir.
Necesito saber esas cositas lindas.
Las quiero. ¿Qué eran?
¿Qué eran esas cositas lindas?
No, eso es milanesa.
Eso es una broma que estábamos jodiendo con el pelotudo del Tigre.
No sé qué mierda se lo mandó.
Las quiero.
Muchas gracias, Kun. Te queremos.
Tenía que dar vuelta al rojo, pero te quiero igual.
Sos un campeón del mundo también, aunque no hayas estado...
en este último plantel, te queremos.
Bueno, muchas gracias. Un beso para todos ustedes.
Gracias, gracias.
Y Santi, contanos también, agradecerte a vos, a la producción,
que es un gran hallazgo también.
Y dónde estás, contanos.
Me tengo que sacar una foto, dale.
Bueno, dale, decínnos, Chumbiano, dónde estás.
Mira el chivo.
¡Me hago un video haciendo la...!
Tengo que sacar la foto.
Esperá que estamos en vivo, pero igual...
Ahí quedamos en vivo.
Chicos, que haga alam.
Y después mostrar de última el logo que está atrás, el chivo.
Chicos, que haga alam.
Contá, contá si pasan el chivo, Posato.
No, los amo posando para la foto.
Sí, acá lo tienen, sí.
Ahí está, mostramos el chivo.
Este es el restaurante de la familia del Kun.
Así que este restaurante es familia de la parrilla
que tenemos en la esquina del canal.
Así que ya sabemos que se come muy bien.
¿Y hay mucho famoso por ahí dando cuenta?
Tuviste el número uno, ya está, no necesitamos más nada.
a Laura Fidalgo y después a Mariam Farhat.
Estuve muy atento a Cuna Güero estos últimos minutos,
así que seguramente hacía el mapa, pero no lo vi.
Sos el uno, esposato, gracias.
Por este gran móvil que nos diste.
Esta es la mamá de Wanda, después la vamos a agarrar.
Esta es Nora, me encanta.
Nora, sí.
Sí, también, rey nota, nos encanta.
No la vi todavía, sí.
Nos encanta, pero...
Pero si hay canje, está.
Dale.
Son malos.
Malos.
No para con su maldad.
Acabo de tener una foto con el cuna Güero
y sigue destilando más.
