Bueno, buen día, buen mediodía para todos
La primera pregunta si Leo va a jugar, de entrada no tenemos.
duda y esperemos que...
la gente disfrute de él y del equipo.
Y lo de Walter sí hubo una
un llamado de Kiu, que es su compañero, su amigo, para ver si lo acompañara en el Inter.
Walter agradeció el llamado y el club, el club de su vida.
ha hecho toda su carrera pero bueno tiene un compromiso con nosotros y la verdad que dice mucho de él
de quedarse y de mi parte le agradezco porque es una muestra realmente de
cariño y profesionalidad y también agradece a su club lógicamente que
le duele el alma, no poder...
ir pero bueno, así está la cosa y tema cerrado.
Leonel, acá, ¿cómo andás?
Cuando uno ve la tabla lo ve Argentina ya primero.
Ya se aseguró ese lugar, clasificado desde hace la fecha de marzo.
y a Colombia, que es el último finalista de la Copa América, hoy en un momento complicado en lo interno y también en cuanto a los puntos.
lo que se valora de este ciclo de estas elecciones
mantenerse siempre peleando, siempre arriba y no tener esos baches que por ejemplo hoy le pasa
al rival que tenés mañana enfrente y qué puedes analizar del partido mañana.
Bueno, es un poco extraño...
y decir que está en un bache porque para mí Colombia ha
ha merecido ganar un montón de partidos que no ha tenido suerte.
ha perdido partidos en el último minuto en Uruguay
y ha merecido ganar en otros tantos o sea que es un poco
la clasificación engañosa si hubiera ganado estaría segundo entonces no tampoco
la estadística al final a veces no dicen la verdad son buen equipo diría de los mejores diría de un equipo que
que está a la altura de las mejores elecciones del mundo.
que nos va a poner las cosas complicadas después.
todo lo que suceda internamente yo no estoy al tanto no sé y tampoco
Me quiero meter en eso, pero es una buena selección.
Leonel, ¿cómo te va?
Buen día.
Leandro Álvarez, París Espina.
Estamos en vivo en F12.
¿Qué jugador tenés ganas de ver más?
querés darle más minutos y todavía no pudiste.
Y después, por otro lado, viendo ayer la final España-Portugal.
¿Sentís que dirigís la mejor selección del mundo?
Bueno, no tengo un jugador que diga...
por ganas tendría un montón, incluso otros chicos que no han venido e incluso un juvenil que hemos visto
entrenar y
y nos hemos quedado con buen sabor de boca.
Al final...
Todos merecen una oportunidad, pero no es fácil.
El equipo tiene que tener un equilibrio, tiene que tener una estructura y hay veces que romperla no está bueno.
y puede traer problemas.
Entonces manteniendo esa estructura, el equilibrio, los jugadores que entran
son los que realmente necesita el equipo y a veces se quedan otros sin jugar.
y no me pongo a pensar si somos la mejor del mundo o no, la verdad no tiene mucho sentido porque
más allá de...
de ser la mejor o no somos un equipo competitivo y que podemos jugar igual igual con cualquiera
y también es verdad que si no estás bien puedes perder con
No digo con cualquiera, pero con este tipo de selecciones seguramente.
Es un tema que a mi mucho no me interesa y es un debate que no tiene
mucho sentido y si es verdad que nosotros somos una selección que competimos y que
más allá del rival, siempre estaremos ahí para poner las cosas difíciles.
Lionel, buen día.
Pablo Gravellone, acá, en vivo, para Todo Noticias.
te veo.
Buen día.
antes en términos futboleros se decía mes y más 10
ahora se dice es un equipo más Messi cuando está disponible y quiero preguntarte si es el mejor momento
dentro de la era Scaloni, en cuanto a funcionamiento colectivo del equipo, en cuanto a juego, funcionamiento del equipo.
si este es el mejor momento
o si el mejor momento fue aquellos 70 minutos de la final contra Francia.
Gracias.
Bueno, a ver, la primera pregunta, el equipo hoy está en un momento que...
que puede jugar de una misma manera estando Leo o no estando Leo.
cosa que antes a lo mejor era un poco más
complejo porque a lo mejor había que cambiar más jugadores y hoy
Esa necesidad a lo mejor no la tenemos.
el equipo funciona igual y eso está bueno.
Y lo otro, si es el mejor momento, no sabría decirte, hemos tenido...
Después de la Copa América, muy buenos momentos también.
Recuerdo acá el partido con Bolivia.
después de la Copa América del 2021 hablo.
hace tres o cuatro años atrás.
por el partido y yo creo que no analizamos
si eso no es el mejor momento, pero sí que hemos mantenido una línea y creo que lo más importante
y lo que más tranquilo nos deja.
Leonel, buen día.
Acá Gustavo Charroch para Radio La Red.
Ahora está acordada de palabra la venta de Mastantuono al Real Madrid.
máxima en la historia, la más cara en la historia del futbol argentino.
¿Qué reflexión te merece esta situación y si tenés pensado que vuelva a jugar?
el partido de mañana contra Colombia.
La reflexión es que si es que realmente se da es un montón porque es
y si de Real Madrid es una cosa gigantesca, es algo...
hablamos de el mejor club del mundo o uno de los mejores clubes del mundo entonces es un paso enorme para él y
y lógicamente sigue teniendo 17 años
y nosotros en nuestra parte, bueno lo que hemos hablado con él estos días o este día pasado es
que si sigue así, con esas ganas, con esa cabeza, con esa gana de aprender.
Seguramente le vaya bien y necesitamos que todo el mundo que esté alrededor tanto su club como
la selección, su gente de alrededor, sepa que está delante de un chico de 17 años y que
que tendrá su camino y que lo tenemos que ayudar entre todos para que sea...
todavía mejor, así que contento sobre todo si realmente se da porque Miran realmente los clubes grandes, el fútbol argentino y los grandes jugadores.
y ojalá sea el principio de muchos más. Al final, no el principio, siempre pasa, años atrás también.
Me llamo Sabiola y Marrikelme se iban y...
grandes clubes y esperemos que siga siendo así porque
para el fútbol argentino es muy bueno y es verdad que perderlos
y no tenerlo jugando en la liga local no está bueno, pero...
también está bueno verlo los fines de semana jugando en los mejores clubes del mundo, así que si se da, bueno, contento.
Leonell, acá.
Una buena ancillota para Clarín.
En poquitos días
se va a cumplir un año para el partido inaugural del próximo Mundial.
Son dos preguntas que van ligadas.
La primera es si se te pasó rápido este período.
de Qatar ahora porque para algunos parece ayer que Leo y los chicos estaban levantando la copa
en el Lusail, vos cómo atravesaste todo este tiempo, incluso en el medio de una Copa América que Argentina ganó.
si te pasó rápido o si te hizo un proceso más lento de lo que pensás.
y teniendo en cuenta que falta un año puede ser mucho a nivel calendario pero a nivel partidos para selección no es tanto porque
de acá al Mundial, entre los que le quedan de eliminatorias y algunos amistosos, hay que verse a jugar a finalísimas, serán entre ocho y diez partidos.
Vas armando la lista, tenés un borrador o todavía ni se te ocurre agarrar el papel y el lápiz.
Bueno, en principio la primera pregunta, si me pareció que pasó rápido o no, al final
No sé si a todos les pasa lo mismo, pero cuando te acordás de una foto o algo que viste,
te parece que fue ayer pero en el medio pasaron un montón de cosas entonces claro
te dije un poco engañoso, pasó tiempo en realidad, pasó tiempo y si durante
que ha pasado, ya saben lo de
lo de Brasil, Maracaná, pasaron, pasó la Copa América, pasó partidos que hemos jugado.
que si te ponen a pensar sí que pasaron cosas y no que pasó ayer, esa es la realidad.
aunque desearíamos que ese campeonato no se juegue a otro en realidad, que sea el último, pero hay que jugar a otro.
Sí, nos reímos, pero todos pensamos lo mismo.
Entonces queríamos que la alegría dure mucho más, si se puede, pero bueno, está ahí.
La otra vez me lié con la primera y no, ahora cuál es la segunda.
La lista, si...
¿Se va armando algo o ni si te ocurre todavía agarrar el lápiz y el papel?
La verdad es que teniendo la experiencia del Mundial pasado, no tiene sentido pensar...
a un año del Mundial sobre la lista y creo que tiene que
que ser en el momento final, más allá de tener una idea, pero no descantando nada porque
puede haber muchísima sorpresa, puede haber bajo rendimiento, lesiones y eso nos ha traído
de experiencia del Mundial pasado y por suerte la hemos sabido
contrarrestar y creo que lo mejor es esperar hasta el final y decidir en el final.
Buen día, Leonel, de acá.
Mariano Almada para Fox Sports y Urbana Play.
Siguiendo un poco con la pregunta del colega con respecto a Pensando en el Mundial.
Quedó demostrado en esta doble fecha, y seguramente pase en septiembre, que los partidos oficiales ponés lo mejor y no cuidás nada.
pensando en lo que se viene, pero en los partidos de octubre, noviembre y de marzo, que son los últimos amistosos que tenés para ver jugadores.
es tu idea y si capaz probar otros jugadores o vas a mantener siempre la base y aceitar todo pensando en el mundial.
Gracias.
Lo que pasa es que de los veintipico que somos la mayoría no les va a parecer que es
que es probar porque al final son chicos que han estado siempre con nosotros y juegan en grandes clubes y al final
cambias dos o tres y el equipo te parece que es siempre el mismo.
y no solo en el juego sino que los nombres no te parecen extraño y seguirá pasando eso
Inmediatamente no hay ningún contratismo.
serán estos los chicos que van a estar en carrera para para para el mundial al final
Yo creo que sabemos todos los nombres que hay y no va a diferir mucho.
encantaría poder contar con más pero lo que siempre decimos los casilleros son los que son y no nos dan muchos motivos para cambiar
Maxi, yo soy al fondo.
¿Cómo estás, Lionel?
Aquí Maxi Grillo de Tenete Sports.
Argentina clasificada.
primer puesto asegurado, confirmaste a Lío y quería saber si como excepción
Por esta vez no podías confirmar el equipo para mañana, sino...
No, pero no es que últimamente no lo doy por un montón de
No digo problemas, pero chiquitos problemas, pero siempre, no sé si se acuerdan, cada año atrás lo daba.
No tengo problema, pero siempre hay algún contratiempo, siempre tiene algún jugador.
No está bueno decirlo y después si ese jugador no está, tiene que entrar otro.
el que entra dice bueno yo no iba a jugar ahora me metí entonces si lo tuviera seguro si supiera que los que están están bien
te lo diría pero bueno en cualquier caso si es por la baja de nico estamos mirando a
o a Facu Medina o a Valentín Barco.
no va a salir eso dos, teníamos la posibilidad de Nico González también de poder jugar ahí, la habíamos valorado pero creemos que
que teniendo dos chicos que pueden hacer ese trabajo al final vamos a descantarnos por uno de ellos dos
y el resto vamos a esperar porque hay algún chico que no está al cien por cien y si hoy da
da señales de que están bien.
Bueno, no va a haber muchos cambios.
acá Lionel Augusto Raquijar de Canal 12 y FM del Viento de Chubut
¿Probaste algunos juveniles de la sub-20 hace un rato?
Dijiste de lo que viene para adelante que te quedaste con buenas sensaciones, incluso para...
contar con algunos de ellos en algún momento.
Te quiero preguntar concretamente por el chubutense Ian Suviabre.
como lo viste que te parece y si cabe esa posibilidad.
de aquí a futuro en nuevas convocatorias, de tenerlo ya directamente en la mayor y no con las juveniles.
Muchas gracias.
No me gusta hablar de puntuales, ha venido a trabajar con nosotros.
querido, lo llamamos, es un chico que nos gusta, ha venido también Valentino Acuña, ha venido
ha tenido Santi López, Julio Soler, chicos que creemos que
que nos pueden aportar.
creo que más el carrizo también porque si me olvido alguno después no quiero tampoco enfocarme y puntualizar sobre uno un chico
pero son chicos que necesitamos verlos.
Y bueno, a ver, en la medida que podamos se la daremos, pero sí.
estamos ilusionados con muchos de ellos.
Leonel, a tu derecha, Hernano Donel de Universo Deportivo.
Decías alguna vez que no hay demasiado tiempo para ensayar cosas nuevas.
que sí tienes en la cabeza, pero que a veces por falta de entrenamientos no lo puedes hacer.
Terminaste el partido con Chile con tres centrales, no con el ingreso de Juan Foit.
Yo recordaba que en el partido con Venezuela, en un momento pusiste a Valerdi por Lochelso para también jugar con tres centrales.
¿Tienes esa idea por ahí a futuro de jugar con tres centrales y dos laterales bien ofensivos?
¿Lo pensás como para...?
¿A futuro?
Bueno, sí, puede ser una opción, pero a veces cuando...
Lo haces por un montón de cosas, porque tienes que defender, porque el rival te aprieta, porque te pone mucha gente en el área.
No es mi preferido, es verdad.
a lo largo de la época que estoy acá, no es mi sistema preferido.
hablando del sistema del juego, pero si lo tendríamos que hacer, tenemos los jugadores para hacerlo, como lo hemos hecho contra Holanda, creo, en el Mundial.
porque tocaba hacerlo y no tendríamos problemas y sobre todo porque los chicos lo saben hacer.
puede ser una opción no creo para el partido de mañana pero puede ser una opción
Poleronell, aquí Néstor Clivaty, del espectador de Rafaela.
Volví a hacer...
Un tiempo la discusión, la polémica sobre la importancia de jugar frente a equipos europeos
sobre todo cuando se está llegando a esta etapa previa al Mundial.
Y fui a las estadísticas.
En tu ciclo de los 59 partidos oficiales,
Solo cinco se jugaron frente a equipos europeos.
Esto desmentiría...
aquella teoría que dice que si no jugás o no das la talla
o no tenés esa medida, no puedes ser candidato.
¿Cómo lo analizás?
¿Es importante o no?
medirse para buscar la sintonía fina frente a alguna de las potencias europeas.
Gracias.
Si digo que no es importante, mentiría, pero si te digo que es fundamental, también.
Nosotros vemos, como bien decía, los números están ahí y las estadísticas están ahí.
Y a mí no...
No me desvivo por jugar con los europeos.
Si no se puede, no se puede.
Y si hay alguna ventana para...
para encontrar para jugar con ello tampoco es que sea
100% buscar los que queden libres para jugar con Europa.
Creo que más importante
que nosotros nos juntemos, que hagamos nuestras cosas, que si tengamos que jugar contra un rival
que no es europeo hagamos lo que tengamos que hacer dentro de la cancha
y al final nuestros jugadores compiten todos los fines de semana contra ellos.
Es muy relativo, sí es verdad.
para el espectáculo, para la gente.
No es lo mismo jugar una Argentina a Alemania.
que jugar contra otra selección, el nivel de espectáculo seguramente sea diferente.
pero para nosotros no es clave.
sabemos que nuestros jugadores compiten con ellos semana tras semana
ahora si me preguntas a mi yo no tendría problema de jugar pero no si no se puede no
no se puede, pero bueno, no me preocupa más allá que si cuando jugas contra ellos.
son grandes jugadores, grandes selecciones, eso está claro.
Lionel, ¿cómo estás?
Aquí.
Buen día.
Luis Fregosi para Radio Buenos Aires.
Estamos en vivo.
a M1350.
Reciente preguntamos a uno de los colegas por Mastantuono y una posibilidad dice Europa.
un jugador muy importante en tu proceso.
y se está hablando de la posibilidad seria, porque está en contacto ya, para que pueda volver al fútbol argentino y jugar en Boca.
Quería hacer siete consultados y vos hablaste con él esta posibilidad.
¿Y qué le puede cambiar a Leandro?
salir de Europa, de la Roma, para venir a jugar al fútbol argentino, obviamente en Boca.
Yo creo que esta pregunta la respondí un montón de veces.
No nos metemos la decisión de los jugadores.
porque detrás de una decisión hay un montón de cosas, familiares, económicas,
lo dije y creo que tiene que ser así nosotros lo vamos a valorar si él vuelve
su rendimiento y punto después lo demás y ellos saben muy bien que nosotros no nos vamos a meter
Si nos quieren contar, nos cuentan, pero creo que no es importante
donde esté es importante que juegue y después si vuelve para el fútbol argentino espectacular otro campeón del mundo más
pero no puedo decir más allá porque no tengo muchas...
información y repito que mucho no nos metemos.
Leonel acá, Narela Sentra en vivo para Dsports.
Martínez para mañana si es una posibilidad que juegue.
Y aprovechando la posición, te consulto si vos estás en la búsqueda de ese tercer nueve.
si no te parece tan necesario sumar un tercer 9 o si lo tenés claro.
Gracias.
Es el tercer nueve, según como lo mire, Ángel Correa es nueve.
Leos 9... 10...
Quieren llamarlo, pero es delantero.
Lautaro es delantero y Julian es delantero.
El equipo tiene...
tiene posibilidades ahí
y sobre todo a lo mejor lo que buscamos también es un jugador que pueda jugar en otra posición también.
y no tanto un centro delantero porque los casilleros como siempre decimos son los que son y después
llenarlos pero no...
No nos cerramos solo a eso, seguimos a otros jugadores.
otro jugador en la prelista que al final no han venido y
y sí que valoramos eso y Lautaro está bien, le hemos dado un
unos días libres porque así lo merecía después de la
que más tarde terminó y jugó la final de Champions.
así que en principio está bien para estar disponible para mañana y ya veremos después
Leonel, ¿cómo te vas?
Nicolás May para Cadena 3 y la Central Deportiva.
Dos preguntas.
una reflexión sobre el paso del tiempo que parece no va pasando ni para Messi ni para Cristiano Ronaldo, se decía que en Estados Unidos.
y en Arabia Saudita respectivamente iban a bajar muchos sus números, estadísticas y demás.
¿Y cómo está Argentina parada en relación a los cuatro semifinalistas de la Liga de las Naciones?
Bueno, reflexión de Cristiano y Leo...
es que es para mí van a van a
a dejar de ser buenos cuando se retiren.
porque más allá de la edad son tipos que no sólo no sólo
representan mucho jugando si no estando.
y es un montón eso así que bueno
desde acá los felicito tanto a Portugal como a Cristiano por la final porque
han hecho un partidazo también a España, al final ha ganado
por penales y se puede ganar cualquiera pero si es verdad que
ha sido un lindo partido y como estamos en relación
y competir igual, competiríamos seguramente después.
Los detalles son mínimos pero estamos para competir de igual igual con ellos.
y también es verdad que si no estamos a la altura del partido
con otros también puedes tener problemas.
Está tan parejo todo, pero sí que competiríamos, no tenemos dudas.
Leonel, ¿cómo estás?
Fernando González para AFASTUDIO.
Preguntarte concretamente por el partido de mañana.
¿Por dónde crees que puede pasar la clave teniendo en cuenta
también lo que sucedió en la primera rueda, si se revió ese partido, preguntarte un poco por lo futbolístico.
Ya lo enfrentamos muchas veces, más allá del último partido en Barranquilla, que tiene unas condiciones
particulares, el calor, muy difícil jugar ahí.
También lo enfrentamos en la Copa.
Es una selección que conocemos y tiene grandísimos jugadores.
Tiene una manera de jugar bastante clara.
y que te puede poner en problemas.
Así que lo analizamos, ya a los chicos les mostramos o menos.
Lo que creemos que son puntos fuertes y también lo que nosotros podemos aprovechar.
Será un lindo partido, sobre todo porque...
jugamos en casa y siempre está bueno que nuestra gente vea a los jugadores de cerca.
entrenador cómo te va el chino aparicio de salta estamos en vivo para aries y equipo 10
Te quería preguntar si está terminando la clasificatoria rumbo al Mundial, si esperabas que sea...
Tan firme en el paso de tu selección.
Y el de mañana van a ser 87 partidos al frente.
Hablaste del crecimiento, de la evolución, de los rivales.
de las ofertas que tienen tus jugadores, tus compañeros de equipo.
¿Vos en todo este tiempo has tenido que desechar ofertas?
Un montón, un montón.
Me mirás serio, ¿eh?
No, sí te creo.
Vamos a la primera porque dije ser chistoso y me salió mal.
La primera era... Pues encima me miraste serio, peor
la valoración que le das al andar.
de la selección en este eliminatorio, si esperabas que sea tan firme, tan marcada la diferencia.
el rendimiento de nuestro equipo
sabemos que tenemos una
una línea de juego y que lo que sí nos esperaba era que estemos clasificados
tanto tiempo antes, siendo una eliminatoria tan pareja después de nosotros.
están todos en cuatro, tres, cuatro, cinco puntos, no sé, eso es muy meritorio, la verdad que es muy meritorio y
Si es verdad que nosotros hemos sacado una linda ventaja en la anterior fecha ganando los dos y
hemos sacado puntos en partidos en los cuales no
normalmente son difíciles puntuar y ahí hemos hecho una diferencia, pero en línea general hemos mantenido una regularidad.
y eso es muy difícil
Y la otra pregunta ya está porque me quise hacer y dejarla ahí para que me gana.
No, no, no, no, no.
No, no, no, es que al final...
Nunca está bueno contar estas cosas.
El mundo del fútbol
es tan extraño que no conviene
meterse en ciertas cosas.
En mi caso,
Yo sé muy bien que estoy hasta el Mundial y hasta ahí.
Todos los que te llaman, te escriben mensajes, ¿sabes cómo funciona esto?
Tengo un mensaje que te interesaría.
Estoy desde el 2026 y estoy acá.
en la realidad eso no no aparte de ahí a que realmente fue sea verdad sabe todo lo que hay
¿Sabes cuánta gente hay dando vueltas que te ofrecen cosas?
Y después, bueno, no solo en el fútbol, en un montón de la... Entonces...
no conviene porque te desvía y
verdad que no estoy y tampoco estoy convencido
decidí dirigir alguna vez a un club y...
me gustaría lógicamente pero no sé si en el corto plazo eso hay que estar
Bien, pero sí es verdad que del lecho al trecho...
El dicho al hecho hay un trecho, ni lo sé decir.
Hay un trayecto de todos esos mensajes que recibí y después hay que ver si son verdad.
Entonces, mejor no lo contestás, lo dejas pasar, seguir con la tuya hasta...
hasta el Mundial y después ya se verá.
que la cabeza le tiene preocupada estar bien acá en la selección.
Ya se verá en un futuro que pasa.
Hola Leonel, buen día.
Adrián de Benediktis para Página 12.
Recién hablabas un poco de algunas dudas que tenés para el equipo de mañana.
tiene que ver también por ejemplo el lateral izquierdo que las dos variantes que mencionaste con los jugadores que
de Colombia de mitad de cancha hacia adelante, que presente en esa...
zona de la cancha como por ejemplo Luis Díaz que suele tirarse para la derecha?
Luis se tira más para la izquierda.
A lo mejor mañana sí, pero...
La decisión no será mucho en relación... Siempre miramos al rival, ya lo saben, pero...
En este caso estamos más pendientes de lo que queremos nosotros en el sentido de cómo queremos plantear el partido.
entonces va a radicar un poco más, tomando siempre recaudo a los grandes jugadores que tiene Colombia.
pero en cualquier caso es a lo que queremos nosotros y esa es la...
la chiquita duda que tenemos y la definiremos hoy.
Hola Leonel, acá Lucas Gatti, Ciudadano News.
Te pregunto sobre Tiago Almada.
porque anduvo muy bien frente a Uruguay, Brasil, Chile.
Ya le encontraste la posición en la cancha.
y además por la característica de él.
¿Podría jugar en el mismo equipo junto con Lionel Messi?
Gracias.
Los que juegan bien pueden jugar juntos, seguro.
y los que juegan bien, al lado de los que juegan bien, juegan mejor.
Entonces, sabemos que...
Lo que sí hay que tener un equilibrio, no puedes poner 10 número 10, está claro, pero sí que pueden jugar juntos.
De hecho creo que han jugado bastante, a pesar de que Thiago está entrando al equipo,
ha estado en el equipo y es uno de los que últimamente juega bastante.
y la posición bueno a mí mucho de posiciones sabe que
No me gusta hablar, pero puedes jugar por adentro, puedes jugar por afuera, por izquierda.
En su equipo también ha jugado defendiendo por derecha, ahora en el Lyon.
Ha jugado media punta derecho.
Es un gol bastante completo y que se mueve muy bien en espacios reducidos.
y que además tiene un trabajo enorme y eso creo que lo hace bastante completo.
Así que es una aparición, si se le puede llamar aparición a un chico que está con nosotros hace un montón.
una aparición en el equipo digamos en el equipo inicial importante y que
bueno a los demás hace también estar alerta porque sabe que
que ha venido para intentar quedarse dentro del equipo.
Leonel, te levanto la mano, ¿cómo estás?
Maxi David Alemus para Radio Ciudad Venado, estamos en vivo.
que si haya ido de los Estados Unidos a una liga competitiva, eso te facilitó mucho más.
la insistencia en la convocatoria y que tenga este tipo de regularidades importantes.
Bueno, Tiago ha venido estando en Atlanta también con nosotros.
Lo conocemos, lo conocemos.
Lo conocemos bien, de juveniles.
Yo lo dirigí también en la Sub-20.
y sé muy bien lo que puede dar y después ese paso a Europa que todos decimos a ver si el que el que juega
muy bien acá, va a jugar bien también en Europa.
Eso seguro, el tema que hay un montón de condicionante cuando vas para allá.
que a lo mejor hace que un
cierto tipo de jugar no pueda rendir, pero es muy difícil que si juegas muy bien acá no puedas jugar bien en Europa.
sabemos que es un chico que aparte tiene
una buena cabeza, sentada, en estos momentos está bien y es importante
que haya madurado y para nosotros está bueno.
Leonel, ¿qué tal?
Buenos días.
me gustaría conocer a profundidad y desde su concepto un análisis de lo que es esa Colombia que pues
de la Copa América, pero que está ante una posibilidad muy grande.
de asegurar llegar más pronto a una clasificación y conocer cómo ve la actualidad.
de lo que son sus referentes, Jaime Rodríguez, Luis Díaz y la actualidad de la selección Colombia como tal.
Bueno, lo que respondí antes, creo que es un poco engañosa la clasificación.
ha tenido partidos que ha merecido bastante más y
y si tuviera esos puntitos de más estaría a lo mejor segunda entonces un poco
relativas a la clasificación y el análisis.
El análisis es muy justo.
pero sigue siendo una selección top.
el último rival que
con que España perdió fue con Colombia y hace poquito, no hace mucho tampoco
Los análisis hay que hacerlo de una manera...
y es muy difícil hacerlo también, para ustedes también es difícil, pero sí es verdad que es una selección
difícil, temible, tiene grandes jugadores y sobre todo que casi siempre son los mismos, se conocen
Saben muy bien a lo que juegan.
Después de resultados sabes que se puede variar.
por una cosa o por otra pero tiene una línea marcada de juego siempre es un equipo ofensivo y
y eso es lo más rescatable y después la clasificación bueno es un poco ahí
leerla es un poco te puede engañar creo que merecerían estar un poquito más arriba pero bueno
en lo que hay.
Ser el técnico de la selección te permitió ganar títulos, reconocimientos, momentos, construir cosas.
Quería preguntarte si sentís que en todo este tiempo hay cosas personales que perdiste.
o que tuviste que postergar y que en algún momento quisieras recuperar.
Me voy a poner una pregunta un poco...
de reflexión digo porque si no nos todo es el éxito y lo que hemos ganado y lo que hemos construido pero la vida también nos va pasando
como a todos yo si me pongo acá a contar y habrá gente que dirá y yo también la sufre la verdad que la vida te va poniendo
Nos vamos poniendo todos viejos, mis viejos, la familia.
y les pasa todo, entonces yo me pongo acá a contar, que ya la conté mi historia, es...
Yo porque tengo el micrófono, pero seguramente todos digan eso también la pasé.
Yo lo único que sí que.
No digo me perdí, porque no sé si es justo, pero sí es verdad que cuando estoy en España quiero estar de mi viejo y cuando estoy en mi viejo quiero estar en España.
con mis hijos.
Solo eso, pero es mi trabajo.
la realidad no podría tener todo o tendría que traerme mi familia para acá
Ellos están en el colegio, unos nenes de cierta edad con sus amigos.
Entonces valore ser yo el que voy y vengo.
pero no lo tomo como cuando jugaba, igual.
que venía una vez por año a ver a mis viejos, es lo que decidimos.
Así que lo que hay.
Pero sí me hubiera gustado, sobre todo los últimos años están más cerca de mis viejos, eso está claro.
porque han tenido sus problemas, están como están.
es lo único que me gustaría haber estado más cerca y que se lo han
como quien dice masticado más mis hermanos y es lo único que si pudiera cambiar lo cambiaría pero
pero sé que va en base al trabajo que decidí y está bien así.
Últimas dos preguntas.
Leo, ¿cómo estás acá en el medio?
Leandro Paz para el canal UNIFEM.
Preguntarte primero que nada, hablaste recién de variantes en la selección argentina.
en todos los puestos.
Bueno, jugó Argentina 100 meses y jugó bien, jugó el otro día así en el medio campo titular, si se quiere.
Lo hizo muy bien.
Si este es el momento desde que estás vos en la selección...
que más variantes y mejores están los jugadores en el mundo, los argentinos.
en el mundo porque tienes para para elegir y han quedado chicos afueras eso por un lado y después apelando a tu deseo
Lo que ves de Messi pensando en el Mundial, si vos querés que...
si quiere y se lo propone puede jugar y si a vos te gustaría obviamente que esté porque dijiste también que no hace falta dentro de la cancha
estando en el plantel, tanto Messi como Cristiano son y aportan al plantel.
¿Te gustaría que esté con vos y con la selección?
en el  Mundial.
Bueno, en base a la primera pregunta, creo que siempre hemos tenido recambio.
siempre hemos tenido jugadores.
en ciertas posiciones, sobre todo en el centro del campo hay muchas variantes.
y donde se genera prácticamente el fútbol de cualquier equipo del mundo, nosotros ahí tenemos posibilidades
de poder elegir y ahí a lo mejor si estaríamos
del mejor momento que estamos acá en cuanto a jugadores poder elegir
Y si me gustaría tenerlo, claro, pero falta un año, será él a decidir.
Y ya veremos qué pasa.
Todo indica que...
que por ahora está bien, pero sí es verdad que en un año...
El año es largo y lo importante es que esté tranquilo y que decida
sobre todo con el corazón y con lo que él quiera.
Nosotros las puertas ya saben que las tiene abierta.
Y ya veremos, es inútil ponerse a pensar ahora faltando tanto, ¿no?
Leonel, Mena y Rosa es para uno Santa Fe, preguntarte justamente
a la selección argentina le queda también jugar lo que es la finalísima si tenés
alguna fecha posible para este partido, una fecha preferencial para que se juegue este partido.
y también sobre la situación de Nardoni, justamente un jugador que se habló mucho.
lo tenés pensado convocar para la próxima etapa de eliminatorias.
sobre la finalísima
No tengo ninguna novedad.
y la verdad que este año ya no se puede y el año que viene...
No sé si no hay repechaje de España, que nunca se sabe, que no creo, pero nunca se sabe.
marzo pero yo no sé si marzo es una fecha idónea no sé la verdad
no somos nosotros a decir
y en cuanto a Nardoni, bueno, no sé qué decir de su juego que seguimos, pero...
Nosotros cuando tenemos que convocar un jugador lo que hacemos normalmente es llamar primero al jugador.
Lo que hacemos siempre y lo que hicimos con todos y si en algún momento decidimos llamarlo
haremos de esta manera.
Todo lo que es la información que salió no se...
no sé dónde salió, pero he estado en una...
en una prelista y puede estar en el futuro como tantos otros chicos.
Gracias, Leonel.
Gracias a todos.