早上好 中午好 各位
关于第一个问题 Leo是否首发 我们没有疑问
希望 人们会喜欢他 喜欢这支球队
至于 Walter 是的 有一个
来自 Chivu 的电话 他的队友 他的朋友 问他是否愿意加入国际米兰
Walter 感谢了来电 这是他效力一生的俱乐部
他所有的职业生涯都在那里 但他确实对我们有承诺 说实话 这很能说明他留下
我感谢他 因为这真正表明了
爱和专业精神 当然也感谢他的俱乐部
他无法前往 内心很难受
但事情就是这样 这件事已经结束了
Lionel 你好吗
当你看积分榜时 阿根廷已经排名第一
已经确保了那个位置 从三月份的比赛开始就出线了
而哥伦比亚 作为美洲杯的决赛选手 现在内部问题重重 积分也处于困境
这个周期 这个国家队的可贵之处在于
总是保持竞争力 总是位居前列 没有出现那种低谷 比如明天你将面对的对手
明天你可以分析一下这场比赛
这有点奇怪
说他们处于低谷 因为对我来说 哥伦比亚
本应该赢很多比赛 但他们运气不好
他们在乌拉圭的比赛中在最后一分钟输掉了
在其他比赛中也应该赢 也就是说有点
具有欺骗性的排名 如果他们赢了 就会排第二 所以也不是
统计数据最终有时并不能说明真相 他们是一支好球队 我会说他们是最好的之一 一支
与世界上最好的国家队平起平坐的球队
这将给我们带来麻烦
至于所有内部发生的事情 我不了解 也不会
介入 但他们是一支优秀的球队
Lionel 你好吗
早上好
Leandro Álvarez Paris Espina
我们正在 F12 直播
你最想看到哪个球员
你还未能给他更多上场时间
然后 另一方面 昨天看了西班牙对葡萄牙的决赛
你觉得自己执教的是世界上最好的球队吗
我没有一个特别想说
我很想给很多球员机会 甚至包括一些没有来的孩子 还有一位我们看过的年轻球员
训练过
我们留下了很好的印象
最终
所有人都值得一个机会 但这并不容易
球队必须保持平衡 必须有一个结构 有时候打破它并不好
可能会带来问题
所以 保持那个结构 那个平衡 那些上场的球员
才是球队真正需要的 有时其他人就无法上场
我不会去想我们是不是世界上最好的球队 说实话 这没什么意义 因为
除了
是否是最好的球队 我们是一支有竞争力的球队 我们可以和任何球队平分秋色
而且如果状态不好 确实会输
我不是说随便哪个队 但对这类国家队肯定会输
这是一个我不太感兴趣的话题 也没有太多意义
但我们确实是一支有竞争力的国家队
无论对手是谁 我们都会在那里制造麻烦
Lionel 早上好
Pablo Gravellone 就在这里 为 Todo Noticias 现场直播
我看到你
早上好
以前在足球中说 Messi 加10个人
现在说这是一支球队再加 Messi 当他可以出场的时候 我想问你这是不是最好的时期
在 Scaloni 时代 关于球队的整体运作 关于比赛 球队的运作
现在是不是最好的时期
还是说最好的时期是与法国决赛的70分钟
谢谢
嗯 让我看看 第一个问题 球队现在处于一个
无论 Leo 在不在 都能以相同方式比赛的时期
以前可能有点复杂
因为可能需要更换更多球员
而今天这种必要性可能已经不存在了
球队运作得很好 这很不错
至于是不是最好的时期 我说不上来 我们经历过
美洲杯之后也有很多非常好的时期
我还记得在这里对阵玻利维亚的比赛
我指的是2021年美洲杯之后
三四年前
因为那场比赛 我认为我们没有分析
这是否是最好的时期 但我们确实保持了一条线 我认为这最重要
也是最让我们安心的
Lionel 早上好
我是 Radio La Red 的 Gustavo Charroch
现在 Mastantuono 转会皇家马德里已经口头达成协议
是阿根廷足球史上最高的 最贵的转会
你对这种情况有什么看法 你是否考虑让他明天对阵哥伦比亚的比赛中再次出场
我的看法是 如果真的发生 那意义重大 因为
如果是皇家马德里 那就是一件巨大的事情 真是
我们谈论的是世界上最好的俱乐部之一 所以对他来说是巨大的一步 而且
他只有17岁
就我们而言 这几天或者说过去的一天里 我们和他谈过的是
如果他能继续保持这种热情 这种头脑 这种学习的渴望
他肯定会表现出色 我们需要他身边所有的人 无论是他的俱乐部 还是
国家队 他身边的人 都知道他是个17岁的孩子 而且
他会有自己的道路 我们必须一起帮助他 让他变得更好
所以如果真的发生的话我会非常高兴
他们确实关注大型俱乐部、阿根廷足球以及顶级球员
希望这只是更多转会的开始
毕竟，这不是第一次，过去也发生过类似的事情
Saviola 和 Riquelme 也去了
豪门俱乐部 希望能继续这样 因为
这对阿根廷足球非常好
无法让他们在本地联赛踢球不是好事
周末能在世界上最好的俱乐部看到他们踢球也很好 所以 如果真的发生 那很好 很高兴
Lionel 在这里
Clarín 的 Graciela Noccioli
再过几天
就是下一届世界杯开幕式的倒计时一年了
有两个问题是相关的
第一个是 你觉得这段时间过得快吗
从卡塔尔到现在 因为对一些人来说 Leo 和孩子们在卢赛尔举起奖杯仿佛就在昨天
你如何度过这段时间 甚至是在阿根廷赢得美洲杯期间
你觉得过得快 还是比你想象的要慢
考虑到距离世界杯还有一年 在赛程上可能很长 但对国家队比赛来说并不长 因为
从现在到世界杯 剩下的预选赛和一些友谊赛 如果要参加欧美杯 可能有八到十场比赛
你是否已经在准备名单 有草稿了 还是你根本还没想过拿起纸笔
嗯 首先 第一个问题 至于我是否觉得过得快 最终
我不知道是不是所有人都这样 但当你回忆起一张照片或看到的东西
你觉得仿佛就在昨天 但实际上中间发生了很多事情 所以
我说有点具有欺骗性 实际上时间已经过去 确实过去了一段时间
在这段时间里 你们也知道
巴西 马拉卡纳 过去了 美洲杯过去了 我们踢过的比赛也过去了
如果你仔细想想 确实发生了很多事情 而不是昨天才发生 这就是现实
虽然我们希望上届世界杯是最后一届 但还得踢下一届
是的 我们在笑 但我们都这么想
所以我们希望这份喜悦能持续更久 如果可以的话 但它就在那里
我被第一个问题带跑了，第二个问题是什么来着？
名单
在准备了吗 还是你根本还没想过拿起纸笔
说实话 鉴于上次世界杯的经验 现在考虑名单没有意义
距离世界杯还有一年 我认为必须
在最后时刻决定 尽管心里有个大概 但不要排除任何可能性 因为
可能会有很大的惊喜 可能有表现不佳 伤病 这都是我们从
上次世界杯中学到的经验 幸运的是 我们已经知道如何应对
我认为最好是等到最后再做决定
早上好 Lionel
为 Fox Sports 和 Urbana Play 报道的 Mariano Almada
接着同事关于世界杯的问题
这次双赛日已经证明 而且九月份肯定还会发生 在正式比赛中 你会派出最强阵容 毫无保留
考虑到接下来的比赛 但在十月 十一月和三月的比赛 这些是你看球员的最后友谊赛
你的想法是什么 会不会尝试其他球员 还是会一直保持核心阵容 并为世界杯磨合一切
谢谢
问题是 我们这二十多个人中 大多数人不会觉得这是
在尝试 因为他们都是一直和我们在一起的孩子 都在豪门俱乐部踢球 最终
你换两三个球员 球队看起来总是差不多
不仅在比赛中 名字也不会让你觉得奇怪 这种事情会继续发生
马上就没有对立了
这些孩子最终会是世界杯的候选人
我认为我们都知道有哪些名字 不会有太大变化
我非常希望能有更多选择 但我们总是说 那些位置是固定的 而且我们没有太多理由去改变
Maxi，我在后面
你好 Lionel
我是 Tenete Sports 的 Maxi Grillo
阿根廷已出线
头名已确定 你确认了 Leo 首发 我想知道你是否可以破例
确认明天的阵容
我最近不公布阵容是因为很多
我不是说问题 而是小问题 但以前 我不知道你们是否还记得 几年前我都会公布
我没问题 但总会有一些意外 总会有球员
不适合说出来 然后如果那个球员不在 另一个人就得顶上
上场的人会说 我本来不打算上场的 现在让我上了 所以如果我能确定 如果我知道他们都状态很好
我就会告诉你 但无论如何 如果是因为 Nico(塔利亚菲科) 缺席 我们正在考虑
Facu Medina 或者 Valentín Barco
不会是那两个人 我们也有可能让 Nico González 在那里踢 我们也考虑过 但我们认为
考虑到有两个孩子可以胜任这项工作 我们最终会选择他们中的一个
其余的 我们会等等 因为有些孩子还没有百分之百准备好 如果今天他们表现出
状态不错
嗯 不会有太多改变
Lionel 在这里 我是 Canal 12 和 Chubut FM del Viento 的 Augusto Raquijar
您是否尝试过一些20岁以下的球员？
你提到了未来让你印象深刻的 他们甚至可以
在某个时候和他们合作
我具体想问你关于来自 Chubut 的 Ian Suviabre
你觉得他怎么样 是否有可能
将来在新的征召中直接把他招入成年队 而不是青年队
非常感谢
我不喜欢谈论具体的人 他曾和我们一起训练
我们很喜欢他 我们叫他 是个我们喜欢的孩子 Valentino Acuña 也来了
Santi López, Julio Soler 也来了 都是我们认为
能够为我们带来帮助的孩子
我认为 Carrizo 也是 因为如果我忘了谁 我也不想专注于和只谈论一个孩子
但他们都是我们需要考察的孩子
嗯 只要我们能做到 就会给他们机会 但是的
我们对他们中的许多人寄予厚望
Lionel 在你右边 Universo Deportivo 的 Hernano Donel
你曾说过没有太多时间来尝试新东西
你有想法 但有时因为缺乏训练无法实现
你和智利的比赛以三后卫结束 包括 Juan Foyth 的上场
我记得在对阵委内瑞拉的比赛中 你也曾让 Balerdi 替下 Lo Chelso 同样是打三后卫
你未来有那种打三中卫加两名进攻型边后卫的想法吗
你考虑过将其作为
未来的选择吗
嗯 是的 这可能是一个选择 但有时当
你这样做是出于很多原因 因为你需要防守 因为对手压迫你 因为他们在禁区里放了很多人
这不是我最喜欢的系统 确实如此
在我在这里的这段时间里 这不是我最喜欢的系统
谈到比赛体系 但如果我们需要这样做 我们有球员可以做到 就像我们在世界杯上对阵荷兰时所做的
因为那是必须做的 我们不会有问题 最重要的是孩子们知道如何去做
这可能是一个选择 我认为不是明天的比赛 但可能是一个选择
Lionel 在这里 我是 Rafaela Espectador 的 Néstor Clivaty
我又做了
一段时间以来 关于与欧洲球队比赛重要性的讨论和争议
尤其是在世界杯前的这个阶段
我查了统计数据
在你的执教周期中 59场正式比赛
只有五场是对阵欧洲球队
这是否推翻了“不和欧洲强队交手就无法成为夺冠热门”的理论？
您怎么看？
重要还是不重要
与欧洲强队交锋以寻求最佳状态
谢谢
如果我说不重要 那是在撒谎 但如果我说至关重要 那也是在撒谎
我们看到 就像你说的 数据和统计都在那里
我不会
迫切地想和欧洲球队比赛
如果不能 那就不能
如果有机会
寻找与他们比赛的机会 也不是说
百分之百要找那些空闲的欧洲球队来打
我认为更重要的是
我们聚在一起 做我们自己的事情 如果我们必须和一支非欧洲球队比赛
我们就在场上做好我们的事情
最终我们的球员每周都和他们竞争
这非常相对 是的 确实
为了表演 为了球迷
阿根廷对德国和
对阵另一支国家队不同 观赏性肯定不同
但对我们来说 这不是关键
我们知道我们的球员每周都和他们竞争
现在如果你问我 我不介意踢 但如果不能 就不能
但这并不让我担心 除了当你和他们交手时
他们都是伟大的球员 伟大的国家队 这很清楚
Lionel 你好吗
在这里
早上好
Luis Fregosi 为 Radio Buenos Aires 报道
我们正在直播
M1350
刚才我们问了一个同事关于 Mastantuono 的问题 以及他去欧洲的可能性
一个在你进程中非常重要的球员 帕雷德斯
现在有认真的可能性 因为他已经在联系了 他可能会回到阿根廷足球联赛并在 Boca 踢球
我想问你 你是否和他谈过这种可能性
这对 Leandro 有什么改变
离开欧洲 离开罗马 来阿根廷足球踢球 当然是在 Boca
我认为这个问题我回答过很多次了
我们不干涉球员的决定
因为一个决定背后有很多东西 家庭 经济因素
我说了 而且我认为应该这样 如果他回来 我们会评估
他的表现 就这样 至于其他事情 他们很清楚 我们不会干涉
如果他们想告诉我们 就会告诉 但我认为这不重要
重要的是他能在哪里踢球 如果他能回到阿根廷足球联赛 那就太棒了 又多了一位世界冠军
但我不能说更多了 因为我没有太多
信息 而且我再说一遍 我们不怎么干涉
Lionel 在这里 Dsports 现场 Narela Sentra
劳塔罗 明天是否有可能出场
趁此机会 我想问你是否在寻找第三名前锋
你是否觉得没有必要再增加一名第三前锋 还是你已经很清楚了
谢谢
这是第三个前锋 你如何看待 Ángel Correa 是前锋
Leo 是9号 10号
你想怎么称呼他 都行 他是前锋
Lautaro 是前锋 Julian 也是前锋
球队在这里有很多选择
最重要的是 我们也在寻找一个可以在其他位置踢球的球员
而不是一个纯粹的中锋 因为就像我们常说的 位置就那么多 然后
填满它们 但我们
我们不会只局限于此 我们还在关注其他球员
预选名单中还有其他球员 最终没有来
我们确实很看重这一点 而 Lautaro 状态不错 我们给了他
几天假期 因为他值得
他更晚结束并踢了欧冠决赛之后
所以原则上他明天可以上场 我们到时候再看
Lionel 你好
我是 Cadena 3 和 La Central Deportiva 的 Nicolás May
两个问题
一个是对时间流逝的看法 时间似乎对 Messi 和 Cristiano Ronaldo 都没有影响 有人说在美国
和沙特阿拉伯 他们的数据 统计等会大幅下降
阿根廷相对于欧国联的四支半决赛球队处于什么位置
嗯 关于 Cristiano 和 Leo 的看法
我认为他们只会在退役后才停止优秀
因为除了年龄之外 他们不仅在场上
代表了很多 还在场下
这很重要 所以
我在这里祝贺葡萄牙和 Cristiano 进入决赛 因为
他们也和西班牙打了一场精彩的比赛 最终获胜
通过点球大战 任何人都可以赢 但确实
这是一场精彩的比赛 至于我们的情况
我们可以平等竞争 我们肯定会平等竞争
细节微乎其微 但我们准备好与他们平等竞争
如果我们的表现达不到比赛水平
与其他球队比赛也可能遇到问题
一切都太接近了 但我们肯定会竞争 我们毫不怀疑
Lionel 你好吗
Fernando González 为 AFASTUDIO 报道
具体问一下明天的比赛
你认为关键点在哪里 考虑到
第一轮发生的事情 是否回顾了那场比赛 请你谈谈战术方面
我们已经交手过很多次了 除了在巴兰基亚的最后一场比赛 那里的条件
很特殊 很热 在那里踢球非常困难
我们也在美洲杯中和他们交手过
他们是一支我们熟悉的球队 拥有非常出色的球员
他们有一种相当明确的打法
可能会给你带来麻烦
所以我们分析了 已经给孩子们展示了大致的
我们认为的强项 以及我们可以利用的地方
这将是一场精彩的比赛 尤其是因为
我们在主场作战 很高兴我们的球迷能近距离观看球员
教练你好 我是来自萨尔塔的 Chino Aparicio 我们正在为 Aries 和 Equipo 10 现场直播
我想问你 世界杯预选赛即将结束 你是否预料到
你的球队会如此稳健
明天将是你执教的第87场比赛
你谈到了成长 进化 还有对手
你的球员 你的队友所收到的报价
你在这段时间是否不得不拒绝一些报价
很多 很多
你严肃地看着我
不 我相信你
我们回到第一个问题 因为我想开玩笑 结果弄巧成拙
第一个问题是 而且你还严肃地看着我 更糟
你对球队表现的评价
在这届预选赛中 国家队的表现 你是否预料到会如此稳健 如此明显的优势
我们球队的表现
我们知道我们有
一种比赛风格 而我们确实没有预料到我们会这么早出线
在这样一场竞争激烈的预选赛中
所有球队都相差三四五分 我不知道 这非常值得称赞 确实非常值得称赞 而且
我们确实在上一个比赛日取得了很大的优势 赢得了两场比赛 而且
我们在那些通常不
容易得分的比赛中拿到了分数 在那里我们拉开了差距 但总体而言 我们保持了稳定性
这非常困难
第二个问题已经回答了 因为我想开玩笑 然后就停在那里 让他赢
不 不 不 不 不
不 不 是的 最终
说这些事情总是不好的
足球世界
是如此的奇怪 以至于不应该
介入某些事情
就我而言
我很清楚我会在世界杯结束前 我就在这里
所有那些给你打电话 发信息的人 你知道这怎么运作吗
我有一条你可能会感兴趣的信息
到2026年 我就在这里
实际上那不是真的 此外 那些东西是否真的属实 你知道那里有多少
你知道有多少人在四处给你提供东西吗
而且 不仅仅是足球 在很多地方都有 所以
不值得 因为那会让你分心
我确实没有 而且我也不相信
决定执教一家俱乐部 而且
我当然愿意 但我不知道短期内会不会
好 但确实 知易行难
从说到做到有一段距离 我都说不清楚了
从收到所有这些信息 到它们是否属实 还有一段路要走
所以 最好不要回复 忽略它 继续你的事情 直到
直到世界杯 然后再看
心思都在国家队 这里要保持良好状态
未来会怎样 再看吧
你好 Lionel 早上好
我是 Página 12 的 Adrián de Benediktis
你刚才提到了一些你对明天阵容的疑问
这是否也与左后卫的选择有关 你提到了两个方案 考虑到哥伦比亚球员
在中前场的特点 他们在那
会有哪些球员 比如 Luis Díaz 经常会拉到右边
Luis 更喜欢拉到左边
也许明天会 但
决定不会主要取决于对手 你们知道我们总是会看对手 但
在这种情况下 我们更关注我们自己想要什么 也就是我们想如何布置比赛
所以 主要还是在于我们 总是考虑到哥伦比亚拥有的伟大球员
但无论如何 都是我们想要的 那就是
我们现在有一点点疑问 今天会决定
你好 Lionel 我是 Ciudadano News 的 Lucas Gatti
我想问你关于 Tiago Almada
因为他面对乌拉圭 巴西 智利都表现很好
你已经找到了他在场上的位置
而且因为他的特点
他能和 Lionel Messi 在同一支球队踢球吗
谢谢
踢得好的球员可以一起踢 肯定的
踢得好的球员 和踢得好的球员在一起 会踢得更好
所以 我们知道
我们需要保持平衡 你不能放10个10号球员 那很清楚 但他们确实可以一起踢
事实上 我认为他们踢了相当多场比赛 尽管 Thiago 正在融入球队
他一直都在球队里 也是最近出场很多次的球员之一
至于位置 我对位置不怎么
喜欢谈论 但他可以踢中路 也可以踢边路 踢左路
在他的球队里 他也曾防守右路 现在在里昂
他踢右边锋
他是一个相当全面的球员 在狭小空间内移动得非常好
而且他的工作量也很大 我认为这让他非常全面
所以 对于一个和我们在一起很久的孩子来说 如果可以称之为“出现”的话
他在球队中 也就是在首发阵容中扮演了重要角色 而且
也让其他人保持警惕 因为他们知道
他来是为了争取留在球队里
Lionel 我举手 你好吗
Maxi David Alemus 为 Radio Ciudad Venado 现场直播
他从美国去了竞争性联赛 这让你
坚持征召他 让他保持这种重要的稳定性吗
嗯 Tiago 以前在亚特兰大时也和我们在一起
我们认识他 我们认识他
我们很了解他 从青年队就认识
我也执教过他所在的U20国家队
我非常清楚他能付出什么 然后就是那个去欧洲的步骤 我们都说 看看谁在这里踢得很好 在欧洲也能踢得很好
问题是当你去那里的时候 有很多限制条件
可能会导致某些
类型的球员无法表现出色 但如果你在这里踢得很好 在欧洲很难踢不好
我们知道他是一个头脑清醒的孩子
现在状态很好 这很重要
他已经成熟了 对我们来说是好事
Lionel 你好
早上好
我想深入了解一下 你对哥伦比亚队的分析 你知道
美洲杯之后 但他们现在有一个很大的机会
更快地获得世界杯资格 并了解你如何看待他们目前的状况
他们的核心球员 James Rodríguez ,Luis Díaz 以及哥伦比亚国家队目前的状况
嗯 就像我之前回答的 我觉得排名有点误导
他们有很多场比赛都应该赢得更多
如果他们能多拿那几分 也许他们会排第二 所以有点
相对而言的排名和分析
分析非常公正
但它仍然是一支顶级国家队
最后一个对手
西班牙输给哥伦比亚的比赛是在不久前 也没多久
分析必须以一种方式进行
而且很难做到 对你们来说也很难 但他们确实是一支
强大的 可怕的球队 拥有伟大的球员 而且几乎总是同样的人 彼此了解
他们非常清楚自己怎么踢球
至于结果 你知道可以变化
因为这样或那样 但他们有明确的比赛风格 始终是一支进攻型球队 而且
这是最值得称赞的 然后排名 嗯 有点
解读它有点会误导你 我认为他们应该排名更高一点 但
这就是现状
成为国家队教练让你赢得了冠军 荣誉 时刻 建立了许多东西
我想问 你是否觉得在这段时间里 你失去了一些个人方面的东西
或者不得不推迟的 在某个时候你想找回来的东西
我问了一个有点
反思的问题 我是说 因为如果不是 那么一切都是成功和我们赢得的 我们建立的 但生活也在发生
就像对所有人一样 我如果在这里说 我也受苦了 事实是生活会给你带来
我们都在变老 我的父母 家人
所有人都如此 所以我在这里讲述 我已经讲过的故事 它是
我只是因为有麦克风 但肯定所有人都会说他们也经历过
我唯一确定的是
我不是说我错过了 因为我不知道这是否公平 但确实 当我在西班牙时 我想念我的父母 而当我在家时 我想念我的孩子
就这些 但这是我的工作
实际上 我不可能拥有一切 或者我必须把家人带到这里来
他们还在上学 那些孩子有自己的年龄和朋友
所以我很珍惜我来回奔波
但我不会像踢球时那样对待它
以前每年才来看我父母一次 这就是我们选择的
所以就这样吧
但我确实希望能多陪陪我的父母 尤其是在最近几年 这很清楚
因为他们遇到了一些问题 现在的情况就是这样
这是我唯一希望我能更接近的 而且我的兄弟姐妹
更辛苦地承受了 这也是我唯一能改变的 如果我能改变的话 但
我知道这是基于我所选择的工作 而且这样很好
最后两个问题
Leo 你好 这里是中间
Leandro Paz 为 UNIFEM 频道报道
首先 我想问你 刚才你提到了阿根廷国家队的选择
在所有位置上
嗯 阿根廷在没有 Messi 的情况下踢得很好 前几天在没有主力中场的情况下也踢得很好
这是你执教国家队以来最好的时期吗
阿根廷球员在世界上的选择最多 状态最好
因为你有很多选择 而且有些孩子被排除在外 这是一方面 然后说到你的愿望
你对 Messi 在世界杯上的看法 如果你希望
如果他愿意并且下定决心 他可以踢球 如果你希望他当然能在队中 因为你也说过 他不一定非得在场上
在队中 Messi 和 Cristiano 都能为球队做出贡献
你希望他和你以及国家队一起吗
在世界杯上
根据第一个问题 我认为我们一直都有替换球员 我们一直都有球员
在某些位置上 尤其是在中场 有很多选择
在任何一支球队足球产生的地方 我们都有选择的可能性
能够选择 而在那里 也许我们正处于
最佳时期 就球员选择而言
至于我是否希望拥有他 当然 但还有一年 他会自己决定
我们拭目以待
一切迹象表明
目前他状态良好 但确实 在一年内
一年很长 最重要的是他能保持冷静 并根据
他的内心和他的意愿做出决定
我们的门永远为他敞开
我们拭目以待 现在考虑这么多没用 是吧
Lionel 我是圣达菲 Uno 的 Mena y Rosa 我想问你
阿根廷国家队还需要踢一场欧美杯 如果你有什么
这场比赛可能的日期 一个优先的日期来踢这场比赛
还有关于 Nardoni 的情况 一个备受关注的球员
你是否考虑在下一阶段的预选赛中征召他
关于欧美杯决赛
我没有任何消息
今年确实无法举行 明年呢
我不知道西班牙是否会参加附加赛 谁也说不准 我不觉得会 但谁也说不准
三月份 但我不知道三月是否是理想日期 说实话 我不知道
不是我们来决定
至于 Nardoni 嗯 我不知道该怎么说他的比赛 我们一直在关注 但
我们通常在征召球员时 首先会打电话给球员
我们一直都是这样做的 对所有人都一样 如果在某个时候我们决定征召他
我们也会这样做
所有那些发布的信息 我不知道
我不知道是从哪里来的 但他曾在一份
预选名单中 就像许多其他孩子一样 未来他也有可能入选
谢谢 Lionel
谢谢大家