梅西！梅西！
¡Messi! ¡Messi!
找 Agüero，Agüero在区域内倒下。
La busca para Agüero, cae Agüero en el área.
Contani Alves，嗯。
Contani Alves, eh.
注意 Agüero 在区域内倒下。
Atención que cae Agüero dentro del área.
他正向中心靠拢，Otamendi似乎出事了。
Ya venía al centro, algo pasó con Otamendi.
各位，Otamendi 在区域内突然倒下。
Señores, cayó derrumbado en el área Otamendi.
球在一旁滑出。我再说一遍，Otamendi正在跳起。
El balón se pierde por un costado. Insisto, se estaba elevando Otamendi.
然后在巴西区域内猝然倒下。
y cayó derrumbado dentro del área de Brasil.
他们之间的接触最少算犯规
La mínima de contacto falta para ellos
和慢慢把你逼出场的荒唐事。
y goludeces que te van sacando del partido.
那个被誉为非凡球员的人，
Aquel que repute como un jugador extraordinario,
那个超凡人，
extraterrestre,
需要有一些更多的尊重
tiene que tener un poco más de respeto
并且需要明白并接受他被击败的時候。
y tiene que entender y aceptar cuando él es vencido.
在这次的比赛中，他们倦于喊出荒谬的犯规
En esta Copa se cansaron de cobrar goludeces
今天他们甚至都没去视频助理裁判（VAR）。
y hoy ni siquiera fueron al Bar.
我看了录像，我还是不明白他为什么被罚下场。
Vi las imágenes y todavía no entiendo qué es lo que hizo él para estar expulsado.
我上次说的话，可能产生了影响。
Lo que dije la vez pasada, capaz que pasó factura.
我仍然无法理解视频助理裁判（VAR）的标准。
No entiendo todavía el criterio del VAR, no lo entiendo.
在这次比赛中使用的标准。
El criterio que se usa en esta Copa.
我们不应该成为这种腐败的一部分，裁判，
Nosotros no tenemos que ser parte de esta corrupción, los árbitros,
他们没有让我们进入决赛。
y que no nos dejaron entrar en la final.
视频助理裁判（VAR）是用来帮助的。
El VAR está para ayudar.
这里给了我们帮助。
Acá nos ayudó.
它阻止了人们享受足球、享受表演，这有点破坏了它。
No permite que la gente disfrute del fútbol, del show, y lo arruinó un poco.
阿根廷击败了智利！
¡La Argentina le ha ganado a Chile!
阿根廷第三！
¡La Argentina tercero!
智利第四！
¡Chile Cuarto!
我们邀请您继续陪伴我们的旅程
Los invitamos a que nos sigan acompañando en este viaje
走进Scaloni领导下的全民选择时代。
por la Era Scaloni al frente de la Selección de Todos.
洛杉矶迎来了阿根廷队。
Los Ángeles recibió la Selección Argentina.
好莱坞，一个走向失落的荣耀的新篇章的开始。
Hollywood, el punto de inicio de un nuevo capítulo rumbo a la gloria perdida.
在面对智利之前，阿根廷的球员们有了一些应得的放松时间，
Antes de enfrentar a Chile, los futbolistas argentinos tuvieron un merecido relax para
去游览洛杉矶。
recorrer Los Ángeles.
球场现在是空的，字面上是空的，事实上，比我在这看到的更热闹的表演在外面，
El estadio está vacío, literalmente, y de hecho el espectáculo afuera, respecto a esto que veo acá adentro,
这是在纪念碑，门已经开了很久了，外面也没有人。
aquí en el Memorial, las puertas se abrieron hace bastante rato ya, afuera no hay nadie tampoco.
美洲杯第三名的比赛已经过去了。
El partido por el tercer lugar en la Copa ya quedó atrás.
与智利的争议现在变成了友谊赛。
No la rivalidad con Chile, ahora en formato amistoso.
Claudio Bravo是智利的关键人物。由于守门员的关系，比分无法破零。
Claudio Bravo fue figura en Chile. Por el arquero, no se pudo romper el cero en el marcador.
Reinaldo Rueda和Escaloni的拥抱封住了与智利的平局，
El abrazo de Reinaldo Rueda y Escaloni selló el empate ante Chile,
这是美洲杯后的首场测试，焦点放在了预选赛上。
el primer test post Copa América y con el foco puesto en las eliminatorias.
我们的Manu Ginobili和无数的墨西哥人的城市圣安东尼奥，目睹了阿根廷队对墨西哥的破坏性表现。
San Antonio, la ciudad de nuestro Manu Ginobili y de millones de mexicanos, fue testigo de una producción contundente de la selección que destrozó a México.
阿根廷期待反攻。
Argentina espera a Gazapado a contragolpear.
阿根廷的Lautaro，Lautaro，Lautaro Martínez 把球送到了角落里，爸爸。
de Argentina, Lautaro, Lautaro, Lautaro Martínez la pone al rinconcito, papá.
暗箱操作
de contrabando
这要看Leandro的抓扑，瞧这冲击，进球！
Le va a pegar acá a Leandro, pare de ser el impacto, ¡gol!
阿根廷进球！
¡Gol de Argentina!
这不能是事实，我不敢相信，我不敢相信，Lautaro打进了我们的球。
No puede ser, no puede ser, no lo puedo creer, no lo puedo creer, Lautaro nos ha convertido
订阅频道！
¡Suscríbete al canal!
我在技术团队中的工作是作为一名合作者，Lionel可以
Mi labor dentro del cuerpo técnico es es un colaborador más donde Lionel se
在获取更多关于球员，对手团队的意见方面得到支持，
puede apoyar en tener una opinión más sobre jugadores, sobre equipos rivales y demás
并且在每次训练和比赛中听从指挥。在这个新的周期
y estar a las órdenes en cada entrenamiento y en cada partido. En este nuevo ciclo
我们可以说是在进行新一代的更迭，我认为他正在组建一支团队，
de recambio diríamos más o menos generacional creo que está empezando armando un grupo mirando
一直瞄准未来的预选赛。我认为为了这目标，
siempre el futuro que son las eliminatorias o sea que de cara a eso me parece que el trabajo
到目前为止所做的工作是好的，具有积极的影响，但总有
que hasta ahora se viene haciendo está bien es un saldo positivo pero siempre con el objetivo de
可以改进的地方。
poder mejorar
强大的德国在2019年10月9日的多特蒙德市接待了阿根廷队。
La temible Alemania recibió la selección argentina en Dortmund el 9 de octubre 2019
这是一场世界级别的比赛。
en un partido de élite mundial.
与德国的比赛是Scaloni最喜欢的比赛之一。
El partido con Alemania es de los que más les gusta, a Scaloni.
现在我们回顾这段旅程，这很有趣，
Es interesante ahora que lo vamos repasando todo este camino,
他和其他球员是如何找到他们喜欢的打法的。
cómo él fue encontrando y los jugadores fueron encontrando
他们想要的比赛方式。
la forma en la que querían jugar.
在2019年美洲杯赛后，
Después de la Copa América de 2019,
他们之间的关系得到了加强。
hubo como un fortalecimiento de los lazos entre ellos
并产生了一种感觉，即使他们没有进入决赛，
y de la sensación de que, más allá de no haber logrado llegar
他们也在正确的道路上前进。
a la final de aquella Copa,
他们正在走正确的道路。
se estaba en el camino correcto.
马科斯·阿库尼亚一个中路传球，卢卡斯·阿拉里奥扳回一城。
Tras un centro de Marcos Acuña, llegó el cabezazo de Lucas Alario para descontar.
比分扳平了。
Se igualó en el marcador.
他们的信心依靠优秀的成绩逐渐建立起来，
La confianza se fue construyendo en base a buenos resultados
他们的比赛策略开始让每个人信服，
y la idea de juego empezó a convencer a todos
然后是在Elche与Ecuador进行比赛，
y llegó el turno de jugar ante Ecuador en Elche,
这是这个阶段的一场关键比赛。
en uno de los contundentes partidos del ciclo.
我觉得我们组建了一支团结、有趣的团队。
Me parece que se armó un equipo, un grupo humano, un grupo divertido.
我认为我们有一支队伍。
Creo que tenemos un equipo.
这不仅仅是一个国家队，一个在这里，一个在那里的选择，
No es una selección, uno de acá, uno de allá, uno...
而是一只真正的队伍。
Es un equipo.
这一直都是我们历史上的欠债。
Algo que siempre históricamente por ahí era una deuda.
阿拉里奥、阿库尼亚、帕雷德斯、佩泽拉、尼科·多明格斯和奥坎波斯
Alario, Acuña, Paredes, Petzela, Nico Domínguez y Ocampos
他们6-1大胜厄瓜多尔队，这支球队由阿根廷人乔治·塞利奥指导。
sellaron la goleada 6-1 a Ecuador, dirigido por el argentino Jorge Celio.
Scaloni是关键，由于他每一次面对的问题，
Y Scaloni es clave porque cada uno de los problemas que se le presentaron él los fue
他都能解决。
a desactivar.
他及时解决冲突，并保持团队总体的和谐，
Va y desactiva los conflictos apenas se inician y eso hace, me parece, que hace a la armonía
使得这个团队总是有着非常好的氛围。
del grupo en general, que siempre tiene buena onda.
他又回到了沙特阿拉伯，去参加与
el viaje lo llevó de regreso a Arabia Saudita para jugar el superclásico ante
他生涯中的老对手——巴西的比赛。
el rival de toda la vida, Brasil
与巴西的比赛总是一场旷日持久的战斗。
Siempre los partidos con Brasil fueron un duelo aparte.
那天，梅西也扮演了一个主要的角色，
Messi ese día también tuvo una actuación preponderante
阿根廷表现的非常出色，
y la selección argentina tuvo una actuación muy buena
我们可能会说，
que podemos decir que a lo mejor
那场比赛是一切美好的开始。
fue el puntapié inicial de lo bueno que vendría.
我觉得那场在阿拉伯的比赛对国家队来说是个转折点。
Me parece que ese fue un partido quiebre, el de Arabia con la selección nacional.
美洲超级经典杯
La Copa del Superclásico de las Américas
走向了阿根廷足球协会的奖杯陈列区。
viajó rumbo a las vitrinas de la AFA.
从那时起我们开始看到一个新的国家队，
Y a partir de ahí empezamos a ver a una nueva selección,
这就是我们现在看到的这支队伍...
que es la selección que tiene ahora con un dicto...
在这次的FIFA国际比赛日的经典双打中，离开家乡为里奥内尔·斯卡洛尼指导的队伍，
En una doble fecha FIFA de Clásicos, lejos de casa para los dirigidos por Rionel Scaloni,
下一个目的地是以色列，对手是由maestro Tavárez领导的乌拉圭。
el próximo destino fue Israel y el oponente, el Uruguay del maestro Tavárez.
Cavani打开了比分，给了Messi和他的团队第一次的头痛。
Cavani abrió el marcador y le provocó el primer dolor de cabeza a Messi compañía.
控制。
control.
Luis Suarez一个任意球的精彩进球再次使乌拉圭人领先。
Un golazo de tiro libre de Luis Suárez volvió a poner al frente a los uruguayos.
乌拉圭后卫Martin Caceres的手球最终变成了点球。
La mano del defensor celeste Martín Cáceres terminó en penal.
阿根廷队长坦然并准确地将其换为进球。
El capitán argentino lo cambió por gol con tranquilidad y precisión.
2:2最终，在这场老朋友们的有趣对决中。
Final 2 a 2 en un entretenido duelo entre viejos conocidos.
Scaloni做得非常好，那就是重新装备了上一代，
Escaloni hizo algo muy bien, que fue la renovación de la camada anterior,
他让这个新的一代可以去争夺
de la generación anterior, a esta nueva que va a disputar
卡塔尔世界杯。
el Mundial de Catar.
而 Di Maria似乎是上一代的一部分，
Y Di María parecía parte de la generación anterior,
他似乎在国家队的时光已经结束，
parecía haber terminado su momento en la selección,
而且他和 Scalo都是这样认为的，
y así lo entendió él, el propio Escaloni,
直到 Di Maria以一种非常谦虚的态度
hasta que Di María, en una actitud muy humilde
和对阿根廷技术团队来说出人意料的态度，
e inesperada para el cuerpo técnico argentino,
开始要求要参加。
empieza a pedir que quiere estar.
我在俱乐部拼尽全力就是为了能...
Me rompo el ojete en el club para poder hacer...
一切为了能效力于国家队。所以人会变得难过，不只是因为生气，
Todo para poder estar en la Selección. Por eso uno se pone mal y no es que se calienta,
而是内心深处遭受了很大的痛苦，因为人付出所有只为能效力于国家队，
sino que por dentro sufre mucho, porque uno da todo para poder estar en la Selección
但有时候并不能。
y a veces no se da.
他愿意成为国家队的一部分，尽管不能保证他能首发，并开始展现
Quiere ser parte de la Selección aunque no le garanticen ser titular, y empieza a mostrarse
自己如同一个重新开始的足球运动员。
como un futbolista, más como si empezara de nuevo.
他如此直观，如同Zalkin尽其所能走出来并...
Hace que se vea tan fácil, como Zalkin hizo todo lo que podía para salir y...
我打电话给他，给他发了个视频通话，
corta y yo lo llamo, le hago una videollamada
然后我们两个人都开始哭了，
y nos pusimos a llorar los dos
只过了五秒钟。
después de 5 segundos
你正在向整个世界，整个足球界展示，阿根廷的最近未来还有其他的名字，
Estás mostrando al mundo entero, al universo del fútbol, que hay otros nombres para el futuro más inmediato de Argentina,
包括你自己的名字，因为你的认真、专业和自信，不仅反映在你的回答，更反映在你的日常工作中。
incluido tu nombre, por tu seriedad, profesionalismo y aplomo, no solo en las respuestas de los interrogantes, sino en tu trabajo diario.
太过奉承了。
Demasiado halago.
看，我真的很相信，因为我总是使用我们，因为我们是三个人。
Mira, sinceramente creemos, porque siempre hablo en plural, porque somos tres tipos.
我们技术团的五个人，但有三个是曾经的球员，
Cinco en el cuerpo técnico, pero tres tipos ex jugadores que
我们用一生穿着这件球衣，他们教给我们有别于其他选手或其他人的理解方式。
Pasamos toda una vida con esta camiseta y nos enseñaron una manera de entenderla diferente a lo mejor a otras selecciones o a otra gente.
我们明白这已经是最高的事情，世界上没有任何俱乐部能超过这个。
Nosotros entendemos que arriba de esto no existe otra cosa, no existe ningún club del mundo.
这使得我们用一种不同的方式来面对一切。
Y eso hace que lo encarles de una manera diferente todo.
从Bocho Batista到乌根廷 已经表现出很多熟稔的黑脸。
del Bocho Batista, Escaloni, mucha camaradería.
米斯特已经回到442，带两位前锋了。
Ya volvió un poco el míster al 4-4-2 y los dos delanteros.
我们在和委内瑞拉的比赛中看到他几乎在罗盘上打球
Nosotros con Venezuela vimos que jugó casi en rombo
因此我说他与何塞的队伍打得不同，
y por eso yo dije que había jugado diferente,
这并不意味着他打得好或坏，更别说何塞的队伍了。
no mejor ni peor con el equipo de José, faltaría más.
对我来说他是神。
Para mí es Dios.
马来西亚是有名声的。
Malasia era la de fachates.
也就是说，当他开始的时候，他知道他必须成为冠军。
O sea, era el equipo que, cuando empezó, sabía que tenía que ser campeón.
所有的一切都变成了一个进球！
¡Todo se quedó en un gol!
进球！
¡Gol!
破功了。罗梅罗中路的学生们，卡洛尼的头球。
La suciedad funcionó. Estudiantes del centro de Romero, el cabezazo de Caloni.
亚根廷，匈牙利退让，冠军世界。
Argentinados, Hungría cedan al campeonato mundial.
何塞的队伍赢了。
Ha ganado el equipo de José.
我们去迎战巴西，明知道他是锦标赛中的另一个恐怖分子。
Fuimos a enfrentar a Brasil sabiendo que era el otro cuco del campeonato.
但我们深信能够战胜巴西。
Pero fuimos convencidos que le ganábamos a Brasil.
这里是罗德里格斯。
Viene Rodríguez.
传给了里克尔梅。
Por abajo para Riquelme.
里克尔梅在这里。
Ahí está Riquelme.
这是里克尔梅的好传球。
Es buen pelotazo de Riquelme.
正在找斯卡洛尼。
La busca es Caloni.
斯卡洛尼来了，是的，斯卡洛尼来了，斯卡洛尼搭上，这就是斯卡洛尼，我喜欢！
Llega Scaloni, sí señor, llegó Scaloni, enganchó Scaloni, está Scaloni, ¡me gustó!
炎热的国家，那是个美丽的右脚炮弹。
al país, el calor y que derechazo maravilloso.
说实话，你是想射门吗？
Contame la verdad, ¿le pegaste al arco?
是的，我是想射门，告诉猝不及防的白驹过隙，是的，是的，我射向了门
Sí, le pegé al arco, cuenta al apuro que me banca muerte, sí, sí, le pegó al arco
真的。
en serio.
你知道那个进球意味着什么，对吧？
Vos sabés ese gol lo que significó, ¿no?
是的，非常重要。
Sí, muy importante.
它使我们阿根廷人感到骄傲，首先因为这是一个壮丽的进球，然后
Nos hizo sentir a los argentinos, primero porque fue un golazo espectacular y después
感到放松了，不是吗？
que la tranquilidad, ¿no?
是的，一个非常重要的进球，我想这是我生涯最重要的进球。
Sí, un gol, un gol muy importante, yo creo que el más importante de mi vida.
这就是Cambiasso为了防守，Cambiasso，好，也太好了，亲爱的，那场比赛
Ahí está Cambiasso para sacarla, Cambiasso, bien, bien, mucho, qué partido querido, qué
对Pablito Aymar的好传球，我们呼唤他一秒钟，那就是Pablito在另一边
buena pelota para Pablito Aymar, le gritamos un segundo, ahí va Pablito por el otro lado
那就是Pablito Aymar.
de Pablito Aymar.
对Torez Lindo，是的，Torez Lindo在那里
para Torez Lindo y está Torez Lindo
进球！！！
¡Gooooool!
亚根廷的进球！！！
¡Vol argentino!
这就是Román Riquelme，给Riquelme看
Este esperato Román Riquelme va para Riquelme
有两个人正在施压
ahí dos van a presionar entre dos
Riquelme传给了Scaloni
la sacó Riquelme para Scaloni
Scaloni在这里
ahí está Scaloni
又将面临Pellegrino的对抗，为Riquelme再次传球
frente a Pellegrino otra vez para Riquelme
传给了Scaloni
el toque para Scaloni
Scaloni要尝试突破
ahí va Scaloni va a intentar el desborde
来吧小伙子，来吧小伙子，来吧小伙子
dale pibe, dale pibe, dale pibe
Scaloni， 这是个好传球给Tragac!
Scaloni ¡qué bueno para Tragac!
就在那里，就在那里，那就是进球！
¡Ahí está, ahí está, ahí está el gol!
Quintana挡住了Caloni，Quintana发动右脚，阿根廷在最后期限前，2-1领先乌拉圭。
Quintana guapió a Caloni, Quintana metió el derechazo, Argentina antes del final está ganando a Uruguay, 2 a 1.
阿根廷夺冠，阿根廷又一次成为世界冠军，这就是何塞教练团队的身影。
Campeón Argentina, Argentina campeón del mundo, Argentina otra vez campeón del mundo, ahí está el cuerpo técnico del equipo de José.
例如，对于何塞来说，何塞，你已经知道你必须要来，当时我们还是年轻球员，但是必须把球衣塞进裤子里，还得刮脸。
De José por ejemplo, José ya sabías que tenías que venir, nosotros éramos juveniles, pero media arriba, pantalón adentro y afeitado.
不可能染发，因为他们都知道那是不行的，你的队友会对你有不满意的看法。
Era imposible venir con un pelo, porque ya sabía que no, que te iban a mirar mal a tu propio compañero.
这些都是我们一步一步学习的东西，显然，现在随着时间的推移，很多事情都发生了很大的变化，
Entonces son cosas que uno va aprendiendo y que, lógicamente, ahora hay cosas que en el momento que estamos ha cambiado mucho,
但是有些行为规范，一种生活方式和一种理解穿着足球衫比赛的方式是不可动摇的。
pero hay unos comportamientos, una manera de ser y una manera de entender jugar con la camiseta que son innegociales.
2020年3月，世界因为其最严重的噩梦之一，冠状病毒，而停滞不前。
Marzo de 2020, el mundo se detuvo por una de sus peores pesadillas, el coronavirus.
我们注意到阿根廷已经暂停了来自欧洲、美国，
Miramos a Argentina que suspendió los vuelos provenientes de Europa, Estados Unidos,
中国等多个国家的航班。
China, entre otros países.
这样做是为了控制冠状病毒的扩散，
Esto para contener la expansión del coronavirus,
这是总统阿尔贝托·费尔南德斯在他的首个全国讲话中宣布的措施。
una medida que anunció el presidente Alberto Fernández en su primera cadena nacional.
从明天零点开始，必须遵守社会隔离，
A partir de las 0 horas de mañana, deberán someterse al aislamiento social,
预防性隔离是强制的。
preventivo y obligatorio.
这意味着...
Esto quiere decir...
从那个时刻开始，没有人可以离开他们的住所。
que a partir de ese momento, nadie puede moverse de su residencia.
从零点开始，海防队，宪兵队，
Que a partir de las 0 horas, la prefectura, la gendarmería,
联邦警察和省警察
la policía federal y las policías provinciales
将在街上进行巡逻。
estarán controlando quién circula por las calles.
总统昨天，也就是周六说，我们预计下周日隔离会结束，
El presidente dijo ayer sábado, tenemos previsto que el domingo próximo se termine la cuarentena,
但这需要一天天观察。
pero es día a día.
阿根廷总统Alberto Fernández于周五宣布将强制隔离
El presidente de Argentina, Alberto Fernández, anunció el viernes la prórroga del aislamiento
延长到10月25日，并对某些部门的流动进行严格的限制。
obligatorio hasta el 25 de octubre, con fuertes restricciones de la circulación en departamentos
涵盖了18个省份。
de 18 provincias.
2020年10月初，国家队在严格的防疫协议下重新开展了训练，
Y a principios de octubre de 2020 la selección bajo estrictos protocolos pudo volver a entrenar
目标是世界杯预选赛。
con la mira puesta en las eliminatorias.
疫情造成的局面有些尴尬，这种病毒正在全球范围内蔓延。
Un poco rara con todo este tema de la pandemia, del virus, que está afectando a todo el mundo.
因此我们试图尽可能地去适应，显然要尽量做好事情，
Así que tratamos de tomarlo con toda la normalidad posible y tratar de obviamente hacer las cosas bien
以赢得这两场比赛。
y poder ganar estos dos partidos.
对厄瓜多尔的比赛可能会是一场硬仗，预选赛即将开始，所以要全力以赴。
Contra Ecuador va a ser un partido seguramente cerrado, donde se empiezan unas eliminatorias, así que es toda, toda.
他们肯定会来争取一个积极的结果，我们
descubrir seguramente ellos vendrán a buscar un resultado positivo así que hay
必须保持警觉，这将是一场艰难的对决，但阿根廷队
que estar atentos va a ser un rival difícil pero pero bueno la selección
总是让你有争取所有胜利的压力，我们将努力实现这一目标。
argentina siempre te impone a tener que ganar todos los
比赛，因此我们将努力实现这一目标。
partidos así que vamos a tratar eso
正如Papu Gómez所说，阿根廷队总是被期待着必须赢得胜利，
Como lo dijo Papu Gómez, la selección argentina está obligada a ganar siempre
并且一定要参加每届世界杯。
y a estar en todos los mundiales.
在无法进行比赛的几个月后，
Después de varios meses sin poder hacerlo,
训练中的主要目标是恢复团队的化学反应，
en los entrenamientos el principal objetivo era recuperar la química grupal
并向卡塔尔2022世界杯迈出第一步。
y poner primera rumbo a Qatar 2022.
疫情没有熄灭这支球队的热情和归属感。
La pandemia no apagó la pasión de este grupo y el sentido de pertenencia.
足球并没有成为全世界苦难和痛苦的若干个月的慰藉。
El fútbol no fue el bálsamo para tantos meses de sufrimiento y dolor en todo el mundo.
但是足球的回归，尤其是国家队的回归，激发了阿根廷足球迷的热情。
Pero su regreso, y sobre todo el de la selección, movilizó el corazón del futbolero argentino.
说到情感，Lionel Scaloni描述了国歌对于一个的意义
Y si hablamos de sentimiento, Lionel Scaloni describió el significado del himno para un
阿根廷运动员。
deportista argentino.
遗憾的是，疫情期间我们很少与观众面对面的比赛体验。
Lamentablemente, con la pandemia hemos jugado poco con público.
但是对于我们这些在Monumental、San Juan和Bombonera进行过与观众面对面的比赛，
Pero los que jugamos en el Monumental, los que jugamos en San Juan y en la Bombonera que fueron con público,
每次听到国歌时，我们都无法不感动，真的无法控制。
cada vez que está sonando el himno es imposible no emocionarse, imposible.
接下来将奏响阿根廷国歌。
Se vendrá el himno nacional argentino.
没错！加油阿根廷队！加油阿根廷！
¡Claro que sí! ¡Vamos Selección! ¡Vamos Argentina!
真是的，我就在期盼着国歌结束，
La verdad es que estaba esperando que termine el himno
因为我的腿已经无法承受
porque me pesaban las piernas
我已经等不及比赛开始了！
¡Quería que empiece el partido ya!
那是一个充满情感的时刻，
Fue un momento emotivo
我当时处境很艰难，
y tanto que estaba en una situación muy fea
已经到了快站不住的状况，
a punto de decir no puedo estar de pie
因为我太激动了
de la emoción que tenía
因为父母在那里，
de ver a la familia que estaba ahí
因为看到所有人唱国歌，
de ver a la gente cantando el himno
是这种时刻...
son momentos muy...
在任何一个球员的足球生涯中都非常重要，
Muy importante en la vida futbolística de cualquier jugador
包括国歌。
y el himno.
不，不是，是关于这些时刻。
No, no, a esos momentos.
也就是说，你可能在国家队打过70，80场比赛，
O sea, vos, por ejemplo, podés tener 70, 80 partidos en la selección
每次听到国歌时，你都会感动。
y cuando toca el himno te emociona igual.
因为在那一刻，你的脑海中涌现出很多想法。
Porque se te viene un montón de cosas a la cabeza en ese momento
因为你看到所有人都在唱歌...
y porque ve toda la gente cantándolo y...
我们决定唱出来，因为我们相信这是一种情感的传递，
hemos decidido que se ponga la parte cantada porque antes no se ponía la parte cantada porque creemos que es un
让人感动，能够传递情感。
emotivo y que eso transmite
对我来说，每次听到国歌都是一种独特的体验。
Para mí cada vez que suena el himno es algo único
Amara.org社区提供的字幕
Subtítulos por la comunidad de Amara.org
我记得在La Bombonera的那场比赛，Alfaro刚刚上任，
Me acuerdo ese partido en La Bombonera con un Alfaro que recién asumía
而阿根廷在Scaloni的提议下并没有完全令人信服，
y Argentina no terminaba de convencer una asociación que proponía Scaloni
他的DNA在Depoli和Paredes之间很明显，
y que se notaba que era de su ADN entre Depoli y Paredes,
现在我对此持开放态度，
que ahora la miro con buenos ojos y dice
表明这是Scaloni团队的一部分，
que es parte de la identidad del equipo Scaloni,
但那时候并未取得成效，所以受到了质疑。
pero que en ese momento no funcionaba, entonces era cuestionada.
然后，在La Paz，取得了必要的胜利。
Y después, en La Paz, una victoria necesaria.
在预选赛时间里，La Bombonera见证了这场首场比赛，
Tiempo de eliminatorias y La Bombonera como testigo del debut
对战Gustavo Alfaro带领的厄瓜多尔队。
ante el Ecuador de Gustavo Alfaro.
梅西传给Ocampo，阿根廷队正向前推进，Luca Ocampo在前面......
Toca Messi para Ocampo, va Argentina, va Lucas Ocampo, pasó...
易地求球，试图中路突破，似乎要判罚点球。
busca el centro, lobarna y el bajo, va a ser penal.
点球！
¡Penal!
阿根廷获得点球。
Penal para Argentina.
Lovarna, Lucas Ocampo，阿根廷得到点球。
Lovarna, Lucas Ocampo, penal para Argentina.
Tobar毫无疑问。
Tobar no dudó.
阿根廷队在比赛的11分钟时获得点球。
Hay penal para el seleccionado argentino en 11 minutos.
看着Leo,看着梅西。
Mira Leo, mira Messi.
加油，阿根廷！
Y vamos Argentina.
开始吧。
Arranquemos.
梅西来了！
¡Va Messi!
进球！
¡Gol!
阿根廷队，阿根廷队，阿根廷队赢了！
¡Gana argentino, argentino, argentino!
Leo巨星！
¡Leo Viejo no más!
加油, 阿根廷, 阿根廷!
¡Vamos argentino, argentino!
一比零，我们占据优势！
¡Uno de poder, cero!
梅西，世界足球之王。
Messi, el rey del Fútbol Mundial.
阿根廷队，由梅西带领，取得了胜利！
¡Leo Messi gana argentino!
一比零！
¡Uno a cero!
阿根廷，加油！
¡Vamos argentino todavía!
新赛季的第一场比赛总是让人感到紧张，因此无论如何取得胜利都很重要。就像我在开始时所说的，现在最重要的是我们已经赢得了比赛，下一步就是为了提升我们的能力而努力，就像我们在巴西美洲杯赛中所做的那样。
El primer partido de eliminatoria, la ansiedad y todo eso hace que sea complicado y como dije al principio, lo importante es que se ganó y ahora hay que trabajar para seguir creciendo como lo venimos haciendo con este grupo desde que jugamos la Copa América de Brasil.
在首战厄瓜多尔取得胜利后，我们开始准备对阵玻利维亚的比赛，
Tras la victoria inaugural ante Ecuador, fue el tiempo de preparar el partido ante Bolivia
在担心的La Paz的高原上。
en la temida altura de La Paz.
在所有的防护和规定中，新的团队来预备。
Dejar con todos los recaudos y protocolos la nueva rutina de un plantel
全力以赴，瞄准高空的开始选拔赛。
enfocado en comenzar las eliminatorias volando alto.
安全阶段被紧紧固定到阵容里。
Los escalones de seguridad abrochados a la camioneta.
包括Leo Messi在内的所有主力球员都在场上，
Con Leo Messi y todos los titulares en la cancha,
Scaloni没有保留任何东西，
Scaloni no se guardó nada,
历史性地寻求战胜玻利维亚
buscando un triunfo histórico ante Bolivia
在一个已经由于情境
en un estadio convertido por el contexto
多年成为所有访问者痛苦的球场。
desde hace ya años en un martirio para todos los visitantes.
将这个球带到区域上，会过去，Marcelo Martins.哎呀，门柱的手臂。
Llegará este envío sobre el área, va pasado, Marcelo Martins. Madre mía, brazaque de arco.
来吧，冲破那个射门，射门，滑行，好的，就向那边。
Dale, parves de bomba, parves al arco, que rastrón, bien, es para ahí.
小心哦，Martín放进来，看中间
Ojo eh, la mete Martín, mira al centro
十分好Martín，这是快速，好复杂
Muy bien Martín, es cuarta, buen recurso
把它抛向横杆上面，角球，先生
La tirala para arriba al travesaño, saque de esquina a su señor
注意Montiel，压力来自Paul, Chumacero
Atento Montiel, presión de Paul, Chumacero
将球带到中部，马丁等待，赢得了头球
Mete al centro, espera Martín, ganó de cabeza
哎，玻利维亚得分了！
¡Ay, gol de Bolivia!
是Marcelo进球
Lo hizo Marcelo
千万别骂, 千万别骂。
No te jodas, no te jodas.
阿根廷! 阿根廷! 阿根廷Lautaro! 终老! Nobal!
¡Argentino! ¡Argentino! ¡Argentino Lautaro! ¡Viejo! ¡Nobal!
Panasio给Lautaro一个很好的传球，进第二个球
Panasio gran pelota para Lautaro, meta el segundo
噢，他想要轻轻一挑！ 为什么不直接打球？
¡Ay la quiso picar! ¿Y por qué no le diste bomba?
Lautarito，我的生命，击门出界。
Lautarito de mi vida, saque de arco
Lautaro说，去吧Lautaro，为了胜利，Lautaro！
Dice Lautaro, va Lautaro para la victoria, Lautaro!
被守门员阻挡，简直难以置信！
Tapó el arquero, no se puede creer!
Lautaro，为了更多的10分！
Lautaro un 10 para más!
我们承受着比赛的压力，这就是应该的，通常是这样，在
Nosotros llevando el peso del partido como tendrá que ser y como por lo general va a ser en
阿根廷的排位赛中，除了巴西或乌拉圭，可能不会是你的对手
eliminatorias argentinas siempre salvo con Brasil o por ahí con otro equipo Uruguay,
可能需要你或者需要你共享它。
puede ser que no te toque o te toque compartirlo.
我们必须承受并接受这个责任。
habrá que llevarlo y tomar esa responsabilidad.
我对他们的信息是更加注意保护自己。
El mensaje a ellos es cuidarse si cabe aún un poquito más.
尽管他们已经有了一个规范，他们已经知道如何做，
Si bien ya tienen una rutina y ellos ya saben cómo hacerlo,
但总是要刷新，试图更加照顾自己，
pero siempre refrescar y que se intenten cuidar un poco más,
越好越好，因为每个球员都很重要。
mucho mejor, porque todo jugador es importante.
经过15年，阿根廷国家队终于能在La Paz击败玻利维亚，结束
Luego de 15 años la selección argentina pudo vencer a Bolivia en La Paz, cerrando
一个完美的初级双打,date子开始,6个6分,未来充满希望。
una perfecta primera doble fecha de eliminatorias, 6 de 6 en puntos y un futuro prometedor.
11月已经到了，阿根廷的足球运动员再次面对，为了
Llegó noviembre y otra vez los futbolistas argentinos volvieron a verse las caras para
准备两场非常有竞争力的比赛，挑战今年最后
un par de partidos muy competitivos y con el desafío de terminar el año temporalmente
在选拔赛的首位。
en el primer lugar de las eliminatorias.
我希望对手如同这最近这几场比赛中看到的那样，他们主导了两场比赛。
Espero un rival, lo que se vio en estos últimos partidos, en el cual tuvo el protagonismo de los dos partidos.
是的，在我们在美洲杯遇到的巴拉圭比赛中，已经有一些球员开始改变，
Y bueno, es verdad que comparado con el Paraguay, que jugamos en la Copa América, ha modificado jugadores,
他在球场中部使用了一些好脚球员，试图更多地控制球。
ha metido jugadores de buen pie en la mitad de la cancha, intentan tener más la pelota.
但是Toto的DNA，他传递给他的球员，仍然是相同的，充满侵略性。
Pero el ADN que tiene el Toto, que le transmite a sus jugadores, sigue siendo el mismo, agresivo.
这是一个非常麻烦的对手，对任何球队来说都非常困难。
Es un rival muy incómodo, muy difícil para cualquier selección.
我们不得不说，他是一位我非常钦佩的教练，
Estamos a decir que es un entrenador que admiro mucho y que...
而且他是一位伟大的人。这将是一场复杂，艰难的比赛，巴拉圭
que además es una gran persona y bueno, será un partido complicado, difícil, Paraguay
总是那样，在这种情境下更是如此，没有观众，而他们正在
siempre lo fue, en este contexto todavía aún más, sin público y que ellos vienen
度过一段好时期，但是当你们问及淘汰赛的比赛时，
en un buen momento, pero bueno, cuando ustedes preguntan de los partidos eliminatorios al
最后的答案总是一样的，所有比赛都很困难，有一些将
final la respuesta es siempre la misma, son todos los partidos difíciles, algunos tendrán
有一些特点，其他一些将有其他特点，但我真的看到一个巴拉圭
unas connotaciones, otros tendrán otras, pero este sinceramente veo un Paraguay bastante
与我们在美洲杯中对战的完全不同。
diferente al que enfrentamos en la Copa.
La Bombonera，没有人，肥皂剧型的选拔赛开始，对阵阿根廷选拔的帕拉圭
La bombonera, sin gente, como contexto de un partido durísimo ante la selección paraguaya,
由阿根廷人Toto Berizzo教练的帕拉圭。
dirigida por el argentino Toto Berizzo.
Almirón的好动作，注意，去吧Almirón，注意，去Almirón，注意
Buena acción de Almirón, cuidado eh, va Almirón, cuidado, va Almirón, cuidado
点球，点球，点球，点球
Penal, penal, penal, penal
给帕拉圭的点球
Penal para Paraguay
他挥动了一下脚，裁判已经说了
Le tiró la patita, ya te lo dice el árbitro
给帕拉圭的点球
Hay penal para Paraguay
Franquito Armani，准备好，来吧Franco Viejo，不再，点球
Franquito Armani, prepárate, vamos Franco Viejo, no más, penal
对帕拉圭队来说，Almirón如此陡峭的斜线，非常陡峭
Para el seleccionado paraguayo, qué bravo la diagonal de Almirón, bravísima
给帕拉圭的点球
Hay penal para Paraguay
给Romero! Romero!
¡Para Romero! ¡Romero!
没有！
¡No hay!
帕拉圭的进球，女士们先生们！
¡Gol de Paraguay, señoras y señoras!
射得那么好！
¡Qué bien pateó!
帕拉圭的进球！
¡Gol de Paraguay!
执行得相当好！
¡Qué bien definió!
这个上半场的22分钟！
¡22 minutos de este primer tiempo!
我们是国家队的赢家，进入中心
Somos el ganante de la selección, viene al centro
进球！
¡Gol!
做好准备，站得好
Listo, bien parado
进球！
¡Gol!
阿根廷，阿根廷，阿根廷！
¡Argentino, argentino, argentino!
准备好Gonzalo，但然后进去
Listo Gonzalo, pero entonces adentro
我们一场一场地进行比赛，总是想要获得三分，取得胜利。
Nosotros vamos partido a partido, siempre pensando en obtener los tres puntos, en obtener la victoria.
尽管我们没有实现，但我认为这是有积极意义的，
A pesar de no haberlo logrado, creo que fue algo positivo porque se llegó, se trabajó bien el partido, creo que estratégicamente logramos grandes cosas.
显然我们所有人都想要赢。
Obviamente que todos queremos ganar.
我们对抗对手的防守攻入了很多球，但最终并未能得分，但是
se llevó mucho al arco rival y no se pudo concretar, pero bueno,
我们需要继续积分，
hay que seguir sumando, hay que seguir trabajando en los aspectos
消极的方面，
negativos y
不管怎样，要继续前进。
y nada, seguir para adelante.
Leo Messi打进了一球，但随后被VAR因为开局阶段的犯规而取消。
Un gol concretado por Leo Messi y posteriormente anulado por el VAR
由于在比赛开始阶段的前犯规。
por una falta previa en el inicio de la jugada.
这是今天晚上的主要争议，而且仍在讨论中。
Es la gran polémica de la noche y todavía se discute.
尽管阿根廷尽力，以Leo Messi，Ángel Di María和Lautaro Martínez为先锋，
Los intentos argentinos con Leo Messi, Ángel Di María y Lautaro Martínez
但仍未能改变比赛结果。
como punta de lanza no pudieron modificar el resultado.
帕拉圭只尝试用孤立的进攻来惊讶我们，
Paraguay solo buscó sorprender con algún ataque aislado
但无法战胜Franco Armani的防守。
sin poder vencer a la seguridad de Franco Armani.
在淘汰赛的第三场比赛中，我们与帕拉圭分了积分。
Fue reparto de puntos con Paraguay en la tercera fecha de eliminatoria.
我们做得非常好。
Trabajamos muy bien.
准备对战秘鲁，他们拥有很强的球员，一个拥有很好防守组织的球队，
de cara al partido con Perú, tiene grandes jugadores, un equipo que tiene un buen repliegue
他们会等待并快速反击，他们有两个非常快速的边锋，
ofensivo, que espera y trata de salir rápido de contra con dos extremos muy rápidos,
我们有所有的武器来对抗敌人的游戏策略。
tener todas las herramientas para contrarrestar esa idea de juego del equipo rival.
我们必须在防守中保持稳定，保持警惕，保持专注。
Estar bien parado en el fondo, estar bien atento, estar concentrados.
毫无疑问，我们在半场以后，
Obviamente nosotros, después de mitad de cancha para arriba,
知道我们有巨大的潜力，
sabemos que tenemos un potencial grandísimo,
随时都可能会打进一粒进球。
que en cualquier momento un gol va a llegar.
在Franco Armani和他的队友们的信任中，最好的即将到来，
Con la confianza de Franco Armani y sus compañeros, que lo mejor estaba por venir,
轮到他们了，飞往利马，与Ricardo Gareca的秘鲁队对决，
fue el turno de viajar a Lima para medirse con el Perú de Ricardo Gareca
开始在总是复杂的淘汰赛中出人头地。
para empezar a despegar en las siempre complicadas eliminatorias.
这场比赛的第一个危险行动发生在Cristian的进攻中。
El partido tuvo su primera acción de riesgo en esta llegada de Cristian.
Cueva面对Armani。 VAR想成为焦点，但Wilmar Roldán坚定了
Cueva ante Armani. El VAR quiso ser el protagonista pero Wilmar Roldán se
他的决定。 这不是点球，继续比赛。
mantuvo firme en su decisión. No fue penal y a seguir jugando.
Tagliafico出场，阿根廷，Nico González正在走位，
Abierto Tagliafico, va Argentina, Nico González
Tagliafico，让我们来阿根廷，让我们来
Tagliafico, vamos Argentina, vamos
Occhelzo在找Tagliafico，Occhelzo在寻找传中机会，
Busca el Occhelzo, Tagliafico, Occhelzo, busca el centro
Lautaro在等待，做得好，Occhelzo传了出去，
Espera Lautaro, que buen enganche, la mete Occhelzo
好球来了，Nico González射门，进球！
Buena pelota viene Nico González al arco, ¡Gol!
进球！
¡Gol!
阿根廷，阿根廷，阿根廷的Nico！
¡Argentino, argentino, argentino Nico!
Nico González，没错，是他打进的进球
Nico González, sí señor, el goleador
米特将好球塞给Lautaro，防守队员在这里……
Mite pared de buena pelota para Lautaro, defina que está...
进球！
¡Gal!
阿根廷，阿根廷，阿根廷！
¡Argentino, argentino, argentino!
再来十个！
¡10 por más!
Lautaro，Lautaro Martínez。
Lautaro, Lautaro Martínez.
这就是，先生们。
Serían a sus señores.
他发泄了怒气，出现了一个伟大的射手。
Se saca la bronca, aparece el gran goleador.
对于由Scaloni带领的这些球员来说，可能会有更多的进球，而另一位Lionel，一个叫Messi的人，有两次明确的射门机会但就差那么一点。
Pudieron ser más goles para los dirigidos por Scaloni, el otro Lionel, un tal Messi, tuvo dos claras que se fueron cerca.
在利马获得的三分至关重要，这是16年来阿根廷客队首次击败秘鲁队。
Tres puntos importantísimos en Lima, en donde el albiceleste derrotó después de 16 años como visitante a la selección de Perú.
秘鲁在2021年底的预选赛中获得了10分，成为巴西的次席。
10 de 12 puntos posibles para ser escolta de Brasil en eliminatorias en el cierre del año 2021.
无奈地接受这个事实，这是一个非常困难和复杂的情况。
Lamentablemente hay que aceptarlo, es una situación muy difícil y compleja.
在这次二次召集中，我们真的比较放松，
En esta segunda convocatoria la verdad es que estuvimos un poco más tranquilos
因为我们知道了第一次召集是什么样子，但第一次非常紧张，非常……
sabiendo ya lo que había sido la primera, pero la primera fue muy estresante, muy...
与队友的情况非常不同，球员们在他们的房间里用餐，
muy diferente con los compañeros, los jugadores comiendo en sus habitaciones,
一些人在一个帝国，其他人在另一个帝国，因为他们不能在一起。
algunos en un imperio uno, otros en un imperio dos porque no podían estar juntos.
在上次召集中，我们设法将他们聚在一起，情况变得稍微平静一些。
En esta última convocatoria logramos unirlo y estamos un poco más tranquilos.
但这显然是一个复杂和困难的局面，这对于组建一支队伍来说，
Pero lógicamente es una situación compleja, difícil para el armado de un equipo
你需要不断的和他们待在一起，让他们看看录像，让他们看看一些事情。
donde vos necesitás continuamente estar con ellos, hacerles ver videos, hacerles ver cosas.
这很复杂，但好吧，希望上帝能让这个噩梦早点结束，
Es complicado, pero bueno, esperemos que si Dios quiere se termine cuanto antes esta pesadilla,
这次大流行病能早点结束，让我们都能回归……
esta pandemia y podamos volver todos...
到曾经的样子，能允许人们去赛场，
a lo que era una vez, el poder de que la gente vaya a las canchas,
让人们能享受足球，因为这最终是我们所有人想要的。
que la gente pueda disfrutar del fútbol, porque al final es lo que todos queremos.
我们希望这个，希望能尽快回到以前的样子。
Deseamos esto y ojalá se pueda volver a hacer cuanto antes.
重要的是要知道，这个团队必须有
Lo importante es saber que este cuerpo tengo
和那些球员们不会让我们落后。
y los jugadores nos lo van a dejar tirado.
人们要知道，这支选择的队伍将代表我们。
Tiene que saber la gente que esta selección nos va a representar.
Lionel的愿望，就是我们所有人的愿望。
Y ese deseo de Lionel era el deseo de todos.