欢迎来到一段从挫败到希望的历程，
Bienvenidos a una historia que va de la frustración a la esperanza,
这是在充满怀疑的蜿蜒道路上走过的四年，
que recorre cuatro años en un camino sinuoso repleto de desconfianzas,
这里有成功，有失误，有真实，有胜利，也有我们所有人的希望。
aciertos, errores, realidades, éxitos y una esperanza colectiva.
从地上的失败，
Desde el fracaso en la tierra de los ares,
到波斯湾明珠的世界杯期待。
a la ilusión mundialista en la perla del golfo persa.
他左脚传中，首球，太危险了！
Tiene el centro con la zurda, primer palo, ¡qué peligro!
他们刮过，进球了！
Lo peinaron, ¡gol!
换人进球了！
¡Gol de color!
瓦伦西亚来了，瓦伦西亚长传，他们已经得到第二个球了。
Se viene Valencia, la tira larga y gana, señores, tiene el segundo color.
瓦伦西亚传中，进球了！
Ahí va Valencia, centro, ¡gol!
进球了！
¡Gol!
我现在想我们可能会更复杂。
Yo creo que ahora sí estamos más complicados.
我们必须继续为了晋级而努力。
Hay que seguir menuchando en pos de la clasificación.
耶稣来了，他从那边跌倒，小心，Paulinho，进球了！
Jesús que llega, se cae más por allá, cuidado, Paulinho, ¡gol!
巴西队进球了！
¡Gol de Brasil!
Paulinho来了，巴西队正在击败阿根廷国家队，3:0。
Llegó Paulinho, Brasil le está ganando al seleccionado argentino, 3 a 0.
Pablo Guerrero来了，他在防守线很开放，Guerrero。
Para pegarle Pablo Guerrero, en la barrera, el cuarto muy abierto, Guerrero.
Romero，Romero，比赛结束了，大家。
Romero, Romero, se terminó el partido, señores.
阿根廷获胜在第五，保障附加赛。
Argentina ganando en quinto, asegura repechaje.
Romero拦了一个好球！
¡Qué pelota sacó Romero!
这个球传给了梅西，注意，现在梅西来了。
Leo le quedó a Messi, vale. Atención, aquí está Messi.
进球了！ 进球了！ 进球，该死的!
¡Gol! ¡Gol! ¡Gol, carajo!
看，看梅西，加油梅西，梅西，梅西。进球了！ 进球了！ 进球了！
Che, mire Leo, dale Leo, Leo, Leo. ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol!
进球了！ 进球了！ 进球了！ 进球了！
¡Gol! ¡Gol! ¡Gol! ¡Gol!
受到质疑的10号球员再次为国家队站出来，
El cuestionado 10 sacó una vez más la cara por la selección
阿根廷在风暴般的氛围中飞往俄罗斯。
y Argentina viajó a Rusia en un clima de tempestad.
以神之道，10号球员必须成为最佳球员。
En modo Dios, el 10 del 10 tenía que ser el 10.
梅西的三个进球。
Los 3 de Messi.
这是一个实现的梦想，在这个我最期待的只是如人们所期望的，
Esto es un sueño cumplido en el cual lo único que espero estar a la expectativa de lo que
那就是他们再次与国家队相遇。
la gente necesita que es reencontrarse con la selección.
出现在舞台上的是一个横空出世的配角，他在这个故事中变成了主角。
Aparece en escena un protagonista secundario que se convertiría en estelar en esta historia.
他有机会来欧洲执教。
Él tenía la posibilidad de venir a dirigir a Europa.
在离开智利国家队后，他收到了几个不同的提议。
Había diferentes ofertas para él después de dejar la selección de Chile.
是西班牙还是意大利，我在两个联盟都踢过球，就这样。
Era España o Italia, yo había jugado en las dos ligas y así fue.
他与塞维利亚签约后的两个月，就带我过去了。
Firmó con el Sevilla y a los dos meses de firmar me llevó.
我们有了一段很好的经历，现在我们在这里。
Tuvimos una muy buena experiencia y acá estamos.
我是Leo Scaloni，我是技术助理。
Mi nombre es Leo Scaloni y soy ayudante técnico.
我的工作是分析对手，我们一起寻找最佳解决方案，
Mi trabajo es analizar un poco los rivales y entre nosotros buscamos la mejor solución
然后把它传递给教练。
para después pasársela al entrenador.
我认为Scaloni的性格使他成为一个非常积极的引援，我一直以为，
A mí me pareció una incorporación muy positiva por el carácter de Scaloni, siempre lo tuve
作为队友，他总是那个喜欢开玩笑、富有趣味性和总是积极向前的人。
como compañero, era el jodón, el divertido, el que tiraba siempre para adelante.
我觉得在面对San Paoli这样的教练时，他能填补团队的空缺，
Me parecía que era un lugar que al grupo le faltaba ante un San Paoli que tenía un
他有着明确的风格，更像是一个战术家。
estilo un tanto descriptado, de Casesse, más tacticista.
他的精神是团队需要的，他成了这支团队的完善之处。
Su espíritu era algo que terminaba de completar un cuerpo técnico que necesitaba alguien de esa característica.
2018年的俄罗斯世界杯开始了，首场比赛的对手是首次参赛的冰岛。
Rusia 2018 empieza a rodar y el debutante Islandia es el primer examen.
准确度的问题使国家队陷入困境，一个意料之外的平局让他们与理想的开局相去甚远。
La mala puntería sentenció a la selección, que con un inesperado empate, lejos estuvo del arranque ideal.
才华横溢，不按常规出牌的克罗地亚提出了新的挑战。
La talentosa e irreverente Croacia planteó un nuevo desafío.
由于自身的失误和对手的优点，San Paoli的队伍濒临出局，引发了风暴。
Errores propios y virtudes ajenas dejaron a la selección de San Paoli al borde del knockout y desataron la tormenta.
在夕阳之外，阿根廷的比赛非常困难，
Al borde de la eliminación, un partido muy difícil para Argentina,
下半场几乎无法进行。
un segundo tiempo imposible.
克罗地亚展现出非常高的水平，
Croacia, que mostró un nivel muy bueno,
但我们看到阿根廷并没有表现出来。
pero nosotros veíamos lo que Argentina no daba.
担忧，绝望，
Proocupación, desesperación,
等待四年的世界杯开始，
esperando cuatro años a que llegue el Mundial
但没看到有积极的反应。
y sin ver una reacción positiva.
他们能让Sampaoli走吗?
¿Podrían pedirle que dé un paso al costado a Sampaoli?
这些都是外面的说法，不是我说的。
Son versiones que corren, no es una versión mía.
我们正对抗的...好像是我们自己。
Nosotros jugamos contra... parece contra nosotros mismos.
无疑，这事早就看得出来。
Indudablemente se veía venir.
你看，人们常说吧?
¿Viste como dice el dicho?
没有比不想看的人更盲目的了。
No hay peor ciego que el que no quiere ver.
但我们得维护自己的声誉，伙计们。
Pero vamos a defender el prestigio, muchachos.
我们付出太多来维护声誉了，
Nos costó demasiado el prestigio
所以不能让克罗地亚进三个球，
para que venga Croasi y nos haga tres goles
然后我们只能束手无策地离开。
y nos vayamos con los brazos cruzados.
阿根廷不知道自己在打什么。
Argentina no sabe a qué juega.
处境危急，唯一的救赎就是胜利。
En la cornisa y con un único resultado salvador.
击败尼日利亚，或者天堂无路。
Ganar o ganar a Nigeria.
Mercado，进入中心区域……
Mercado, viene al centro...
进球了！
¡Gol!
Rojo的致命一击帮助阿根廷进入了8强，
El agónico gol de Rojo puso a la selección en octavo de final
面对的是实力强大的法国队。
y con un adversario de la magnitud de Francia.
他冲了出去！
¡Y se va!
哦！他在横向移动时做得非常出色！
¡Oh! ¡Fue muy bien en la transversal!
他可能会摆脱并赢得比赛，因为他运动得比马斯切拉诺快。
Tal vez escaparse y lograr porque va más rápido que Mascherano.
Kylian Mbappé对阵Marco Trojón。
Kylian Mbappé frente a Marco Trojón.
他还在控球！
¡Pusca aún su balón!
哦！维修区域内！
¡Oh! ¡En la zona de reparación!
他一直坚持到最后的希望！
¡Fue hasta el final de su esperanza!
基利安·姆巴佩！
¡Kylian Mbappé!
给黑队的点球！
¡Penalty para los negros!
太棒了，这个基利安·姆巴佩的进球真是棒极了！
¡Magnífico, magnífico este gol de Kylian Mbappé!
安东尼·格里兹曼在法国队中以白衫打进第22个球！
¡Y el 22º gol en el equipo de Francia, bajo el maillot blanco, por Antoine Griezmann!
黑队1-0。
Los negros 1-0.
进球了！阿根廷！阿根廷！阿根廷！天哪！
¡Gol! ¡Argentino! ¡Argentino! ¡Argentino! ¡Carajo!
在阻挡线上，伊拉埃贝尔，范伊格向中路...
En la barrera, Ira Eber, Van Eeghe al centro...
球过去了！Likidovicic，发生混乱...
¡Pasó la pilota! Likidovicic, la toma el lío...
导弹！进球！
¡Misialarca! ¡Gol!
Mercado打进了！进球！
¡De Mercado! ¡Gol!
压实。
Compacto.
是的，他做出了背后的挥动，卢卡斯中路传球。
Sí, se ha pasado en la espalda, el centro de Lucas.
Socopoto! 来吧！
¡Socopoto! ¡Vamos!
本杰明·班布尔！
Benjamin Babre!
帕普，和吉鲁配合得很好。
Pape, bien jugado con Giroud.
Sylvoa看到了！
¡Sylvoa, lo vio!
Kyambambe看到了！Kyambambe看到了！
¡Kyambambe! ¡Kyambambe lo vio!
进了四个！
¡Hace cuatro!
可能会是四个决赛！
¡Puede ser una quarta final!
对法国队来说！
¡Para la French Team!
68分钟！
¡68 minutos!
在中路寻找Huero！
¡El central área buscando a Huero!
阿根廷射进一个球，比赛还剩下两分钟。
El gol de Argentina le quedan dos minutos al partido.
最后一次是给oseñar，最后一次在中央，最后一次在阳台，给Boguero。
La última para oseñar, la última al centro, la última a balcón, a Boguero.
我要消失了！
¡Me desapareceeeer!
哎哟，哎哟，哎哟，哎哟，哎哟，哎哟，哎哟！
¡Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay!
女士们，先生们，阿根廷输掉了，最后一次我们有机会，嗯。
Señoras y señores, se perdió Argentina, la última la tuvimos, eh.
我们在最后有机会，法国赢了，我们在世界杯中出局了。
La tuvimos en la última, ganó Francia, estamos afuera de la Copa del Mundo.
我们一直战斗到最后，对手很强大。
Se luchó hasta el final, un rival tremendo.
这是周期的结束，对阿根廷来说，这是一个完全令人失望的世界杯，
El fin de ciclo, un mundial absolutamente decepcionante para Argentina,
尤其是因为我们原本可以做得更好，可能我们不是一支可以夺冠的球队，
sobre todo porque estaba para más, tal vez no era un equipo para salir campeón,
但是我们起码有一个目标，至少我们知道我们想要玩什么样的球，
pero sí para tener una expectativa, por lo menos de encontrar a qué queríamos jugar
然后去做，我觉得那是一个非常混乱的时刻，
y llevarlo adelante, y me parece que fue un momento de mucha confusión,
不太清楚阿根廷想要什么，为什么会失败。
de no saber bien qué quería Argentina, por qué había fracasado.
阿根廷足球协会再次在这个社交网络上发布了这条推文，
Y con este tweet la asociación del fútbol argentino otra vez de esta cuenta en esta red
正式账号宣布，乔治·桑保利的全部技术团队已经不再属于阿根廷足球协会。
social cuenta oficial anunció que todo el cuerpo técnico de Jorge Sampaoli ha dejado de pertenecer
Cachese是教练助理、场地助手。
a la asociación del fútbol argentino. Cachese era el asistente del entrenador ayudante de campo
Jorge Sampaoli的教练团队也包括20岁以下的世界杯代表队的教练，就像我刚才告诉你的，
de Jorge Sampaoli y también el entrenador que tenía la selección sub 20 que como les contaba
他们将在7月28日开始，在8月的第一个星期比赛，
dentro de unos días a partir del 28 de julio hasta los primeros días de agosto va a estar
并将参加一个他们已经两次获得冠军的比赛。
jugando un torneo del cual ha sido campeón dos veces
我们还不知道新教练会是谁，我们还需要知道新教练将会做出什么决定，这位来自卡西尔达的人，据说，他在他的位置上很坚决，他想继续。
Todavía no se sabe quién va a ser el entrenador, falta todavía saber cuál va a ser la decisión del entrenador, del hombre de Casilda, que dicen, está firme en su posición, él quiere continuar.
阿根廷足球协会最终决定解除与这位先生，Jorge Sampaoli的合同。
Llegó finalmente la decisión de parte de la AFA de rescindirle el contrato a este hombre, a Jorge Sampaoli.
这是预告的一场死亡，我们15天前就告诉你了，当时所有人都说不，会继续，不，看看这条推特，最终那天来了。
Crónica de una muerte anunciada, te lo veníamos diciendo 15 días atrás, cuando todo el mundo decía no, iba a seguir, no, mirá este tweet, finalmente llegó el día.
"共同协议"，在引号中，实际上，他们会无论如何将他解雇。
del común acuerdo, entre comillas, en realidad lo iban a echar de todas formas.
每次当我们必须选择一名国家队的教练时，这都是一个全国性的问题。
Cada vez que hay que elegir un técnico de la selección es una cuestión nacional
我认为我们每个人都参与其中，大家都在说很多，但实际上知道的很少。
y me parece que estamos todos involucrados, hay mucho que se dice y muy poco que se sabe.
Chiquitapia告诉Escaloni和Aymar，
Chiquitapia le dice a Escaloni y a Aymar
几乎就像是一个二人组合，但Scaloni是负责人，因为他的个性，
Casi como si fuera una dupla, pero Scaloni era el que se hacía cargo por su personalidad
如果他们有胆量在Alcudia指挥，实际上，他告诉了Sampaoli，
si se animaban a dirigir en la Alcúdia, en realidad le dice a Sampaoli,
Sampaoli说他认为他们被解雇了，我不会去指挥Sub-20队伍，去Alcúdia。
Sampaoli le dice que se considera echados y no voy a ir a dirigir al Sub-20, a la Alcúdia.
而Scaloni这是他的一生梦想，他是20岁以下的一位世界冠军，
Y Scaloni es el sueño de su vida, o sea, él es un Sub-20,
他曾经对巴西打进了一个难忘的进球，
él es un campeón del mundo, Sub-20, con un gol inolvidable a Brasil
他决定和Aymar一起接手那支队伍，最后他们在决赛中击败俄罗斯赢得了冠军。
y decide agarrar con Aymar esa selección que termina ganando el campeonato en la final contra Rusia.
我们希望能再次让我们的球队能始终保持攻势，并始终寻求胜利。
Nosotros queremos volver a inculcar en nuestra selección que sean equipos ofensivos, que siempre salgan a ganar.
我是一个试图帮助这些孩子们变得更好的人。
Soy alguien que intenta ayudar a los chicos a ser mejores.
这就是我为什么要去接受训练，这就是我为什么和年轻人在一起。
Por eso estoy en formación, por eso estoy con jóvenes.
我现在还没有梦想也没有决定导演成年球队。
No tengo todavía la ilusión ni el deseo de dirigir equipos de adultos.
我非常关注年轻人的成长。
Me interesa mucho el crecimiento de los jóvenes.
我们正在努力恢复创新精神。
Nosotros estamos intentando volver a la creatividad.
努力把更多的事情交给年轻球员，
volver a dejar más cosas en manos de los chicos,
尤其是在这个年龄段，
sobre todo en estas edades,
好部分的训练里都有一些趣味性的元素，
en las que buena parte del entrenamiento tiene componentes lúdicos,
让他们自己决定，他们犯错误，他们命中，
en los que ellos deciden, ellos se equivocan, ellos aciertan,
当然，我们在那里帮他们成长。
y luego obviamente nosotros estamos ahí para ayudarlos a crecer.
订阅我们！
¡SUSCRIBETE!
有着Facundo Corillo的出色表现，Jerónimo Portó的稳定托底，以及队长Agustín Almendra的领导，
Con Facundo Corillo como gran figura, con la seguridad de Jerónimo Portó y el liderazgo
我们进入了与俄罗斯决定冠军的决赛。
del capitán Agustín Almendra, se metió en la final para definir el campeón con Rusia.
向前进攻，Chorchita！
¡Arriba la salida, Chorchita!
阿根廷赢得了Cotif的第35届比赛，在比赛开始时以俄罗斯的Dibéev的一球落后，
Argentina se ha llevado la 35ª edición del Cotif, en un partido en el que comenzó perdiendo con un gol de Dibéev para Rusia,
但最后在加时赛中以Marinelli的一球扳平。
pero que acabó remontando en la prórroga con un gol de Marinelli.
我们看到了一场强度十足的比赛，两支队伍都有得分的机会，
Hemos visto un partido de gran intensidad en el que los dos equipos han tenido opciones,
但阿根廷总是证明，在决赛中他们感觉很舒服，
pero la verdad es que Argentina siempre demuestra que en las finales se siente cómoda
特别是在Cotif比赛中。
y más si juegan el Cotif.
看起来他们开始以良好的状态比赛。
Parece que empiezan con buen pie.
两个指挥官，Pablo Aymar和Lionel Scaloni，
Los dos seleccionadores, Pablo Aymar y Lionel Scaloni,
他们来到Cotif，接管了Sub-20队伍，
han llegado al Cotif, se han hecho cargo de la Sub-20,
现在他们正等待夺冠，他们正在手中拿着一枚冠军戒指。
ahora les espera la absoluta, les espera con un título bajo del brazo.
这一章在瓦伦西亚大地的最后，有了最好的结局。
Y este capítulo en Tierras Valencianas tuvo el mejor final.
让我们开始阿根廷国家队教练利奥内尔·斯卡洛尼的新闻发布会。
Vamos a comenzar con la conferencia de prensa de Lionel Scaloni, técnico de la selección argentina.
我认为Alcudia的冠军，使他有机会表明他可以成为国家队的一部分。
Yo creo que el título de la Alcudia fue un poco el espaldarazo que necesitaba para mostrar lo que podía ser en la selección.
利奥内尔，我们正在为9.90直播。曾经有人说，你没有获得教练资格证书。
Lionel, estamos en vivo para la 9.90. En algún momento se habló que tu título, no tenías el título habilitante de entrenador.
我想知道你是否可以澄清这个问题，以消除大家的疑虑。
Quería saber si podrías aclarar esta cuestión para desasnar estas dudas.
他应该会带上他的教练证。
Tiene que haber traído el carné.
总的来说，这是拉法主席当时冒险的决定，
En definitiva, una decisión arriesgada del presidente Lafa en su momento,
寻找一位初出茅庐，没有太多经验的教练，
buscar un técnico principiante, sin mucha experiencia,
但是他是那个把他推向前线，让他能够指导后面的友谊赛的人，
pero fue él que lo catapultó para poder dirigir los partidos amistosos posteriores
并巩固他的初次经验。
y consolidar esa primera experiencia.
最初的经历并没有取得显著的成功，但之后的改变逐渐引人注目，
que inicialmente no fue tan exitosa, pero que ya se comenzó a ver una transformación
这种改变或许是吸引了所有国家队的球迷的原因，
y que fue un poco lo que sedujo, me parece, a todos los simpatizantes de la selección,
包括阿根廷的管理层。
incluso a la propia dirigencia argentina.
因为有些球员受伤了，所以考虑到的球员名单应该会有调整，
La lista para la Copa seguramente tenga modificaciones porque hay jugadores afuera lesionados,
还有一些球员仍有可能入选……
hay jugadores que todavía tienen posibilidad de estar y...
显然，这个名单只是一个临时的，是为了打好杯赛做的准备。
Y es evidente que es una lista provisional pensando en la Copa.
在出这个初步名单的时候，他还没有被确定为教练。
Para tener en cuenta esa primera lista, él no estaba confirmado como entrenador todavía.
真的，这不容易，所以我们召集了31名球员，因为我们认为看的越多越好。
De verdad que no es fácil, por eso sumamos 31 jugadores porque creemos que cuanto más veamos mejor.
有一种更新是由Scaoni带来的，另一种则是因为时间的推移而不可避免的。
Hay una renovación que es de la mano de Scaloni y otra que se dio cronológicamente porque era inevitable.
从喀山到洛杉矶。
De Kazán a Los Ángeles.
在与法国被淘汰后的仅70天，
Solo 70 días después de la eliminación con Francia,
有了重新开始的可能。
la posibilidad de empezar de nuevo.
有一个新的阵容，有12名首次出场的球员，
Con un plantel renovado, con 12 debutantes
和一位经验不足的主教练，
y un director técnico inexperto,
开始了一场新的冒险，征战白蓝军团。
se inició una nueva aventura al Biceleste.
首站，危地马拉。
El primer paso, Guatemala.
用了27分钟来迎接新周期的第一个进球。
27 minutos pasaron para el primer gol del ciclo.
门多萨的Gonzalo Pitti Martínez以点球开幕。
El mendocino Gonzalo Pitti Martínez de Penal abrió la cuenta.
禁区顶部，Lo Celso...
El topo de la caja, Lo Celso...
哦！
¡Oh!
用左脚在Folley
Con la pierna izquierda en Folley
打出第二球。
y le dispara un segundo.
从洛杉矶到新泽西，进行第二次试验。
De costa a costa, de Los Ángeles a New Jersey para el segundo test.
这次对手是所有人都熟知的哥伦比亚。
Ahora frente a un rival que conocíamos todos, Colombia.
阿拉伯沙特，这场难忘之旅的新目的地。
Arabia Saudita, el nuevo destino de este viaje inolvidable.
伊拉克和英雄塞尔吉奥·罗梅罗的回归。
Iraq y la vuelta al arco del héroe Sergio Romero.
由马丁内斯开启的首曲。
El primer grito del autor a Martínez para abrir el marcador.
是世纪杀手之一的预言。
Un presagio para uno de los goleadores del siglo.
像罗伯托·图科·佩雷拉和赫尔曼·佩泽拉这样的两位前河床球员，斩获了无情的进球，
Dos ex-River, como Roberto Tuco Pereira y Germán Pezzella, fueron implacables y ampliaron
而弗兰科·塞尔维以个人冒险的方式使比分达到了4:0，对阵伊拉克人。
la goleada, y una aventura individual de Franco Cervi cerró el 4-0 ante los iraquíes a la
等待巴西。
espera de Brasil.
南美的经典赛事已经移师到了Shedda。
El clásico en Sudamérica se mudó a Shedda.
在伤停补时，Miranda凭借一记紧急的头球，
Con un agónico cabezazo de Miranda en tiempo de descuento,
巴西对初现峥嵘的Erescalón发起了第一次攻击。
Brasil le aceptó el primer golpe a la incipiente Erescalón.
休息时间，Miranda为巴西取得了胜利。
Miranda gana por Brasil en el tiempo de descanso.
而Superclásico的冠军很可能就在那里。
Y la campeona de Superclásico seguramente está ahí.
在Neymar的角球中，Miranda的领袖，阿根廷的绝望，巴西在比赛结束时抢走了奖杯。
En la esquina de Neymar, el líder de Miranda, el desespero por Argentina, Brasil ha robado la trofe en el final de la partida.
何等方式赢得比赛。
Qué manera de ganar una partida.
没有人标记Miranda，如果没有标记Marquinhos，肯定会标记Miranda的。
No hay nadie marcando a Miranda. Si no hubiera marcado a Marquinhos, seguramente habría marcado a Miranda.
毕竟，一位角球领袖赢得了这场比赛。
Bueno, después de todo, es una líder de la esquina que gana el título.
获得巴西超级经典赛的冠军。
de la Super Clásico de Brasil.
他可能并不存在。我完全相信，比以前有更广阔的可能性，并且下面也有一批球员，他们可能在未来一两年内，能够成为一部分的主要选手。
A lo mejor no está. Hay un abanico de posibilidades mucho más amplio que antes, estoy totalmente convencido y abajo hay una camada de jugadores también que seguramente en el futuro, en uno o dos años, puedan formar parte de la selección mayor.
这并不意味着我们是世界冠军，这意味着我们有一个很好的基础可以继续努力，如果我们理解，
Esto no significa que seamos campeones del mundo, significa que hay una buena base para seguir trabajando, que si entendemos que
我们可以一点一点地工作，与大部分重要的球员在一起，事情会变得越来越好，
que poco a poco, trabajando y juntando a la mayoría de jugadores importantes, las cosas van a ir bien,
我们可以做一些事情。
podemos hacer algo.
世界冠军只是三十几支团队中的一个，这是非常困难的。
El campeón del mundo es solo uno de treinta y pico de equipo y es muy difícil.
Sostoić现场从Mario Alberto Kempes响起了哨声。
Meta el silbato a Sostoić en vivo desde el Mario Alberto Kempes.
Funes Mori摔倒, Pulido过来, 不用犯规, Marchesini出去，墨西哥得到了第一个球。
Se cayó Funes Mori, llega pulido, no le hace falta, sale Marchesini, está el primero para México.
射门！
¡El remate!
Dybal朝着第二个门柱射门，好吧，那是进球了。
Le pega a Dybal a segundo poste, bueno, ahí está el gol.
乔治托向次门柱传球，Funes Mori射门。
Lo dijo Jorgito al segundo palo, el remate de Funes Mori.
通常都是向次门柱传球。
Lo que se acostumbra es al segundo palo.
注意萨拉比亚，他打进了第二球，阿根廷，伊卡尔迪进球。
Aquí está la pared, atención con Sarabia, mete el segundo, Argentina, gol de Icardi.
在马里奥·阿尔贝托·肯佩斯球场上，他的表现真的很差。
En la cancha del estadio, Mario Alberto Kempes, ha dado una actuación verdaderamente pobre.
阿根廷的表现并没有那么出色。
Argentina no fue ninguna, pero ninguna maravilla.
这是Vizeleste在29场比赛中的第13场胜利，对阵墨西哥4胜12平的战绩。
Décima tercera victoria en 29 partidos para la Vizeleste contra 4 de México y 12 empates.
门将杰罗尼莫·鲁利在球门前。
En el fondo, el guardameta Jerónimo Rulli.
长传找到伊卡尔迪。
Llega a largo, buscando a Icardi.
下来找伊卡尔迪，立刻开始找他。
La baja a Icardi, lo buscan de inmediato.
伊卡尔迪准备好，伊卡尔迪来了，伊卡尔迪控制球。
Se prepara Icardi, llega Icardi, engancha Icardi.
伊卡尔迪的首球打进了。
Está el primero gol de Icardi.
女士们，先生们，他试着将球传中，这个球很有威胁。
Señoras y señores, intenta clavar el centro, la pelota es interesante.
普利多、萨尔迪瓦尔和加利亚尔多都在要球，射门！
La pide Pulido, la pide Saldívar, la pide Gallardo, el disparo!
接下来会有反击，西蒙尼正在组织这个反击。
Con consecuencia vendrá el contragolpe que está tratando de organizar Simeone.
他们给了阿尔瓦雷斯一块糖，然后轻易地把它拿走了。
Le muestran el dulce a Álvarez y se lo quitan con facilidad.
西蒙尼来了，迪巴拉要球，迪巴拉要球，迪巴拉接到球，迪巴拉控制球。
Llega Simeone, la pide Dybala, la pide Dybala, la tiene Dybala, la tiene Dybala.
梅尔卡多抢到球，角球，裁判表示没有更多的比赛时间了。
Gana Mercado, tiro de esquina, el árbitro dice ya no hay tiempo para más.
和科尔多瓦的比赛结果一样。
Mismo resultado que en Córdoba.
墨西哥以另一个2:0的比分离开。
México se va con otro 2 a 0 en contra.
四天后，阿根廷队在同一个对手面前取得了同样的战绩。
Cuatro días después ante el mismo rival y con idéntico resultado, la selección argentina
取得了新的胜利，逐步巩固了自己的地位。
asume un nuevo triunfo para ir consolidando el camino.
他们在90分钟的比赛中全力以赴，对每一个球都全力以赴，
Todo lo que dejaron en los 90 minutos, se tiran de cabeza cada pelota, juegan toda la
把每个球都当作是最后一个球一样。
pelota como si fuera última.
这样他们很难被击败。这是唯一的方式，无论是半小时，一小时，
Así es difícil que te ganen. Es la única manera que se ponga en la camiseta, juegue en media hora, una hora,
90分钟，或是两场比赛，他们都全力以赴。
90 minutos, dos partidos, lo que sea.
每个人都有了自己的机会，或许
Cada uno ha tenido su oportunidad, a lo mejor
有些人更多，有些人更少，但大家都
algunos más, otros menos, pero todos
有过机会，我们都很高兴。
la tuvieron y estamos contentos.
我们很高兴，因为我们实现了我们的目标，我们希望尽可能多的球员参与这个新的阵容，
Bueno, contento porque se lograron los objetivos que nos planteamos, que fueron aportar a la
引号新的阵容，并且很高兴
mayor cantidad de jugadores posible a esta nueva selección, entre comillas, y contento
能够有机会继续，这就是过去六个月的确认。
por tener la posibilidad de seguir, que es un poco la confirmación de estos seis meses.
我看到了很多积极的事情，我知道我看到的很多事情都表明我们需要继续发展
Vi muchas cosas positivas y sé leer muchísimas cosas que vi que daban que seguir desarrollando
我们的想法是Escalón给我们提供了一个不同的机会。
esta idea que tenía Escalón y nos daba una posibilidad diferente.
我们的目标是以最佳状态参加世界杯。在这个过程中，
La selección tiene que llegar al Mundial de la mejor manera. Dentro de ese camino
有一场美洲杯，然后还有一场，以及预选赛。
hay una Copa América, luego habrá otra y están en las eliminatorias.
当然，首要目标总是最重要的，我不确定这是否将是一个
Lógicamente que siempre el primer objetivo es el más importante, no sé si será un
错误，或者我们认为我们能够赢得比赛，我相信重要的是去竞争，去
error o pensar que la podemos ganar, yo creo que lo importante es ir a competirla, ir a
尽最大努力，去和这些孩子们一起玩。
dar el máximo, ir a jugar con estos chicos que han...
他们已经证明他们有能力与所有人一争高下，这必须是我们的目标。
Han demostrado que tienen la posibilidad de jugar de igual igual con todos y ese tiene que ser el objetivo.
需要给予我们开始的项目以价值。
Había que darle valor al proyecto que se había iniciado.
这是由Escaloni和这支球员团队发起的，而且阿根廷足协已经得到了它。
Que lo había iniciado Escaloni con este grupo de jugadores y que la AFA ya lo tenía.
现实是，对于任何人来说，大门都没有关闭。
La realidad es que las puertas no están cerradas para nadie.
选秀过程中从未对任何球员关闭过大门。
Nunca estuvieron cerradas de la selección para ningún jugador.
没错，我们对这些参与的小伙子们充满了信心，
Sí, es verdad que nosotros confiamos mucho en estos chicos que han venido,
我们认为下次的名单不会有太大出入，
creemos que la siguiente lista no va a diferir mucho de las últimas,
除了一些细微的差异，但显然，这些小伙子们是我们的首选。
pues con algunos matices, pero lógicamente que la prioridad la tienen estos chicos.
有一个阿根廷人有Bergoglio的信念。
Hay un argentino que tiene la fe de Bergoglio.
且速度像Fangio。
y la velocidad de Fangio.
他的表演像Piazzolla，
Toca como Piazzolla,
投篮像Ginobili
emboca como Ginobili
他会像Favaloro一样让你的心跳加速。
y te hace latir el corazón como Favaloro.
真是令人难以置信，对吧？
Qué increíble, ¿no?
在Gardel的领域内，
En el área de Gardel,
像Sabatini那样射门
remata como Sabatini
如果你给他两米距离，
y si le das dos metros,
他会让你像Borges一样哑口无言。
te deja sin palabras como Borges.
他像帕甘一样带着足球飞起来，
Vuela con la pelota en el pie como un pagán y sonda
如果他面对你，他会显得像一个画家一样鲜明。
Y si te encara, te deja pintado como quinquela
你算过吗？
¿Hiciste la cuenta?
他是十个阿根廷人的集合体。
Son 10 argentinos en uno
还有人认为他来自其他星球吗？
¿Y todavía hay gente que piensa que es de otro planeta?
可能吧
Puede ser
他来自一个叫阿根廷的天才星球。
De un planeta de genios llamado Argentina
这周五，梅西将回归国家队。
Este viernes vuelve Messi a la selección.
一个带领5000万阿根廷人梦想的天才。
Un genio que lleva la ilusión de 50 millones de argentinos.
不要错过。
No te lo pierdas.
对我以及所有人来说，他的回归是一种喜悦，
Para mí y para todos, es una alegría que él vuelva
我可以再次训练他。
y poder entrenarlo.
实际上，很少有教练有这样的机会。
Lógicamente, que son pocos los entrenadores que tienen esa oportunidad.
尽管我还年轻，但我有这个……
Yo, pese a mi juventud, tengo esta...
我很满足，现在我们要做的是，所有人都要
esta oportunidad de hacerlo y estoy contento, ahora lo que resta es intentar que el equipo
为他鼓掌，让他尽其所能，仅此而已。我们都很高兴他能回来。
lo acompañe y que él dé lo mejor de sí, nada más. Estamos todos muy contentos de
他回来了。
su vuelta.
我首先告诉他，我很高兴你来了，我们都很无奈，
Primero que le dije fue qué suerte que viniste, que no la estamos pasando bien
他对我说，他很高兴能够回来。
y me dice que estoy feliz de estar de vuelta.
你可以看到他下飞机时总是微笑着，
Y el tipo, vos lo ves, que se baja del avión siempre con una sonrisa
每次穿上国家队的球衣，你都会发现他过得很自在。
y que cada vez que se pone la camiseta de la selección te das cuenta que la disfruta.
更新的一直在继续，新人们实现了与10号一起训练和比赛的梦想。
La renovación continuó y los nuevos cumplieron el sueño de entrenar y jugar con el 10.
我非常开心能在这里，这是一场激动人心的体验，但最重要的是享受这份独一无二的体验。
Realmente con mucha felicidad, estar acá es muy emocionante, pero ante todo hay que disfrutar esto que no se va a vivir todos los días.
我们从小就梦想着能够站在这里。
Uno sueña desde chico ya que sueña con estar acá.
真的令人震惊，每一次出手。
Es impresionante como cada jugada.
他们能轻易的打进球。真的，你会在后面看着这些顶级球员，享受这一切。
La hacen tan fácil y llegan al gol. La verdad es que uno disfruta de ahí atrás, de ver todos estos crack.
每一次为国家队效力都非常愉快，这是我们球员们的梦想。
Siempre se disfruta mucho venir acá a la selección, es el sueño que tenemos todos los jugadores.
我们的团队精神十足，大家在这里的日子都过得非常愉快。
Hay un grupo muy muy lindo, la verdad que todos la pasamos muy bien acá.
真的是一次美好而又疯狂的经历。
Muy lindo, muy loco al mismo tiempo.
对我来说，最好的球员就是victoria，在这里和他一起训练真是一种享受。
Para mí el mejor jugador de victoria y tenerlo acá entrenando con nosotros es algo que se disfruta
同时，我也尽可能的去学习和了解他的技术。
y al mismo tiempo tratar de aprender cualquier cosa bebiendolo, tratar de aprenderlo.
同时这也是一种荣誉，穿上国家队球衣是我能感到的最大的荣誉。
Y también un orgullo, el mayor orgullo que se puede sentir, creo yo, es vestir la camiseta de tu país.
马德里接受了这个正在成型的队伍。
Madrid recibió una selección en formación.
给Rondon，传给Sanlomol，他来了第一球，射门！
para Rondon, la baja, el primero Sanlomol, ¡pega!
进球了！
¡Gol!
是委内瑞拉的！
¡De Venezuela!
委内瑞拉队速度真快，注意。
Fue que rápido Venezuela, atención, eh.
他们有可能会得到第二个进球...
Pueden llegar al segundo...
向左短传，现在是阿根廷，注意这个，好球，Lautaro！
Un toco para el lado izquierdo, se ve en Argentina, atención en esto, ¡qué buena pelota, Lautaro!
马丁内斯。
Martínez.
最痛心的失败，当Leo Messi在场，防守线有5名球员，却以3-1的比分落败给委内瑞拉，引发了极大的批评。
La derrota más dura, con Leo Messi en la cancha y línea de 5 defensores, caída contra Venezuela por 3-1, que desató las más fuertes críticas.
这是Vino Tinto队在历史上首次击败阿根廷。
Fue la primera victoria de la Vino Tinto ante Argentina en toda su historia.
实际上，下半场有些积极的回应，但上半场的确造成了负面的影响，现在这些事感觉好些，不要再发生就好。
La verdad que el segundo tiempo deja cosas positivas, pero el primer tiempo, lógicamente, deja cosas negativas y es mejor que pasen ahora y no pasen más adelante.
从某个角度来看……
Del punto de vista...
我认为未来是我们的，这些事情最好现在发生，我会再说一遍，这场比赛对我们来说非常有用。
del futuro creo que es mejor que pasen ahora y vuelvo a repetir que a nosotros nos sirve mucho este partido
好的，谢谢你，Lionel，谢谢大家，晚安。
Muy bien, gracias Lionel, gracias a todos, buenas noches
从马德里到摩洛哥，以恢复信心。
De Madrid a Marruecos para levantar cabeza.
许多工作。
Mucho trabajo.
一个人类群体开始增强，并以触底作为出发点。
Un grupo humano que empieza a fortalecerse y tocar fondo como punto de partida.
Siiri，另一个有潜力的年轻人
Siiri, otro joven promesionante.
好的！苏亚雷斯在这里。
¡Oh, bien! Suárez está aquí.
科雷亚。
Correa.
在另一边！
¡Para el otro lado!
被Bono大力阻挡。
Y lo esconde por el gran Bono.
最后，塞莱斯特队终于进球。
Y finalmente un gol para el Alves Celestes.
苏亚雷斯做到了！
¡Suárez lo hace!
埃斯卡洛尼有他的天使。
Escaloni tuvo a su ángel.
比赛结束前七分钟，科雷亚打破了对摩洛哥的平局，
A siete minutos del final, Correa rompió el cero ante Marruecos
救身一贫苦的平局。
para evitar un pobre empate.
比赛后的宽慰是证明，
El desahogo en el festejo fue una muestra más
球队对自己的主教练充满了信心，
de que el plantel bancaba su DT
尽管他受到了新闻界的猛烈批评
ante las despiadadas críticas de la prensa
以及阿根廷球迷的冷漠。
y la indiferencia del futbolero argentino.
比赛后的宽慰
El desahogo en el festejo
再次证明，
fue una muestra más
队伍支持他们的主教练，
de que el plantel bancaba su DT
尽管他受到媒体的猛烈批评
ante las despiadadas críticas de la prensa
以及阿根廷球迷的冷漠。
y la indiferencia del futbolero argentino.
梅西带球疾驰，这个漂亮的突破使他在Air Escalón首战中打进第一球。
Un hermoso slalom con la pelota pegada al pie de Leo Messi, abrió la cuenta en el primer gol del capitán en la Air Escalón.
梅西又进了一球，劳塔罗进了两个，最后由Tucho Pereira封盖，
Uno más de Messi, dos de Lautaro y el último de Tuchu Pereira
对阵若弱无力的对手上演了一场横扫。
redondearon una goleada despedida ante un débil rival
但这并不能消除日益批评型选民的疑虑。
que no despejaba las dudas de los cada vez más críticos opositores.
公布了美洲杯的正式阵容，
Conoció la lista oficial de la Copa América,
这是Scaloni教练公布的阿根廷阵容。
la lista que dio a conocer el técnico Scaloni de la selección argentina.
为美洲杯公布的阵容
Y se anunció la lista para la Copa América
包括两位老将的回归，
con la vuelta de dos históricos
他们之前没有被Scaloni选入阵容，
que no habían sido tenidos en cuenta por Scaloni
在早些时候的选拔中。
en anteriores convocatorias.
阿圭罗和安赫尔·迪马利亚。
Un Agüero y Ángel Di María.
绿色框里的是
Los que están con un marco en verde
从俄罗斯世界杯后回归的人。
son los que siguen desde el Mundial de Rusia.
23人中只有9人
Solo 9 de 23.
现在，我们认为是最好的…
Están los mejores que consideramos en este momento para...
...对于国家队来说，这是一个重要的时刻，和这些球员，你说得好，
para un momento importante de la selección y los jugadores que, que bien decís vos que
没能出场的球员是因为在上一次集结时受伤。
alguno que no han estado fue porque estaban lesionados al momento de la anterior convocatoria
但他们始终都在考虑之中。
pero siempre estuvieron en consideración.
足球队就像乐团，价值在于长时间的磨练，
Un equipo de fútbol son como la orquesta, tienen valores por las horas del ensalzo,
而不仅仅是选手的选择。
mucho más que por la elección de jugadores.
最后的决定总是考虑团队的最大利益，考虑我们认为最好的。
La decisión final siempre es pensando en lo mejor para el equipo, en lo mejor que creemos
那
que
会是最理想的。
que va a ser lo ideal.
我们的目标总是世界杯。
Como objetivo siempre son los mundiales.
这并不意味着这次比赛不重要，
Esto no quiere decir que esta Copa no sea importante,
目标是为世界杯做准备，
pero el objetivo es prepararse porque el Mundial,
参加比赛之前，首先要赢得资格赛。
para jugarlo, porque primero para jugarlo al Mundial
必须赢得预选赛。
hay que ganar las eliminatorias.
而我们阿根廷人知道我们在预选赛中付出了多大的代价。
Y los argentinos sabemos lo que nos costaron las eliminatorias.
下一个目标是巴西，第一个重大的挑战，
el próximo destino de este viaje Brasil el primer gran desafío con la mira puesta
在该赛季的工作和专注上，寻找自我的
en la copa tiempo de trabajo y concentración y la búsqueda de la
原则作为前提。
identidad como premisa
开始时，阿根廷开始寻找他们想要的游戏，但没有太多的确定性，
Empieza sin demasiadas definiciones, empieza Argentina a buscar un poco su juego que quería hacer
但我认为Escaloni做的一个非常重要的选择是让Alejandro Paredes担任5号，
pero me parece que hay algo muy importante que elige hacer Escaloni que es poner a Alejandro Paredes de 5
这对国家队起着决定性的作用。
y eso fue algo determinante para la selección.
我认为这是这些美洲杯比赛留下的最重要的东西。
Creo que eso es lo más importante que dejan esos partidos de Copa América,
在比赛结果甚至初期的比赛中，展现了一个更加摇摆不定的阿根廷。
que en los resultados e incluso en el juego al principio mostraron una Argentina más tambaleante.
突破，迪马利亚！
a marcar la Di María
在Cuadrado的脚下！
la tiene Cuadrado
一对一，你赢了Cuadrado！
en el mano a mano te gana Cuadrado
传中找寻Falcao！
echa al centro para Falcao
Falcao没有人防！
libre Falcao
Falcao若射门，怕是危险！
que peligro si tira Falcao
我们必须赢下他们！
hay que ganar a estos señores
为哥伦比亚判定角球！
hay tiro de esquina para Colombia
Armani！
Armani
Otamendi！
Otamendi
局势逐渐稳定。
se viene al estacionado
哥伦比亚来了！
se viene Colombia
啊啊啊啊啊！
aaaaaaaaaaa
他没有给点球，他完全受伤了，全靠门柱。
Si no le hace penalti absolutamente y ha faltado peda en el palo
兄弟们，不能再那样了，我们已经在对阵克罗地亚时有过经验了。
Muchachos, cuando no se puede, no empecemos, ya la vivimos contra Croacia
洛切的球传给Guido Rodríguez，向后开球。
Lochelzo, Guido Rodríguez, levanta atrás
Here we go, in a wall, back to desarco.
Ya la tiene para acá, pared, desarco
女士们，先生们，我们来到了阿根廷，我爱你们！
Señoras y señores, llegamos a Argentina, sí te quiero
祖父，梅西，梅西，梅西！
Abuelo, Messi, Messi, Messi
梅西再次回到了巴里奥斯。
y Messi volvió barrios
之后就没有向守门员传球了。
después no hay pase al arquero
他在寻找帕雷德斯......
le buscaba paredes de todo el...
帕雷德斯, 守门员，守门员。
paredes, arco, el arquero
女士们，先生们，守门员，奥斯皮纳。
señoras y señores, el arquero, Ospina
玻利瓦尔！
Bolívar
传中来了，第一杆。
acá viene el centro, primer palo
Falcao跳起头球！
saltaba Falcao
奥斯皮纳出击！
sale Ospina lejos
守门员停在半路上！
el arquero se queda a mitad de camino
桑切斯解围！
la saca Sánchez
现在阿圭罗来找球！
la buscaba ahora Agüero
阿圭罗这里接球，他背对球门！
aquí la tiene que un Agüero, está de espalda
阿圭罗，边路，Damendi！
Agüero, centro, Damendi
詹姆斯长传左路，找到Roger Martínez，他要对阵萨拉比亚了。
Pelotazo de James contra el costado izquierdo, contra el Roger Martínez, lo va a encarar a Sarabia.
现在罗杰做好了这个动作。
Acá se puso Roger para hacer esto.
罗杰射门，哥伦比亚进球！
Roger Arco, gol de Colombia.
哥伦比亚进球！
Gol de Colombia.
早就看出罗杰·马丁内斯去挑战萨拉比亚了。
Estaba cantado que se metía ahí Roger Martínez para encarar a Sarabia.
罗杰·马丁内斯找到了比赛的第一个进球。
Y Roger Martínez encuentra el primer gol del encuentro.
哥伦比亚正在以1-0战胜阿根廷。
Colombia le gana a la Argentina por 1-0.
Zapatá。
Zapatá.
帕雷德斯并没有触球，因为他在犯规。
No lo toca Paredes porque estaba molestado.
这是Rosa Martínez球。
Aquí va con la pelota Rosa Martínez.
他要直接迎战。
Lo va a encarar.
现在球在左路。
La dejaron ahora por izquierda.
中路传球Zapata。
Viene el centro con la zapata.
哥伦比亚进球，真是太棒了！
Golazo de Colombia.
哥伦比亚进球！
Gol de Colombia.
这真是哥伦比亚队的出色表现。
Gran jugada del seleccionado colombiano.
哥伦比亚正在以2-0战胜阿根廷。
Colombia le gana a la Argentina por 2 a 0.
女士们，先生们。
Señoras y señores.
比赛结束。
Final del partido.
阿根廷队的要求必须更高。
La exigencia para el seleccionado argentino debe ser mayor.
经过不佳的开局，阿根廷急需在对抗巴拉圭的比赛中证明自己。
Tras el mal primer paso, a todo nada contra Paraguay en vez del horizonte.
阿根廷队亮相，巴拉圭队亮相，Milton Casco是右后卫，现在轮到Lochenzo。
Ya está la Argentina, ya está Paraguay, Milton Casco, lateral, derecho, ahí está Lochenzo.
更多的是帕雷德斯。长传，出来了，没出来，Roderick González。
A marcar más paredes. Pelotazo largo, salió, no salió, Roderick González.
González，González，是的，Roderick González。
González, González, sí Roderick González.
比赛的绝对优势在巴拉圭队。
Lo más claro del partido fue para Paraguay.
梅西，梅西。
Messi, Messi.
是的，梅西差一点就命中了。
Sí, por poquito Leo, al mirón.
Almirón，帕雷拉失误，Almirón，Almirón，Almirón，传中，巴拉圭队。
Almirón, le mancan a la pereira, Almirón, Almirón, Almirón, saca al centro, por el Paraguay.
女士们，先生们，在首局36分钟的比赛中，桑切斯取得进球，巴拉圭欠阿根廷一球。
Señoras y señores, aparece Soto Sánchez y Paraguay le está ganando la Argentina por 1-0 en 36 minutos del primer tiempo.
阿尔马尼没有对策。
Imposible para Armani.
没有时间他们寻找阿圭罗，阿圭罗，阿圭罗，马丁内斯。
Sin tiempo lo buscan Agüero, Agüero, Agüero, Martínez.
女士们，先生们，阿根廷队得到了点球机会。
Señoras y señores, siga el penal para la Argentina.
梅西......进球了，进球了，进球了，进球了，进球了，进球了，进球了，进球了，进球了，进球了！
Messi... ¡cántalo, cántalo, cántalo, cántalo, cántalo, cántalo, cántalo, cántalo, cántalo, cántalo!
进球啦！
¡Gooooool!
阿尔萨门迪亚，没有找到冈萨雷斯，女士们，先生们，奥塔门迪犯了规，罚点球。
Arsamendia, no buscaban a González, señoras y señores, hay penal de Otamendi.
冈萨雷斯......
González...
冈萨雷斯......救了一命，救了一命！
González... ¡Hasta Juermany! ¡Hasta Juermany!
来吧，阿根廷，加油！直通德国！
¡Vamos Argentina, vamos! ¡Hasta Juermany!
女士们，先生们，比赛结束了。
Señoras y señores, final del partido.
阿根廷以平局结束了与巴拉圭的比赛。
La Argentina empató con Paraguay.
我们还有一张牌可以打，我们必须用任何手段赢得比赛，这就是Gatama。
Nos queda una ficha más y tenemos que apostar a ganar el partido como sea con Gatama.
中场负责防守，后卫去找侧翼进攻。
El mediocampo estaba comprometido, la defensa iba a buscar al carrilero arriba.
即使有时候四后卫打不开，但今天我们无所畏惧，前锋压迫的好。
Sin miedo al jugar con línea de cuatro hay veces que no te da, pero hasta fue sin miedo, los delanteros presionaron bien.
今天我们开始进攻，有很多人在进攻，因此我们早早的进了球，然后是保持，尽力去进第二个，我们在比赛结束前实现了，感觉更加坦然。
Hoy salimos apresionados en la riva con mucha gente en ataque y bueno, por eso conseguimos el gol temprano, después era mantenerlo, tratar de hacer el segundo, bueno, lo logramos casi al final del partido para estar más tranquilos.
我们实现了第一个目标，进入了四强，接下来就是休息一下，庆祝雷欧的生日，明天开始考虑下一场比赛。
Logramos el primer objetivo que era estar en cuarto de final, bueno, ahora sí esto, ahora descansar un poquito, festejar el cumpleaños de Leo y ya mañana empezamos a pensar en el próximo.
美丽的里约热内卢欢迎了充满复仇欲望的阿根廷队。
la maravillosa río de janeiro recibió a la selección que fue con sed de
我们很兴奋，我们很高兴，我们相信这是良好的进展。
Estamos ilusionados, estamos contentos, creemos que es un buen avance.
他们将与委内瑞拉队进行复仇赛。
revancha ante venezuela
女士们先生们，阿根廷队已经开始在马拉卡纳体育场对阵委内瑞拉队的比赛了。
señoras y señores ya está jugando el seleccionado nacional aquí frente a venezuela en el estadio maracaná
Lautaro前方有Agüero。
no mira para acá lautaro de frente está güero
Agüero没有角度，照样射门。
le pegó el culo a güero no tenía ángulo le dio igual el del city
阿根廷队，乔振宇，比分仍旧是 0：0。
bien argentina bien por lautaro esto está 0 a 0
跳开攻阵，空当出现在Agüero身后。
o saltaba a peisera le quedó para güero
进球！
¡Gol!
Lautaro Martínez破门得分，阿根廷1，委内瑞拉0。
Detaco Lautaro Martínez, Argentina 1, Venezuela 0.
Lautaro开球。
Pica Lautaro, pelota para Lautaro.
Lautaro！
¡Lautaro!
不要唱歌，不要喊叫，不要拥抱，砸在门柱上了。
No lo canten, no lo griten, no se abracen, dio en el palo.
Paredes表现很好，Lautaro也是。
Bien Paredes, bien Lautaro.
委内瑞拉被救了。
Se ha salvado Venezuela.
Depol。
Depol.
Depol继续推进，Agüero在内侧。
Sigue Depol, por adentro está Agüero.
Lochelzo空档中。
Lochelzo libre.
Agüero，门框。
Agüero, arco.
Lochelzo。
Lochelzo.
女士们，先生们，阿根廷2，委内瑞拉0，加油阿根廷，该死的，总是有可能的。
Señoras y señores, Argentina 2, Venezuela 0, vamos Argentina, carajo, siempre se puede
面对巴西队的半决赛。
y juega la semi frente al seleccionado brasileño.
加油阿根廷！加油队伍！
¡Vamos Argentina! ¡Vamos selección!
整个国家都在关注阿根廷队。
Todo un país mirando al seleccionado argentino.
阿根廷已经开始对阵巴西，在这里的美洲杯半决赛上，Mini Grau。
Ya está jugando la Argentina frente a Brasil, por esta semifinal de la Copa América aquí en el Mini Grau.
Paredes，他喜欢这个球门，不要唱，不要喊，不要拥抱。
Paredes, le gustó el arco, no lo cante, no lo grite, no se abrace.
他打得非常棒，女士们，先生们，这是个打向巴西球门的进攻。
Este le pega bárbaro, señoras y señores, el azaque de arco para Brasil.
Dani Alves，Firmino的传中即将到来。
Dani Alves, se viene el centro de Firmino.
巴西进球，Gabriel Jesús，女士们，先生们，难以置信，击中横梁，巴西得救了，难以置信，机会来到了梅西身上，梅西，偏出！
Gol de Brasil, Gabriel Jesús, señoras y señores, no se puede creer, pegó en el travesaño, se ha salvado, Brasil, no se puede creer, le quedó para Messi, Messi, ¡Palo!
梅西再来一次，从后面进入，寻找马球，简直令人难以置信。
Messi otra vez, entra atrás, a buscar la bala de polo, es increíble.
巴西队的运气真是难以置信。
El tarro que tiene Brasil no se puede creer.
梅西，他是在找阿圭罗，阿圭罗在禁区中跌倒了。
Messi, la buscaba para Agüero, cae Agüero en el área.
与Dani Alves，嗯。
Con Dani Alves, eh.
注意，阿圭罗在禁区内倒下了。
Atención que cae Agüero dentro del área.
与此同时，巴西队伍控制球权。
Mientras tanto la tiene Brasil.
Pesela防守。
Marca Pesela.
耶稣。
Jesús.
向后拉。
Saca atrás.
这太不可思议，太离奇了。
Es increíble, es insólito.
他一直在向中心靠近。Otamendi出了点问题。
Ya venía al centro. Algo pasó con Otamendi.
女士们，先生们，Otamendi在禁区里倒下了。
Señores, cayó derrumbado en el área Otamendi.
Otamendi在禁区里倒下了。
Quedó derrumbado Otamendi en el área.
他继续在上面寻找球。
Continúa a buscar la pelota por arriba.
球在一侧失去。我必须说，Otamendi正在上升。
El balón se pierde por un costado. Insisto, se estaba elevando Otamendi.
他在巴西方禁区里倒下了。
Y cayó derrumbado dentro del área de Brasil.
Díbala。
Díbala.
女士们，先生们，巴西赢了。
Señoras y señores, ganó Brasil.
巴西2比0赢了阿根廷。
Brasil le ganó a la Argentina 2 a 0.
他将参加美洲杯决赛。
Va a jugar la final de la Copa América.
我认为阿根廷被巴西淘汰是不公平的。
Esa eliminación con Brasil yo creo que fue injusta para la Argentina.
阿根廷在美洲杯表现的不错。
La Argentina había hecho una correcta Copa América.
我认为在那场比赛中有一些操作
Y me parece que en ese partido hubo algunas jugadas
没有被执行，这对阿根廷不公平。
que no se cobraron, que perjudicaron a la Argentina.
这可能改变了那一时刻的历史。
que podían haber cambiado la historia en ese momento.
阿根廷可能不需要再等待
A lo mejor Argentina no tendría que haber esperado
几年来成为美洲杯冠军。
algunos años más para ser el campeón de la Copa América.
好吧，就这样，他们只能沉浸在期待中。
Pero bueno, pasó eso y se quedó con las ganas.
我们不得不去争夺第三名。
Hubo que ir a jugar por el tercer puesto.
就今天的比赛而言，阿根廷确实应该进入决赛。
En cuanto al juego, Argentina hoy merecía jugar la final
如果他们进入决赛的话，我们可能会谈论另一种情况。
y si jugaba la final, estaríamos hablando de otra cosa.
不能责怪任何人，有时候对手也在比赛。
No se puede reprochar nada, el rival a veces juega
我相信这种想法，即我们已经赢了很久，
y yo creo que ese pensamiento de que hace tanto que se gana,
我们要从头脑中摒弃，因为球员们将以另一种方式参赛，我毫不怀疑。
Lo tenemos que sacar de la cabeza porque los jugadores van a jugar de otra manera, no tengo duda.
我们正在谈论的是一个我相信可以带来很多风险的一代球员，并且记住……
Estamos hablando de una generación que creo que puede dar muchas cosas y recordemos que...
只有一个人能赢。
que solo gana uno.
我记得Scaloni在2019年巴西美洲杯的经历，
Recuerdo la experiencia de Scaloni en la Copa América de Brasil 2019,
那里我们看到了一个强迫的梅西，
donde vimos una versión de Messi forzada,
他强烈抵制Conmebol和其他事物。
que lleva a desglar fuerte contra la Conmebol y demás.
在这次美洲杯上，他们厌倦了开罚单，
En esta Copa se cansaron de cobrar boludeces,
对一些愚蠢的手势，愚蠢的违规行为，头球，愚蠢的球员。
de manos boludas, fuelos boludos, peinales, pelotudos.
而今天，他们从来没有去视频助理裁判（VAR），实在是难以置信。
Y hoy no fueron nunca al VAR, una cosa increíble.
但愿Conmebol能对此种挑衅有所行动。
Ojalá la Conmebol haga algo con este tipo de vitral.
但我不认为他会采取任何行动，因为巴西掌握着一切，所以情况非常复杂。
Igual no creo que haga nada porque maneja todo Brasil, así que es muy complicado.
他总是试图走对话的道路，而不是对抗。
Siempre ha tratado de transitar el camino del diálogo y no de la confrontación.
在那次美洲杯中，由于各种情况，
Y en esa Copa América, por diferentes situaciones,
他被迫做了很多事情。
él se había obligado a un montón de cosas.
群众的呼声要求他做很多事情，
Le pedía el clamor popular a un montón de cosas,
那显然是我们不希望看到的梅西的一种说法，
que evidentemente era una versión de Messi que no queríamos ver,
因为他不需要那样的版本。
porque él no necesitaba esa versión.
在被巴西不公平淘汰后，与最后决赛的对手China进行了第三名比赛。
Después de la injusta eliminación con Brasil, el partido por el tercer puesto ante el rival de las últimas finales, China.
Díbala！Díbala！
¡Díbala! ¡Díbala!
进球！
¡Gol!
传给梅西，他在努力。
Larga para Messi que va.
观察他。
Cúbreme de él.
看那个球门。
Serás aquella arco.
太惊人了，对吧？就在这边，对吧？
Tremendo, ¿eh? Tremendo acá al lado, ¿eh?
但是，但是…
Pero, pero...
他红牌了，对吧？
Está con Roja, ¿eh?
红牌。
Roja.
但是，但是，等等，给Pedel红牌，对吗？
Pero, pero, espera, a Pedel Roja, ¿no?
给两个人。
A los dos.
给了梅西和Medellín。
Lo ha hecho a Messi y a Medellín.
给两个人？
¿A los dos?
是的。
Sí.
给两个人？
¿A los dos?
给两个人。
A los dos.
你开玩笑吧。
Dejate de joder.
给两个人？
¿A los dos?
不，你在开我玩笑。
No, vos me estás jodiendo.
梅西什么都没做。
Si Messi ni hizo nada.
两个人都（执法）吗？
¿A los dos?
一遍又一遍地看着裁判。
Mira al árbitro una vez y otra vez.
我认为应该是在（禁区）内的，因为是线上。
Yo creo que fue adentro, porque es la línea.
看着阿根廷的球门。
Mira el arco de Argentina.
做出了对智利的点球判决。
y cobra penal para Chile.
Vidal，Vidal走了上来。
Va Vidal, Vidal.
智利进球了，比赛现在是2比1。
Gol de Chile, el partido está 2 a 1.
智利缩小了比分，2比1。
Descuenta Chile, 2 a 1.
迪马利亚，迪马利亚持续进攻。
Di María, sigue Di María.
阿圭罗自由出击，迪马利亚。
Baste de Agüero libre, Di María.
他传给了阿圭罗。
La metió para Agüero.
先生们，女士们，阿根廷失去了第三个进球的机会。
Señoras y señores, se pierde Argentina el tercero.
时间已到。
Tiempo cumplido.
阿根廷赢了！
¡Gano Argentina!
阿根廷打败了智利！
¡La Argentina le ha ganado a Chile!
那些不能杀死你的，会让你更强大。
Lo que no te mata, te fortalece.
尽管未能实现大目标，但国家队
La selección, pese a no cumplir el gran objetivo,
以希望结束了本届美洲杯。
terminó con esperanza la Copa
并在艰难的赛事中找到了出路。
y el ciclo de escalón y tomó aire.
他们坚持不放弃，并寻求复仇。
Siguió con vida y fue en busca de revancha.
这支球队和技术员们
El cuerpo técnico y este plantel de jugadores
逐渐赢得了
empezó a ganarse de a poco
阿根廷足球迷的心。
el corazón del futbolero argentino.