我们想让我国队再次理解攻击性战术，总是积极争取胜利。
Nosotros queremos volver a inculcar a nuestra selección que sean equipos ofensivos y que siempre salgan a ganar.
我看到了许多积极的方面，我们将继续发展Escalón该提出的这个不同的思想。
Vi muchas cosas positivas, que seguir desarrollando esta idea que tenía Escalón y nos daba una posibilidad diferente.
要知道这个队伍和球员们不会放弃我。
Saber que este cuerpo tengo y los jugadores no lo van a dejar tirado.
大家要知道，这个队伍会代表我们出战。
Tiene que saber la gente que esta selección nos va a representar.
这个球队非常完整，是一种竞争的野兽。
El plantero, muy completo, es un animal de competencia.
然后Poy真正的向Di María传球，越过Lodi的后背。
Y la neta de Poy tira para Di María, a la espalda de Lodi.
Di María进攻了！
¡Va Di María gritado!
Angelito开打！
¡Va Angelito!
第一名开打！
¡Va el primero!
Angelito开打！
¡Angelito!
进球！
¡Gol!
他知道，对我来说，这个队伍是唯一的。
Él sabe que para mí la selección es única.
这个队伍对我来说是一切。
Que la selección es todo para mí.
女士们，先生们，比赛就要结束了。
Señoras y señores, se va a terminar.
我们是美洲杯冠军，我们是美洲杯冠军，女士们，比赛结束了！
Somos campeones de América! Somos campeones de América, señoras, se terminó!
是，是，是，是，是！
Sí, sí, sí, sí, sí!
比赛结束了，比赛结束了，终于结束了！
Se terminó, se terminó, se terminó por fin, por fin!
我们以所有人的喜悦开始La Era Scaloni的第四集。
Iniciamos el cuarto episodio de La Era Scaloni con la felicidad de todos.
在神秘的马拉卡纳球场上对经典的对手夺冠
El título ante el clásico rival en el mítico Maracaná
以及被压抑了28年，现在在阿根廷人喉咙中爆发出的欢呼。
y el grito contenido por 28 años que ahora explotaba en la garganta de los argentinos.
美洲杯的章节结束了，但是向世界杯的预选赛之路继续前进。
Se terminó ese capítulo de la Copa, pero seguía el camino de las Eliminatorias rumbo al Mundial.
卡拉卡斯和红酒国家队迎接美洲杯冠军。
Caracas y la Selección Vino Tinto recibieron a los campeones de América.
阿根廷1！委内瑞拉0！劳塔罗·马丁内斯！
¡Argentina 1! ¡Venezuela 0! ¡Lautaro Martínez!
给我！跟劳塔罗打墙配合！
¡Fa para mí! ¡Decimos con la pared con Lautaro!
豪金面对球门！进球！
¡Joaquín de frente! ¡Gol!
进球！
¡Gol!
阿根廷！阿根廷！阿根廷！
¡Argentino! ¡Argentino! ¡Argentino!
他们做得很好！
¡Qué bien lo hicieron!
给Angel，给Correa，一直在后方。
Para Ángel, para Correa, siempre atrás.
劳塔罗！安赫尔进球！
¡Lautaro! ¡Gol de Ángel!
进球！
¡Gol!
将会踢点球。点球给予委内瑞拉。委内瑞拉有点球。委内瑞拉想缩小比分差距。
Va a marcar penal. Penal para Venezuela. Hay penal para Venezuela. Busca descontar a Venezuela.
给Soteldo。Soteldo小照。意料之外的一球。Soteldo的意料之外的一球。委内瑞拉的意料之外的一球。
Para Soteldo. Soteldo la picó. Golazo. Golazo de Soteldo. Golazo de Venezuela.
我认为，那一刻我们意识到那是一脚重踢，但在随后的
Creo que en el momento nos dimos cuenta que era un patadón, pero después en los siguientes
比赛中我们意识到他的身体问题都是那一脚所引起的。
partidos nos dimos cuenta que los problemas físicos que tenía eran derivados de esa patada.
我们放开劳塔罗。犯规，继续。
Dejamos pasar a Lautaro. Falta, siga.
嗨，他们对梅西踢得太狠了。
Upa, que le pegaron a Messi muy duro, eh.
他们对梅西踢的很狠。
Muy duro le pega a Messi.
阿根廷球员们都疯了。
Se vuelven locos los jugadores argentinos.
那里有梅西。哎哟！
Ahí la tiene Messi. ¡Uy!
我非常害怕Lionel会受伤。
Sufro de pensar que le pase algo a Lionel, ¿no?
我们都喜欢他，希望他能够保护自己。
Lo tenemos todos en ese lugar que lo queremos cuidar.
凭这场胜利，阿根廷队在南美预选赛的积分榜上获得了15分，
Con este triunfo, la selección argentina llegó a 15 puntos
在南美预选赛的积分榜单上
en la tabla de posiciones de las eliminatorias sudamericanas
仅次于积分处于首位的下一场比赛的对手巴西，他们有21分。
y quedó segundo detrás del próximo rival, Brasil, que tenía 21.
在美洲杯决赛结束不到两个月后，主角们又在
Menos de dos meses después de la final de la Copa, los mismos protagonistas volvieron
圣保罗对面，现在正在为卡塔尔2022做准备。
a verse las caras en San Pablo, ahora pensando en Qatar 2022.
外面比里面还热，对吧？
Está más caliente afuera que adentro, el clima, ¿eh?
是，是，是。
Sí, sí, sí.
Tite真是不可阻挡，对吧？
Imparable Tite, ¿eh?
而有些人和这事没什么关系。
Y hay gente que no tiene nada que ver.
有多少争论？
¿Cuánta discusión?
有很多人在那里无所事事，他们被赶出了球场。
Mucha gente que está ahí que no tiene nada que hacer, que los están echando del campo de juego.
他们在比赛进行到一半的时候去找从英国来的阿根廷球员，因为涉及到卫生问题。
Vienen a buscar a los futbolistas argentinos que llegaron de Gran Bretaña en la mitad del partido por cuestiones sanitarias.
这真是太丢人了。
Es un papelón.
他们可能已经警告过Tite了。
A Tite ya le deben haber avisado.
我们不清楚现在的情况。
No sabemos que no sabemos.
除了Conmebol，FIFA等组织的要求之外，这里有一项行动正在发挥作用。
Entra en escena esta acción, más allá de lo que hablo de Conmebol, FIFA y demás.
政府机构永远在体育机构之上。
No va nunca la entidad deportiva por sobre la entidad gubernamental.
现在是巴西政府在进行决定，他们已经批准了这条规则。
Y acá está definiendo el gobierno brasileño, que está autorizando esto.
这场比赛可能得暂停，阿根廷的同事们正在撤退。
El partido se va a tener que suspender, los colegas argentinos se están retirando.
我认为从一开始规则就不明确。
Yo creo que las reglas no estuvieron claras desde el principio.
如果规则划定得更明确，且没有任何余地，
Si las reglas hubieran sido de una manera y sin ningún margen,
Escalante就不会召集英超联赛的球员，就像其他选择一样。
Escalante no hubiese citado a los jugadores de la Premier, como lo hicieron en otras elecciones.
Neymar和梅西试图....
Neymar y Messi tratando de...
协调这个情况，这是一个丑闻。
de conciliar esta situación, esto es un escándalo.
我简直不敢相信。
No lo puedo creer.
我们之前已经见过Goico，
Ya lo vimos en la previa, junto con Goico,
阿根廷的裁判们被留在更衣室，
los jueces argentinos se retienen a vestuarios,
巴西政府在卫生和移民问题上，
el gobierno brasileño en la cuestión sanitaria y de migraciones,
阻止了从英超联赛来的阿根廷队员参赛。
le impide jugar a los argentinos que provienen de la English Premier League.
阿根廷将开始为未来考虑，
Argentina comenzará a pensar ya en lo que vendrá,
Titec非常生气，他简直不敢相信。
la bronca de Titec no lo puede creer.
我认为从一开始就有些事情处理得不好，
Yo creo que ahí hubo algo mal barajado desde el inicio
然后这种结果不仅令人惊讶，而且也让人觉得荒唐。
y que después el desenlace fue no solamente sorpresivo sino también irrisorio.
梅西打得好极了！
¡Qué bien le hicieron Messi!
进第二个球了！
¡El segundo gol!
进球了！
¡Gol!
哈哈哈！
¡Jajaja!
胜利的Juan！
¡Juan de Salar!
四天后，一场盛大的人民节日被举办，一些关于Covid的限制被取消，
Cuatro días después se armó una monumental fiesta popular, se levantaron algunas restricciones
阿根廷的一部分球迷可以重新欣赏到国家队的比赛。
por el covid y una porción de hinchas argentinos pudo volver a disfrutar de la selección.
La monumental成为了球迷和球队之间展示爱意的巨大舞台，
La monumental fue el escenario de una enorme demostración de amor entre fans y el equipo
在Maracaná赢得杯赛是一个绝佳的借口。
con el festejo por la copa ganada en el Maracaná como una hermosa excusa.
那场对阵玻利维亚的比赛充满了爱的能量，
Ese partido contra Bolivia tuvo una energía de amor,
欢乐，乐观，
de alegría, de optimismo,
你能感受到，能感受到在肌肤之上。
que las sentías, las sentías en la piel.
那真是太美了。
Fue hermoso.
我认为我吸收了一些东西，
Creo que me se absorbe un poco eso,
这种球员间的凝聚力，
esta comunidad que hay entre los jugadores,
球员和教练，还有公众之间的联系。
los jugadores y el técnico, con el público.
这是让我梦想起卡塔尔的一整套东西，
Es todo un paquete que me hace soñar con Qatar,
因为那天的能量真的是不寻常的。
porque realmente esa energía que hubo ese día no es habitual.
我等了这个很久。
Esperé mucho tiempo de esto.
重要的是我们赢了那场比赛，现在就享受这个。
Y bueno, ganamos el partido que era lo importante y ahora a disfrutar de esto.
你有感动吗？
¿Te has emocionado?
我奋斗了很久，梦想着这一天，谢天谢地，那一刻终于来临，给我带来了独特的时刻，情况如何发展，都在那里，等了那么久。
Lo busqué hace mucho esto, lo soñé y gracias a Dios se me dio un momento único por cómo se dio, donde se dio, después de tanto esperar.
真的，没有更好的方式去尽情的庆祝，现在就在这里庆祝。
La verdad que no había mejor manera de que sea y poder estar hoy acá festejando.
我的母亲，我的兄弟，球迷们，他们也一直承受着压力，我非常高兴。
Increíble está mi mamá, mis hermanos, la tribuna, que sufrieron mucho también y estoy muy feliz.
冠军！ 冠军！ 冠军！ 冠军！
¡Dale campeón! ¡Dale campeón! ¡Dale campeón! ¡Dale campeón!
我们有个怪物！
¡Qué monstruo tenemos!
坚定地朝着目标前进，这支球队在亚松森访问了巴拉圭。
A paso firme rumbo al objetivo, la selección visitó a Paraguay, en Asunción.
在大力逼抢下，现在巴拉圭发动攻势，射向球门。
Presionado a la buenbolina, pasa el ataque ahora a Paraguay con el remate al arco.
射向球门！
¡El remate al arco!
梅西前进，阿根廷前进，梅西前进。
Va Messi, va Argentina, va Messi.
给科雷亚的好传球，科雷亚冲上来，瞄准了。
Buena pelota para Correa, se viene Correa, apuntó.
门将封堵。
Tapó la arquera.
阿根廷队员大范围移动，换位运动。
Se mueve mucho Argentina, cambia de lugar.
阿库尼亚中路传球，来到了梅西那里，梅西瞄准了。
Acuña al medio, viene para Leo, apunta Messi.
梅西瞄准了。
Messi apuntó.
梅西继续前进，传给科雷亚射门。
Sigue Leo, la mete de Messi, Correa defina.
在一场老相识的对决中，包括阿根廷的托托·贝里索，瓜拉尼人的教练，
En un duelo de conocidos, tanto el argentino Toto Berizzo, entrenador de los Guaraníes,
和斯卡洛尼都在比赛开始的时候露出了紧张的神情，守门员成为了
como Scaloni mostraron su nerviosismo en un partido que comenzó con los arqueros como
主要的角色。
grandes protagonistas.
从后场开始，科雷亚将球传入中路，针对科雷亚，防守者刚好挡住，
por atrás, Correa mete en el centro, va para Correa, justo metió la pierna al defensor,
真是难以置信，防守者刚好挡住，真是难以置信。
no se puede creer, justo metió la pierna al defensor, no se puede creer.
阿尔扎梅纳的神勇扑救，球传入中路，迪亚兹·马丁内斯，裁判的成功解围
La mía que paró Arzameña, mete en el centro, Díaz Martínez, viva la sucesiva explícita
裁判终止了比赛，查科的防守者。
del árbitro, se lo terminó, el defensor del Chaco.
0-0比赛结果，离卡塔尔又近了一步。
0-0 y un paso más rumbo a Qatar.
世界上最古老的经典比赛之一，刚结束了一场魔法对决。
uno de los clásicos más antiguos del mundo sumó un duelo mágico.
阿根廷的Descaloni对阵乌拉圭的大师Tavares。
La Argentina descaloni ante el Uruguay del Maestro Tavares.
对于Lucho Suárez，他挡在守门员前面，Diego Martínez做得好，真是太厉害了，如果喜欢，就鼓掌吧，是的，先生们，鼓掌吧。
para Lucho Suárez, está por el arquero, bien por Diego Martínez, impresionante, si apláudanlo, apláudanlo, sí señor
鲁乔·苏亚雷斯表现出色，Diego Martínez回应出色，比分仍为0比0。
tremendo Lucho Suárez, la notable respuesta del Diego Martínez, esto sigue por el 0 a 0
由拉克鲁兹组织进攻，Viña传中，Suárez扫射。
y le queda la pelota de la cruz, ojo al remate, deja de la cruz para Viña, mete el centro a Viña, Suárez para atrás
各位！
¡Señores!
球传给Rodrigo，Paul将球传回，Losielso要球，他的传球非常好，
Va para Rodrigo, va de Paul para atrás, sí, va de Paul, y la pide para atrás, Losielso, gran pelota,
Losielso进攻，可能得分，Losielso，有可能，Losielso结束攻势。
va Losielso, puede ser, va Losielso, puede ser, despide Losielso.
哎，女士们、先生们，简直无法相信！
¡Ay, señoras y señores, no se puede creer!
无法相信，他做得太好了！
¡No se puede creer, había hecho todo bien!
Messi发起进攻，为阿根廷开球，Messi传给Mico González，
Viene Messi, baneo, para Argentina, mete Messi, revés del pie para Mico González,
过去了！
¡pasó!
进球了！
¡Gol!
Messi带球过人，他走向中锋位置，比赛即将结束。
Encaro, pasó Messi, va por el medio, se termina terminando.
Messi将球传向右边，然后把球传回来。
Messi, nabra a la derecha para después, solo para atrás.
Lautaro，过去了，一次机会！
Lautaro, pasó, ¡está!
进球了！
¡Gol!
进球！
菲德奥，传给Lochelso，Lochelso控球，科雷亚躲过守门员，泰勒菲科接球，
Fideo, va para Lochelso, Lochelso, lo tiene, Correa trapa al arquero, le queda Tallefico,
沿着边传出，科雷亚传给华金，梅西将接到球，只剩迪马利亚，梅西快来了
afuera junto al par, Correa va para Joaquín, te va a pasar Messi, solo Di María, va Messi
迪马利亚，菲德奥的结局，躲过守门员，裘利安·阿尔瓦雷斯，迪马利亚暂停了，
Di María, de final de Fideo, trapa al arquero, va Julián Álvarez, hizo la pausa Di María,
重新联系上，迪马利亚过去了，重新联系上，迪马利亚面对皮克内斯，迪马利亚过去了。
reacomunicado, va Di María, reacomunicado, va Di María contra Piquenés, va Di María.
阿尔瓦雷斯，抬起头，要球，梅西向后跑，球传给梅西，梅西有第四个，
Alvarez, levanta la cabeza, la pide, corría Messi para atrás, va para Messi, Messi tiene el cuarto,
梅西，守门员在，守门员muslera，女士们先生们，为我们的国家队鼓掌。
Messi, está para el arquero, el arquero muslera, señoras y señores aplauden a nuestra selección.
四天后，在同一个体育场，同样的决心，阿根廷继续前进，
Cuatro días después, en el mismo estadio y con la misma convicción, Argentina siguió
在追寻越来越接近的目标的道路上。
su marcha en la búsqueda del objetivo cada vez más próximo.
Dibu Martínez上场了，看着他的球迷们，他猛地一扑。
sale Dibu Martínez, mire para el fan se tiró
我认为他是头球。
para mi se tiró de cabeza
罚点球和裁判。
Penalde y el árbitro
我们有机会尝试，我觉得他是头球。
tenemos la opción de llevar, para mi se tiró de cabeza
等一下，Dibu正在移动。
espera Dibu, se mueve
Martínez开始移动，接下来是Jotun。
se mueve Martínez, va Jotun
Jotun，横梁。
Jotun, travesaño
横梁，横梁，横梁。
travesaño, travesaño, travesaño
阿根廷的门将颇有恐惧之感。
el arquero argentino ve temido
我生命中的阿根廷，女士们先生们，阿根廷已经赢得了这场比赛。
Argentina de mi vida, señoras y señores, ha ganado la Argentina
封堵了对方的门将Dibu Martínez。
Dibu Martínez tapó el arquero
乌拉圭正在寻找对抗，阿根廷坚持着。
Uruguay buscando el empate, aguanta Argentina
寻找左边。
Buscando el izquierdar
坚持，现在轮到Torres了。
Insiste, ahora Torres
当Dibu Martínez进来时，做出反扑。
Mientras entra Dibu Martínez, manotazo
Martínez干得好，他挡住了。
Muy bien Martínez, se le metía
Dibu Martínez表现得非常好，角球了。
Muy bien Dibu Martínez, habrá córner
这属于乌拉圭国家队的一角。
Que corresponde al seleccionado uruguayo
阿根廷的门将表现得非常好。
Muy bien el arquero argentino
他的手又飞了出来两次。
Se le volvió la mano un par de veces
阿根廷的状况逐渐好起来
Va tomando en bien Argentina
寻找第二个机会，接球的是Chelso
Buscando el segundo, lo Chelso
Chelso在行动
Va lo Chelso
接球的依然是Chelso，阿根廷在推进
Y va la Argentina, deja lo Chelso
Nahuel Molina在寻找机会，他突破了对手的防线，发出传中，门将在门口进行了扑救，阻挡了Molina的射门
Busca meter Nahuel Molina, cortito, corría Molina, muy buena, mete el centro, corría, tapó el arquero abajo, Molina
阿根廷表现得很好，已经进行了30分钟的下半场，阿根廷还继续保持良好状态
Muy bien, Argentina, muy bien, 30 minutos de este segundo tiempo, bien Argentina todavía
"国王" Titi正在亮相
Y Titi viene el rey
"国王"上场了，Otamendi将队长袖标交给了"国王"，因为他是队长
Viene el rey y Otamendi le entrega el brazalete al rey, porque él es el capitán
Papu Mark
Marca Papu
球再次传给Píquerez，他将从这里尝试传中
Otra vez para Píquerez, intentará un centro desde ahí
他传中了，Píquerez的传球偏远，各位观众，阿根廷幸运得躲过一劫
Y la mete, Píquerez mete el centro, va pasado, señoras y señores, se salva Argentina
门线清理，Dibu，他找到了机会，看看你，Dibu找到了
Remate al arco abajo, Dibu, le encontró, mira vos, le encontró el Dibu
我们幸运地避免了进球
Venimos zafando, señores
我们避免了危机，我们幸运地避开了
Venimos zafando, venimos ligando
乌拉圭再次坚持攻势，中路传球给Álvarez Martínez，他射门，球偏出
Insisto Uruguay, mete el centro para Álvarez Martínez, le pega al arco, cruzado
各位观众，门球出界
Señoras y señores, saque de arco
Abraham Barrie没有抵挡住球，阿根廷将会进行门球发球
No llega Abraham Barrie, habrá saque de arco para Argentina
太紧张了！再次，阿根廷队将进行门球发球！
¡Qué manera de sufrir! ¡Por favor, saque de arco para el conjunto argentino!
阿根廷将会赢得这场比赛，各位，继续保持伟大！
¡Y va a ganar Argentina, señoras, y seguir lo grande!
这是一场获得晋级资格的胜利！
¡Una victoria que vale una clasificación!
阿根廷在预选赛中表现出色。
Argentina hizo una gran eliminatoria.
在赛程过半时就已经获得了出线。
logra la clasificación cinco fechas antes.
我记得，唯一的一次预选赛，
Yo me acuerdo que la única eliminatoria,
我记得得清清楚楚，
desde que yo tengo uso de razón,
唯一一次和这次相似的预选赛，
la única eliminatoria que había sido muy parecida a esta
是2002年世界杯预选赛，
fue la de Bielsa para el Mundial 2002,
也有一个出色的球队，和一位优秀的教练。
también con otra gran selección y con otro gran seleccionador.
对我来说…
Para mí...
马塞洛·贝尔萨，阿根廷足球历史上最出色的教练之一。
Uno de los mejores seleccionadores de la historia de la Argentina, Marcelo Bielsa.
所以，普遍来说，之前的预选赛很难。
Entonces nunca había sido fácil, en general en líneas generales no había sido fácil la clasificación.
所以我们很享受这一场，因为还有几场比赛，我们已经知道我们已经组队了。
Entonces la disfrutamos esta porque faltaban unas cuantas fechas y ya sabíamos que el pasaje lo teníamos
我们只需要准备护照和名单。
y solamente había que preparar el pasaporte y arpar la lista.
我首先要说的是，如果确认了的话，我们已经入选世界杯了。
Lo primero que digo es que clasificamos al Mundial, si es que está confirmado.
尼科，确定了，是的。
Nico está confirmado, sí.
入选。
La clasificación.
好的，是提前四场。
Bueno, con cuatro fechas de antelación.
毫无疑问，我并不喜欢过于夸大事情，
Sin duda, y no me gusta, saben cómo soy, no me gusta agrandar las cosas,
但这个队伍真的值得我们为之骄傲。
pero es para estar realmente orgulloso de este equipo.
提前这么久完成了出线，
Haber conseguido la clasificación a tanto del final
在如此艰难的预选赛中，真的非常非常艰难。
en una eliminatoria durísima, durísima, durísima.
我们正在观看比赛的进行情况，
Estamos viendo los partidos como se están dando,
这真的让人感到骄傲，并要向球员们表示感谢。
que es para estar orgulloso y para agradecerle a los jugadores.
今年过得非常好，
El año es magnífico,
我会说是梦幻般的，
diría soñado,
我们赢得了杯赛并且取得了世界杯资格。
con la inclusión de la Copa y la clasificación del Mundial.
我们还保持着不败记录，对吧？
Y seguimos invictos, ¿no?
而且我们也保持不败，所以，嗯，非常积极。
Y con el invicto, así que, bueno, positivo.
阿根廷在预选赛中表现出色。
Argentina termina eliminatoria de manera contundente.
结束了时间的限制。
Terminantes de tiempo.
并进行了阵容的调整和轮换。
Ya con aparición y rotación en la plantilla.
我们有替补席，还有新的球员挺身而出，进行援助的轮换。
Tenía recambio, tiene recambio, aparecieron jugadores para hacer este ruedo de auxilio
从美洲杯开始，然后是预选赛的最后阶段。
a lo largo de, primero la Copa América, después del tramo final de la eliminatoria.
我认为，这是阿根廷在南美洲预选赛中的完美收官。
Creo que ha sido un cierre redondo de lo que era la eliminatoria de Sudamérica en Argentina.
我们经常需要经历艰难的预选赛。
Muchas veces se ha caracterizado por tener que sufrir una eliminatoria.
在最后一场比赛中寻找，好吧，2018年在俄罗斯，去厄瓜多尔寻求一场胜利
Llegar al último partido, buscar, bueno, 2018 en Rusia, ir a Ecuador a buscar una victoria
为了能够...
para poder...
并赴世界杯，阿根廷实现了其重大目标
y llegar al Mundial acá, Argentina fue consolidando los grandes objetivos
美洲杯的冠军已经抛在脑后，接下来，我认为
y ya quedaba atrás el título de la Copa América y venía la otra, a mi entender,
阿根廷国家队在预选赛中的表现才是真正的肯定
consolidación que fue la gran eliminatoria que hizo el seleccionado argentino
他们有自己的风格，有自己的足球身份
con un estilo definido, con una identidad futbolística
以及一些留下的历史人物进行交替。
y con un recambio con algunos históricos que quedaron
和这支由Scaloni领导的队伍进行必要的代际更迭。
y con un recambio generacional necesario de este equipo de Scaloni
而且这个过程中，他为赛季留下了一个明显的印记。
que además dejó una marca registrada, me parece, clara en todo el proceso de eliminatoria.
虽然已经入围，但为了参加踢预赛，他们在2022年1月27日，
Ya clasificados pero compartidos por jugar en eliminatorias, el 27 de enero de 2022,
这支由Escalón带领的团队前往Calama的沙漠，去面对正面临问题的智利队。
los dirigidos por Escalón y viajaron al desierto de Calama para enfrentar a un Chile en problemas.
Nunez得到球后，向后传给Bremerton，
Le va quedando la pelota a Núñez, la mete Núñez y va a pasar a Bremerton por atrás
头球！
¡Pero de cabeza!
进球！
¡Gol!
来自智利的Bremerton的佳作，
Buenazo de Chile de Bremerton
女士们，先生们，进球来自智利，
Gol de Chile señoras y señores
Bremerton的佳作，
Buenazo de Bremerton
强烈的头球，
Frentazo tremendo
越过Díaz Martínez的身体。
Por arriba del cuerpo de Díaz Martínez
在21分钟，智利打平比赛，
En el minuto 21 lo empata Chile
强劲的头球。
Tremendo cabezazo
球回到了Rojadepo的手中，
Le queda la pelota volviendo a Rojadepo al barro
值得一射！
¡Vale por apuntarle!
在哥伦比亚，我们在美洲杯上经历了这一切，90分钟内1-1，他们很勇猛，有球员
En Colombia lo vivimos en la Copa América, 1 a 1 en los 90, son muy bravos, tienen jugadores
他们的水平和我们一样高，但我们在家，克尔多瓦，我们想要
que están en un gran nivel, igual que nosotros, pero jugamos en casa, en Córdoba, queremos
带给人们快乐，我们将争取三分。
darle una alegría a la gente y vamos a irse por los tres puntos.
Mario Alberto Kempes体育场在科尔多瓦，是与Colombo待决赛事的理想场所。
El estadio Mario Alberto Kempes de Córdoba, el contexto ideal para un partido con revancha pendiente ante Colombo.
阿根廷，阿根廷，阿根廷！
¡Argentina, Argentina, Argentina!
劳塔罗！一个10分以上的！
¡Lautaro! ¡10 pero más!
澳大利亚行动！
¡Operación Australia!
不，他来了！  是，他来了！
¡No, se viene! ¡Sí, se viene!
29分钟！
¡29 minutos!
劳塔罗·马丁内斯现身！
¡Aparece Lautaro Martínez!
耐心点！
¡Con paciencia!
阿根廷构建攻击！
¡Argentina construye el ataque!
劳塔罗·马丁内斯接球！
¡Le queda Lautaro Martínez!
在科尔多瓦！
¡Y en Córdoba!
在科尔多瓦，美洲冠军赢了！
¡En Córdoba gana el campeón de América!
阿根廷赢了！
¡Gana Argentina!
阿根廷1-1！
¡Argentina 1-1!
哥伦比亚0！
¡Colombia 0!
迪·玛丽亚！
¡Di María!
非常感谢Black Corner的所有先生和女士们，我们为阿根廷加油，阿根廷加油到底！
¡Muchas gracias a todos los señores, señores y señoras de Black Corner por la Argentina, vamos Argentina con la vida!
在最后一场比赛中，在家中，决赛结束前，糖果盒子体育场是
En el último partido, en casa, antes del final de las eliminatorias, la bombonera fue
这个国家队与他们的球迷，本轮对手委内瑞拉的见证。
testigo de la muestra de lidio de esta selección con su gente, el rival de turno, Venezuela.
我爱你，Angelito！
¡Te quiero Angelito!
进球！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
¡Gooooooooooooooooooooooooooooooool!
阿根廷，阿根廷！
¡Argentino, Argentino!
这球是给梅西的
Es para Messi
现在轮到梅西了，他已经准备好了
Y va para Leo, está abitado, va Messi
轮到迪·玛丽亚了
Va para Di María
Angelito，现在是迪·玛丽亚
Va Angelito, va Di María
他看了一眼禁区
Miré el área
迪·玛丽亚继续前行，连过了防守球员
Sigue Di María, enganchó
迪·玛丽亚
Di María
迪·玛丽亚传中，梅西在
Di María al centro, Messi está
厄瓜多尔和最后一轮，这次在瓜亚基尔，没有那次去2018年俄罗斯的彷徨，
Ecuador y la última fecha, esta vez en Guayaquil, sin la angustia de aquella clasificación
全部确定的是我们这一队伍在去往
a Rusia 2018 y con todas las certezas de un equipo que terminó invicto en su camino al
下届世界杯的道路上结束了不败纪录。
próximo Mundial.
我们要举起奖杯，Scaloni兴奋不已。
Nos va a tocar levantar la copa, emocionado Scaloni.
多么美妙，他把杯子交给了梅西！
¡Qué lindo que le mande la copa a Messi!
我生命中的阿根廷，你最终实现了心想事成。
Finalmente se te dio Argentina de mi vida.
女士们，先生们，阿根廷是冠军。
Argentina es el campeón, señoras y señores.
我们经历了这一切，享受了这一切，也受苦了这一切。
Y lo hemos vivido, lo hemos disfrutado, lo hemos sufrido.
不，不，不！
¡No, no, no!
他正在接球！
¡Está tomando!
哦哦哦哦哦哦哦！
OOOOOOOHHHHHH
我们会在夜晚看到你们。
We'll see you guys nicht
看看他是否想要成为胜者！
¡Ve si quiere puertar a coronador!
所有的决定出现在那一条是命悬一刹那的路线上，守门员再次出现在众人面前，赐予红蓝队新的荣誉，意大利成为欧洲杯的冠军，希望与阿根廷共度此刻。
Todo se definió en la tanda que fue para el infarto y apareció el arquero cuando no, otra vez y le dio un nuevo título a la azzurra, Italia es el campeón de la Eurocopa y ojalá que se partiera con Argentina.
3月22日的决赛，欧洲冠军意大利对决美洲冠军阿根廷。
El 22 de marzo finalísima entre el campeón de Europa, Italia y el de América, Argentina.
这场冠军对决对阿根廷人来说已有先例。
Este duelo de campeones tuvo un antecedente para los argentinos.
1993年2月24日，拥有Maradona和Goyko这两大巨星的选择队，
El 24 de febrero de 1993, la selección, con Maradona y Goyko de figuras,
他们通过点球大战击败了1992年欧洲杯冠军丹麦。
le ganó por penales a Dinamarca, campeón de la Eurocopa de 1992.
加油 Cholo
Vamos Cholo
这里是Valtorec，往里面走...
Aquí está Valtorec, canisca para adentro...
Maradona出其不意
Maradona que sorprende
射门！这是你的Balea！
¡Palo! ¡Y es tu Balea!
Diego！Diego！我很喜欢射门！Diego！
¡Diego! ¡Diego! ¡Me encanta pecarle! ¡Diego!
希曼切尔！
¡Schmeichel!
Volvaek！
¡Volvaek!
只有Birnford从后面冲来
Solo viene Birnford por atrás
大杆！这个是Birnford！
¡Palo! ¡Este es Birnford!
马拉多纳！
¡Maradona!
曼库索胜出！
¡Y gane Mancuso!
Volvaek！
¡Volvaek!
Kavicia！
¡Kavicia!
Volvaek！
¡Volvaek!
精彩的入球！
¡Grande gol!
赢了！
¡Se ha ganado!
这场在六月一号的决赛对阵意大利，
La finalísima del partido del primero de junio, esto tiene que ver frente a Italia,
对Escalón和Saber来说是挺大的挑战，这也是我们了解自己的立足点。
un compromiso importante para Escalón y para Saber también, donde estamos parados con respecto
这是一场相隔很久后在伦敦与欧洲冠军意大利的比赛。
al campeón de Europa, un partido que se erredita después de mucho tiempo en Londres el primero de
在六月一号对阵意大利。
junio frente a Italia.
尽管当前的比赛很艰难，但他们仍然是最强的强队之一，力求赢得冠军。
de las mejores selecciones que hoy justamente se juega una parada difícil intentando agotar
尽可能多的机会去世界杯，我仍然认为他们是世界上最好的团队。
las opciones para ir al Mundial, aún así creo que es de las mejores selecciones del
这场比赛对我们而言非常重要，不仅是评估我们的立足点，
mundo y es un partido importantísimo para nosotros para valorar, no donde estamos parados
更是强调我们的竞争性，因为我认为我们清楚地知道我们站在哪里。
sino para competir, porque creo que el nivel de saber de donde estamos parados tenemos
我们很明确，我们是一支有竞争力的队伍，这一点我们非常清楚。
claro, somos una selección competitiva y eso lo tenemos claro.
接下来，我们将面对一支与我们过去对手风格截然不同的队伍。
asimilado. Ahora, enfrentar una selección con un estilo de juego diferente a lo que venimos
对我们来说，这是一种挑战。所以，好的，我们现在的思想都集中在这上面。
enfrentando, para nosotros es estimulante. Entonces, bueno, la cabeza está ahora en estos
两场比赛，但是已经分析了他们的比赛方式，知道这将是一个很好的测试。
dos partidos, pero ya analizando cómo juegan y sabiendo que es una buena prueba.
这只是一个小镇
Este es solo un pueblo
自由市的市长
Alcalde de la libertad
名叫 "el flag"
Que se llama el flag
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh
我们知道这是什么
We know what it is
瓦卡瓦卡马伊瓦卡瓦卡马伊
Waka waka ma ee waka waka ma ee
塔卡詹塔赞尤
Tanga sis amazibu ye
赫斯特内南西斯非洲
Hustlen sis Africa
哈亚哈亚
Haia haia
哈亚哈亚哈
Haia haia ha
我们已经在卡塔尔了，抽签仪式就快要开始了，Leonel，感觉如何？
Ya estamos en Qatar, falta muy poquito para el sorteo, ¿qué momento, Leonel, o no?
是的，一个特殊的时刻，我会说这对我们来说是一个美好的时刻，对所有的教练团队来说，
Sí, un momento especial, un momento diría lindo, lindo para nosotros, para todo el cuerpo
对整个国家来说，这是一个我认为值得享受的时刻
técnico de la Selección, para el país entero, es un momento yo diría que para disfrutar
等待着抽签仪式的进行...
y esperando el sorteo que...
看看将会有什么等待着我们，对吗？
A ver qué nos depara, ¿no?
如果你回头看看，你会看到那个接手国家队的Scaloni，
Si mirás así para atrás y ves a ese Scaloni que asumía la selección,
在面临很多批评的时候，
entre medio de críticas, muchas críticas,
也就是说，他们批评的是你的经验，而不是你的工作。
o sea, te criticaba la experiencia, no tu trabajo.
我想问，你如何看待今天的Scaloni和以前的Scaloni？
Digo, ¿cómo lo ves a ese Scaloni y al Scaloni de hoy?
显然，看，人是一样的，我甚至会说他现在更加平静一些
Es evidente que, a ver, la persona es la misma y te diría que hasta un poquito más tranquilo
因为我是那种认为应该始终保持一定平衡，尤其是刚开始的时候
porque yo soy de los que piensan que siempre hay que tener un cierto equilibrio y más allá
可能有些疑虑。
de cuando apenas empezamos, que a lo mejor van a haber ciertas dudas.
我们很平静，因为我们非常清楚我们想要什么，现在我们处于
estábamos tranquilos porque sabíamos muy bien lo que queríamos y ahora que estamos
理想状况，我们仍然保持平静和平衡。我们从未认为一切都做完了，
teóricamente bien también estamos tranquilos con un equilibrio. Nunca pensamos que está todo hecho,
尤其是足球这个运动会在一夜之间改变一切。
sobre todo porque el fútbol demuestra que de un día para el otro cambia todo.
但显然比赛会给你经验，发生的事情会让你学到很多，
Pero es evidente que los partidos te van dando experiencia, te van dando cosas que van sucediendo,
你可以改善的东西。
cosas que puedes mejorar.
而我是那种认为一个团队应该不断改进的人。
Y yo soy de los que piensan de que un equipo continuamente tiene cosas para mejorar.
一个教练应该有东西去改进。
Un entrenador tiene cosas para mejorar.
无论是60岁的教练还是刚刚开始的35岁教练。
Así sea, un entrenador de 60 años y un entrenador de 35 que recién empieza.
所以我现在就是，好，一直在寻求改进。
Y así estoy, bueno, continuamente buscando la mejora.
试图让球队能够在场上实现我们的想法。
Intentando que el equipo pueda llevar a la cancha lo que nosotros queremos.
但显然随着时间的流逝，你会越来越了解自己，感到越来越舒服，对吧？
Pero es evidente que con el correr del tiempo uno se va encontrando cada vez mejor y más cómodo, ¿no?
4月1日，整个足球世界都暂停了。
El primero de abril, se detuvo el planeta fútbol.
在卡塔尔的多哈，世界杯分组抽签进行了。
En Doha, Qatar, se realizó el sorteo del Mundial
阿根廷的对手已经揭晓了。
y se conocieron los rivales de Argentina.
阿根廷！
¡Argentina!
阿根廷队将在2022年卡塔尔世界杯上首次亮相
El debut de la selección argentina en Qatar 2022
将在11月22日的七点在卢伐利球场进行
será el 22 de noviembre a las siete en el estadio Luzail
这是C组的首场比赛。
por la primera fecha del Grupo C.
阿根廷在C组的位置为C1
La posición C1 para la Argentina
C组的第二场将在11月26日的下午四点进行
La segunda fecha del grupo C, que se jugará el sábado 26 de noviembre desde las 16 horas
比赛地点为卢赞艾球场, 阿根廷队将与墨西哥队对阵。
en el estadio Luz Aïl, será entre la selección argentina, México y México.
阿根廷队最多次与墨西哥队对阵的非南美洲队伍
Rival no sudamericano al que más veces se enfrentó el seleccionado nacional, fue en
两队共计交手30次，其中阿根廷队赢了15次，平了11次，墨西哥队仅赢了4次。
30 oportunidades y con 15 victorias argentinas, 11 empates y apenas 4 triunfos mexicanos.
在世界杯历史上，两队各获一胜。
hay dos cruces en copas del mundo con una victoria por lado
阿根廷将在世界杯上首次与沙特阿拉伯队对阵
Saudi Arabia se medirá por primera vez en un mundial rival al que enfrentó en la historia
历史上两队交手四次，阿根廷未尝败绩。
en cuatro oportunidades y nunca perdió.
实际上，我认为所有组别中都没有一支球队会感到满意。
La verdad es que creo que no hay una selección en todos los grupos que pueda estar contenta.
一个很复杂、很困难的小组。这是预料中的情况。
Un grupo complicado, un grupo difícil. Como ya se sabía que podía pasar.
但如果我们继续按照现在的方式做事，
Pero bueno, nosotros si hacemos las cosas como las venimos haciendo,
我认为我们有可能晋级下一轮。
creo que tenemos posibilidades de pasar a la siguiente ronda.
不过要非常小心，并要对其他队伍保持敬意。
Pero muy cauteloso y con mucho respeto a los demás.
阿根廷已经找到了一支即使没有梅西也能打出精彩比赛的团队，
Argentina encuentra un equipo que juega bien sin Messi,
而有了梅西，这支队伍更是闪耀。
encuentra un equipo que brilla con Messi,
他们击败了强大的对手,
redondea una muy buena eliminatoria,
并赢得了美洲杯冠军。
es campeón de la Copa América
他在最终决赛中与意大利的一战赢得了令人瞩目的背书。
y tiene un espaldarazo tremendo con la finalísima con Italia.
如果意大利来，他将被淘汰出世界杯。
Si viene Italia, queda eliminado del Mundial.
那场比赛和他的足球表现，游戏，传球和勇气的展示
Ese partido y esa demostración de fútbol, de juego, de toque y de coraje
我认为最终确立了阿根廷为候选人的位置。
creo que terminó de instalar a Argentina entre los candidatos.
我们讨厌这个词，我想说巴西，
Una palabra que detestamos, me encanta decir que Brasil,
因为他确实是具备成为候选人的实力的团队，法国，
porque aparte lo es por el equipo que tiene, es candidato, que Francia,
历史强队在世界杯上都是候选人，阿根廷也是。
que los históricos son candidatos en la Copa del Mundo y Argentina también.
今天，我认为世界各地都将阿根廷视为最好的球队之一。
Argentina hoy creo que mundialmente es visto como una de las mejores selecciones
他们是2022卡塔尔世界杯的候选人。
y de los candidatos al Mundial de Qatar 22.
伦敦，著名的温布利，在决赛中欢迎了乐谱主义。
Londres, en el mítico Wembley, recibió el partiturismo en la finalísima.
在伦敦，阿根廷队以3比0大胜欧洲冠军意大利，赢得了第二个
La selección goleó al campeón europeo de Italia por 3 a 0 en Londres y logró el segundo
由Scaloni带来的官方冠军。
título oficial de la mano de Scaloni.
他们之间形成了一个非常好的小组。
Que han formado entre ellos un grupo buenísimo.
他们有Leo，他是教练，他非常自然地认同他的位置，
Tienen en Leo, que es el entrenador, alguien que se toma el lugar en el que está con una
他令人佩服的自然，而且他的能力很强。
naturalidad admirable y además que tiene mucha capacidad.
这就是情况。
Eso pasó.
今天，我们可以说这几乎是不可能重复的。
Hoy podemos decir que es prácticamente irrepetible.
这就是说，在如此短的时间内打三场决赛及其承认，
O sea, jugar tres finales en tan pocos años y que no se reconozca,
我觉得计划那些球员
yo diría que hasta es un error gravísimo pensar que esos jugadores
他们会被认出来不会享受到。
no tienen que ser reconocidos y no haberlo disfrutado.
本该积极看待和肯定，我却变得消极。
En vez de magnificar y ser positivo, termino siendo negativo.
而本应喜欢的是，一支代表队能在短时间内打入三个决赛
Cuando tendrá que haber sido lo contrario, que una selección juegue tres finales
并且能与最好的球队进行一决高下。
en tan poco tiempo y que esté a la altura de los mejores.
现在结果却成为了负面的，当然，现在赢了，似乎一切都变得积极了。
terminó siendo negativo y ahora que se gana, parece ser que es todo positivo.
但我本来希望那段时间，人们能以本该有的方式看待这个问题。
Sin embargo, yo me hubiera gustado que en esa época la gente lo hubiera tomado de la manera que tendría que haber sido.
要去珍视我们到达的地方，而不是因为未能赢得比赛，有些是因为点球，有些是因为比赛时间过长。
De valorar a dónde se llegó y que no ganar, en algunos por penales y en otros en minutos ciento y pico.
这种情况在足球世界中是非常令人难以置信的。
O sea, algo increíble que puede pasar en el mundo del fútbol.
我认为最重要的是要改变这种情况，
Yo creo que lo fundamental es cambiar eso,
让人们知道，穿上这件球衣出场的球员会全力以赴，
que la gente sepa que el jugador que sale a la cancha jugando con esta camiseta va a dar siempre el máximo,
而且他们的痛苦通常比球迷更甚，这是最重要的。
y que además sufre igual o peor que el hincha, eso es lo fundamental.
我认为只有当我们赢得比赛，人们才能明白这一点，而以前他们并不能理解，
Yo creo que ahora es como que al ganar se entiende y que antes no se entendía,
我觉得这情况一直都是如此。
y me parece que siempre es igual.
撇开所有事情，舍弃狂热的球迷身份，
Dando un paso al costado de todo, sacando el hincha todo, dando un paso al costado de
我认为我们完全有条件与任何人平起平坐。
todo esto, yo creo que estamos en condiciones de pararnos de igual igual con cualquiera.
精彩的庆祝持续了四天，塞维利亚的快乐在四天后又在帕慕那重现，
De fiesta en fiesta, la alegría siguió cuatro días después en Pamplona con una
Leo Messi的表演，阿根廷队大胜爱沙尼亚。
exhibición de Leo Messi, la selección argentina goleó a Estonia.
在迈阿密，阿根廷队在数千名阿根廷球迷的面前进行了他们最后的比赛，对手是洪都拉斯，
ante miles de argentinos en Miami en una de las últimas funciones ante Honduras
这是一场国际友谊赛，比赛最终以阿根廷队大胜告终，10号球员(Messi)表现出色。
en un test match internacional que terminó en goleada con el 10 haciendo de las suyas.
在雄伟的纽约，这次难忘的旅程继续进行，他们的对手是牙买加，
En la imponente New York siguió el inolvidable viaje y el rival fue Jamaica, otro show de
白蓝军团以Leo为标志进行了又一场表演。
la albiceleste con Leo como estandarte.
想要继续吗？
¿Tenés ganas de seguir?
是的，当然，当然是。
Sí, claro, claro que sí.
我很想。谁不想在像阿根廷这样的队伍中继续呢？
Sí que tengo ganas. ¿Quién no va a tener ganas de seguir en una selección como la de Argentina?
我和主席的关系很好，我们今天见面了，
Y lógicamente, bueno, con el presidente tengo la mejor relación, hoy estuvimos reunidos,
事情正在处理中，当然需要润滑一些环节，但是我很有意愿，
está encaminado, lógicamente que habrá cosas para aceitar, pero las ganas están,
我很有准备，并且这支队伍的队员们都很投入。
la predisposición y más con un grupo que se brinde de esta manera.
我觉得最基本和重要的是，我们不能太依赖结果，
yo creo básico y fundamental no depender tanto de los resultados y que
我觉得这正是最近一段时间里发生的改变，
creo que es lo que realmente se ha cambiado este último tiempo
否则我现在不会在这里，
sino hoy no estaría acá
如果只看结果，我现在不会在这里，
si fuera por los resultados yo hoy no estaría acá y
我们也不会在谈论
y no estaríamos hablando de
这个问题，把它想象成一个过程，最后可能会有些事情没有做好，
de esta situación y en base a pensar en un proceso a que las cosas al final
可能会有些不如意，但并不是所有的事情都不好，只因为结果是
pueden salir mal pero no todo estar mal porque un resultado es
负面的
adverso
在像阿根廷这样的足球之国，或者在人们热爱
en un país como argentina tan futbolístico o que le gusta tanto el
足球的地方，我觉得这一点非常重要，
fútbol a la gente creo que es importante que
这个信息被理解了，我对
ese mensaje se haya captado y yo soy
主席和
un agradecido tanto del presidente
特别是对公众
y sobre todo de la gente
对我们所给予的支持非常感激。
de la gente que nos ha brindado el apoyo
他会和我们在一起直到最后一天。
hasta el último día y que va a estar con nosotros
无论世界杯的结果如何，我们都会全力以赴，直到最后一滴汗水。
que sea lo que tenga que ser en el Mundial, pero que vamos a dejar hasta la última gota de sudor.
Claudio Chiquitapia写道：“没那么快”，确认到2026年世界杯结束才会走。
para rato, escribió Claudio Chiquitapia, confirmado entonces hasta el mundial del 2026,
无论卡塔尔发生什么，Chiquitapia刚刚确认Scaloni将留到2026年。
más allá de lo que pase en Catar, el Chiquitapia acaba de confirmar que Scaloni se queda hasta el 2026.
最大的挑战即将来临，经过50多个月的起伏，这个周期才开始。
Se viene el desafío máximo tras más de 50 meses de un ciclo que comenzó a los tumbos,
但最后却深深地打动了阿根廷球迷，就像以前很少发生的那样。
pero que terminó enamorando a los hinchas argentinos, como pocas veces ha sucedido.
比赛还有几个小时就要开始，我们邀请您一起见证这个故事最重要的一章，
A pocas horas del debut, los invitamos al capítulo más importante de esta historia,
这将在卡塔尔的公共电视上实况直播。
que se verá en la televisión pública en vivo desde Qatar.
Scaloni时代最好的部分还有待书写。
Lo mejor de la era Scaloni aún está por escribirse.
订阅频道！
¡Suscríbete al canal!