是否考虑让 Leo Messi 在明天的比赛中首发，以及关于这位队长的问题
你在下半场换上 Leo 时对他位置的安排是出于什么考虑，是偶然的决定吗
还是为了世界杯进行的尝试和演练
非常感谢
好的，大家早上好
关于第一个问题，我想他明天会首发
至于换人，事实是
我想
我也想让 Julián 休息一下，他之前
踢了很多比赛
还有刚伤愈复出的 Nico González
这很重要
上半场表现得很好，同时也想给其他小伙子机会
但不管怎样，我们的想法一直是
派上两名球员，或者是前锋搭档影子前锋
这并不是我们打算在未来一直沿用的做法
但总之，当时就是这么想的
Lionel，在这里，中间靠后的位置，你好吗
你对那场比赛发生的事以及你不满意的地方进行了相当深刻的自我批评
球员们也是如此
你喜欢球员们也保持这种态度吗？
因为Dibu也对国家队的表现进行了深刻的反思，还有 Enzo 也是
你是否也喜欢球员们对表现不满意，并且在获胜之余
依然保持自我要求，并对前几天的比赛进行反思
好的，我认为这是
他们能意识到那场比赛踢得不好，这是一个好迹象
这也体现了球队近段时间以来的面貌
一支有竞争力的球队，无论踢得好还是不好，总是
给人一种团队的感觉，而这正是我们那天没有做到的
除了踢得好，他们也很聪明，当踢得不顺时，他们自己能察觉到
我们尝试改正，或者更确切地说，正在改正
去踢下一场比赛，我们相信
这是一个很好的机会，让我们回到原有的水平，并让人们评价那是否真的只是一场意外
还是那个时刻特有的表现
希望那场比赛会是这样，并且希望
球队能真正重新展现出大家都熟悉的那一面
Lionel，你最近怎么样
早上好
我是 ESPN 的 Leandro Álvarez，我们在 EFE12 进行直播
你在上次新闻发布会上承认了有相关的谈话
你的经纪人和 AFA 领导层之间关于续约的谈话
我想问，是什么吸引你继续执教阿根廷国家队，以及你是否希望在世界杯前完成续约
什么吸引我，是因为这个位置是
可能是所有阿根廷人都向往的位置
我现在就在这里
所以很难有比这更好的了
对我来说时间不重要，今天我的心思在别的地方
我知道总有一天当我离开时
我会像所有曾在这里工作过的人一样感到后悔，因为这是一个独一无二的地方
毫无疑问这是一个独特的地方，从你进门的那一刻起你就会意识到
能在这里是一个非常棒的经历
之后再看是否能达成协议，或者达不成协议
事实上这不重要，现在谈论这些也不重要，但我怎么会不被这里吸引呢
这对全世界来说都是个特权位置
你好 Leo，早上好
这里是 Fox Sports 的 María Normada
你确认了 Messi 将首发
我想问你剩下的名单现在能公布吗，还是像往常一样选择保密
你对明天的比赛有什么预想
考虑到在赛前，大家预想 Zambia 会比之前的对手强一些
就像对阵 Mauritania 赛前预想的那样，虽然正如你所说，那是一个糟糕的夜晚，结果不尽如人意
谢谢
好的，关于对手，我再说一遍，我不厌其烦地重复这点
无论名气如何，所有的国家队都有其长处，而且作为国家队
他们集结了国内最优秀的球员，试图让你陷入困境
我完全不相信这会是
比 Mauritania 更好或更差
我们必须展现出另一个版本，这就是现实
这也是我们明天要尝试做的
至于球队阵容，明天将由
我们熟悉的大部分小伙子出战，我认为这是一个很好的最后测试，在那之后
随着过程的进行
无论比赛进程如何，随着时间的推移，我们会再次进行调整
再次观察这些小伙子，但想法是让一套更加
为大家所熟知的阵容上场，看看情况如何
Lionel，早上好
我是 Radio La Red 的 Gustavo Yarroch
5月12日你必须公布一份35到55人的名单，30日则是26人的最终名单
我想问你，关于第二份名单确定了多少，至于第一份
你会倾向于接近35人还是55人，你是否已经决定了。谢谢
谢谢
我想55人的名单我们已经交给了
交给了 AFA，之后他们会提交给 FIFA
至于26人名单，我想我们的比例已经确定得差不多了
必须根据表现逐步进行筛选
别无他法
这可能就像前几天的比赛，一个警示，也可能只是
仅仅是那一场特定的比赛，但作为教练，这些都是需要考虑的因素，之后会做出
最后的决定
真正重要的是球队，我们会考虑球队的利益，并以此做出决定
我可以告诉你们，名单我已经相当明确了，但如果之后的表现不达标
我们会采取措施，并坚信所选的人选能处于最佳状态
可能的话
Fernando Sis，这里是 Disporradio 和 Doble Amarilla
Lionel，上次新闻发布会你提到你非常看重
阿根廷将要参加的两场比赛以及每一次训练，周六你们和 Sub-20 进行了一场练习赛
我想问你，在不侵犯你们团队隐私的情况下
赛前聊了什么，你如何评估这一周以来为了明天比赛所做的每一次训练
谢谢
好的，原则上这也有助于我们观察一些小伙子
那些我们在正式比赛中没见过的，我们在训练中观察他们，看他们如何应对
还有对阵 Sub-20，他们是一支很棒的球队，踢得非常好
事实上这是一次很好的练习，我们也平衡了周五上场球员的负荷
之后我们放了假，因为在已经有
那些训练负荷的情况下，周日再训练几乎是徒劳的
这是一次很好的测试，很棒，在主场有观众
都是友好的，这对我们想看到的以及
那些我们不了解的小伙子很有帮助，我们会给他们机会
Cadena 3 Argentina 的 Marcelo Lamberti
关于26人名单，显然球员的表现最终决定了
他入选或落选，但是
我理解这其中也有你需要面对的人性的一面，虽然
这是作为教练工作的一部分，但那一定也是个艰难的时刻，对吧
对于你和你的教练组来说，在通知
某些效力很久的人，告诉他可能无法入选的时候很艰难吧？
是的，但我们之前对那些因为受伤而缺席的小伙子们也这样做过，而不仅仅是
不完全是因为技术或足球层面的决定
我们认为当必须公布名单时，我们会去处理，而不会
对落选的人解释太多，我想我前几天说过，因为他们无法理解
是的，我们会安抚那些可能因为受伤而错过、没能去争取机会的小伙子
所以我们会和他谈谈
但始终以球队利益为重，在这方面我们绝不让步
感情确实有，但在为球队做决定时必须放在一边
我们深知落选或入选世界杯意味着什么，但始终要考虑我们认为对球队最好的选择
Lionel 在这里，我是 Radio El Espectador 和 La Opinión 的 Néstor Clivati
谢谢 Nico
给地方媒体这个机会
当被问及相关问题时，你总是非常谨慎
关于世界杯最终征召名单，因为存在各种不可预见的因素和考验
你现在的重点是什么，刚才你提到了个人表现
是在具体人选上以完成名单的制定吗
你和你的团队工作重心还放在哪里
例如在某些战术细节上
为了在备战世界杯时让球队风格焕然一新
谢谢
好的，原则上我们非常注重不失去那种风格，并且让
那些效力已久的球员
能加强这种风格或保持现状，而新加入的人能改进或维持它
距离上届世界杯已经过去了三年多
时间对每个人都是公平的，这很正常
显然必须评估这一点
当然，看起来国家队和阵容总是一样的，但实际上我们隔一段时间才见一次，而当时间流逝
球员的状态各不相同，而我们从十一月起就没有见过面了
所以这和俱乐部不同，在俱乐部你可以每周观察他们的状态
在国家队则不同
尤其是在这支国家队中，有些球员正脱颖而出
崭露头角，因此我们始终寻求保持或改进
我们所做的一切，这就是我们目前的工作
如果到时候没有
我们发现无法再改进，或者现有的球员没有进步
我们已经知道该怎么做了
原则上是
就是追求完美，虽然在足球中很难达到，但要尽可能接近它
这就是我们要专注的
Lionel，这里是 TN 的 Pablo Brunetto
我是说，前几天你说过不知道球队是否达到了
世界前十的水平，你以此作为参考，考虑到
对阵 Uruguay 和 Brasil 的两场比赛，那可能是从世界杯到现在表现最好的
不知你是否认同
很明显阿根廷目前的水平不是前几天对阵 Mauritania 时那样，但是
现在的阿根廷距离预选赛那两场比赛的水平还有多远，或者说有多接近
谢谢
我无法确切告诉你我们是接近还是遥远，但我很清楚的是当我们必须对阵
对阵我们提到的这些对手时，球队会进入状态的
这就是需要理解的一点，球员们也必须明白
无论对手是谁，我们都必须在每一场比赛中全力以赴
我们一直都是这么做的，我们有这种
这种底气去说，看吧，那是过去的事了，我深信
球队的水平绝不是前几天表现出来的样子
无论对手是谁我们都会全力竞争
这就是我们的想法，球队的水平会提上来的
如果到时候我们发现没达到要求，那就像我刚才回答的那样
我们会寻找其他方案，但我会给球队投出信任票，因为我认为
他们值得这份信任，作为教练我信任他们，因为我认为
一场比赛没踢好没关系，但如果连续两场都这样，我们就要看
这是否意味着并非偶然，所以明天我们有一个很好的机会
也是在主场的最后一场比赛，所以要展现出球队的实力
Lionel，你好吗
我是 Clarín 报的 Maxi Venosi
明天将派上大家更熟悉的阵容
考虑到前几天对阵 Mauritania 的表现，你的计划有发生变化吗
还是你原本就是这么打算的
谢谢
没变，那天的想法就是
考察一些我们看中的小伙子，有些已经完成了首秀
而现在是去展现
一支理论上的主力阵容
这么想是因为显然我们接下来的测试机会不多了，之后随着比赛进行，或许可以
继续观察其他小伙子，另一方面，我们昨天也见过他们了
周六和 Sub-20 的训练赛也是一次很好的测试
踢了60分钟，对我们很有帮助
Lionel，你好吗
我是来自 Relatores 的 Octavio
你谈到了名单的事
你谈到了球员的表现
你是否特别希望球员们，除了明天可能扭转形象之外，我是说
回到各自俱乐部后能意识到，在这两个多月的时间里
他们的表现将被放在显微镜下观察，你们是否会进行详细分析
因为筛选的时候到了，你提到了表现，而在这里能考察的很少
你是否会重点强调他们在俱乐部的表现
好的，我们也没有更多的参考标准了
一旦他们离开这里，看的肯定就是他们在俱乐部的表现
还有我们可能给予的信任票
因为我们了解他们，还有我们正在收集的数据
这将是决定因素，但也
我也不想过分强调这一点，因为毕竟他们还要参加非常重要的比赛
至于名单的问题，当时机成熟时
我们都知道在最后几场关键比赛中拼搏意味着什么，而且之后
你可能会受伤从而错过世界杯
作为一个球员我也经历过这种情况，我向你保证这是一种非常复杂的情况
所以也不必给他们施加那样的压力
那些跟了我们很久的球员很清楚
他们有这种所谓的“优势”
因为我们了解他们，但这个优势你必须维持住
必须有一个最低限度的表现，所以这就是为什么我说前几天的比赛是
就把它当作一次不能再重复的意外，这也是我们的愿望
如果真的重复了，就像我说的，就开始评估
球队和个人的情况，但原则上现在还不需要
感到担忧，而是要保持
警惕，去观察和分析，但毫无疑问球队表现出了能做得更好的迹象
Lionel，这里怎么样
早上好
我是来自 Salta 的 Equipo 10 的 Mayro Varela
有两个问题
首先是关于你是否有机会看了
奥地利、阿尔及利亚、约旦的比赛
你的对手们在这个周末踢的比赛
关于 Otamendi，看他目前的情况，是否有机会上场踢几分钟
因为按照他所说的，这将是他在布宜诺斯艾利斯的告别
谢谢
好的，是的，前几天也有人问我关于对手的问题，我们确实看了，唯一没能看的
直播是约旦对哥斯达黎加，因为那时有
我们必须做的事情，但我们看了奥地利，看了一会儿阿尔及利亚
那么，嗯
我不厌其烦地重复他们是很难对付的对手，所以也许你们甚至都听烦了
你坐在这里说他们是难缠的对手，很硬，但事实就是如此
但不管怎样，之后我们还有时间谈论
明天的比赛，至于 Ota，他之前有点问题
他的神经被撞了一下，然后麻木了
他的脚有点发麻，我们觉得……也不是说非要考察他很多
我们之前宁愿让他休息，让 Marcos 上场
但好在现在他恢复了，我想他会上场的
显然他值得在这里踢最后一场比赛
他是为我们付出了很多且保持着稳定性的球员，他值得出场，所以如果他在今天的最后一次训练中状态没问题
他就会上场
Lionel，你好
我是来自 Radio Ciudad 的 Maxi de Vitalemos，在 BL 体育频道
还有 Enlatinizados 频道，你是否对刚才描述的
对阵 Mauritania 时出现的那些警告信号感到惊讶，以及在团队内部是如何处理的，以确保
这不会演变成一种慢性问题
今天我们要和他们谈谈
在比赛中我们也会谈谈对手
足球场上我们也不是机器，这支球队已经证明了它是
我不是说改进了，但它保持了稳定性，这些事情可能发生，也不是
不可能发生
必须强调对手很强，而且必须寻找动力，因为我们身穿的球衣代表着
永远要倾尽全力，并且
必须不断证明自己，这就是他们一直以来所理解的
我们就把它当作一场踢得糟糕的比赛，这是我的
我的感觉，就当是一场踢得烂的比赛，这是有可能的，确实可能发生
问题是这支球队在踢得不好的时候，总能表现出
表现出即便踢得不好，球队的整体感还在，这就是
我希望他们能找到的那种感觉
也不是要求我们必须有80%的控球率，有20次射门，把对手压制在那里
有时对手也会踢球，但我们不能失去团队的感觉
这就是我们要让他们明白的，而且我们毫不怀疑这种感觉并没有丢
早上好，我是来自 Chubut 的 FM del Viento 和 Canal 12 的 Augusto Raquejar
你通过刚才提到的那份预选名单、交给 AFA 的名单等释放了一些信号
以及从去年十一月到现在召集他们的复杂性
以及从现在到下次集结，那时就实际上在世界杯门口了
你如何规划这段时间与他们个人的沟通，以及与教练组的后勤安排
在规则允许范围内，当你再次与球员们会合时，是否有余地召集超过 26 人
然后在那时才最终确定 26 人大名单
谢谢
好的，原则上不会有太多余地，因为我们
预计在六月初踢一场友谊赛，而他们的联赛在五月底结束
必须给他们几天时间让他们放松
当他们休假回来时，距离踢那场友谊赛就只有一周时间了
我们会尝试公布那 26 人，之后如果发生意外，希望不会
我们再看该怎么做
在接下来的两个月里
会尝试保持联系，继续沟通，关注
关注进展，但这很复杂，确实很复杂，而且不能
不能在他们身上花费过多精力，因为我们知道
心态起着非常重要的作用
尤其是那些在俱乐部面临关键目标的球员，他们正在为
有的在踢欧冠，有的在争取欧冠席位，有的为了夺冠
这很复杂，情况很复杂，但好在
我们已经经历过了，他们很清楚该怎么做
这里最重要的一点，我想我已经重复过很多次了
就是他们保持良好的状态，尤其是身体状态
至于足球层面的东西，我们总能以某种方式找回来
但在身体状态我认为是这种短周期锦标赛备战中非常重要的一部分
我认为这至关重要
这取决于球员们能否以良好状态归队，也需要一点运气，别出意外
所以关于名单我们可以聊很久，但在那个时刻到来前，一切都不明朗
把话筒交给指挥官 Víctor Ducci，来自 Aleator
Leo Ture 是一个直播平台，我们追踪 Messi 在 Inter-Miami 和阿根廷国家队的每一场比赛
事实上，尽管那是 MLS，对某些人来说只是次级联赛
人们看到Messi就很放心，大家对他回归的状态感到放心。除了在糖果盒球场发生的事
我还想特别问：是否敢于比较现在的梅西与卡塔尔世界杯前两个月时的梅西？
当时他有成为世界冠军的压力 对比现在的梅西
只剩下60、70天，他已经是世界冠军了，你觉得他心态如何，当你看到一场 MLS 比赛时
他那种极强的竞争意识是否让你感到鼓舞？尽管你上次说过决定权在他手里，对吧？
好的，我认为最重要的是，如果你说的没错，他已经
赢得了世界杯
重要的是如果他最终决定来，他要来享受
享受参加世界杯
理论上这是最后一届，我不敢断言任何事，但希望他享受，享受
没有别的词了，我不厌其烦地重复这个词，因为当你退役后，所有这些东西
你再也没有了，尤其是世界杯
我只踢过一届，我仍然记得，你可以想象
这是难忘的时刻，所以我唯一想对他说的就是要享受
和队友们一起，把它当作享受，当然
我们知道他非常有竞争意识，但希望他能享受这种感觉：我已经赢得了决定的权利
去看比赛进展如何，而不是带着必须夺冠的压力
我以前也说过，他以前也没有非赢不可的义务
现在他赢了，更有理由去享受，因为
我认为不只是我们阿根廷人想看他
全世界都想看他
想看他训练、比赛，这是我们所有人的愿望
这里
你好 Lionel
我是来自 Vía Libre Reconquista 的 Jean-Luc Godazzo
请允许我问你关于一位没有入选这份名单的球员，Oso，塞维利亚的球员
我想问你是否能谈谈他的表现，你是否看了他
最近在西班牙联赛的表现，以及你是否认为
或许在未来，作为一名左路球员，他能成为阿根廷国家队的一员
非常感谢
他是在考察范围内的
我们确实看了，看了好几场比赛，他在对阵
对阵贝蒂斯表现不错，还有那场德比
他属于我们长期关注的名单
我们将根据表现再做决定，但我们确实在关注他
你好 Lionel，早上好
在你左手边，来自 Página 12 的 Adrián de Benedictis
在你内心深处
在执教国家队时还有什么待实现的
当你坐在这个位置，你不会去想过去发生的事，这很难
足球在不断转动，你们很清楚我也不会去回味已经赢得的荣誉
而是考虑接下来的事，现在是周二的比赛，然后是友谊赛和世界杯
我和球员们一样好胜，我们总是想要更多
而想要更多并不意味着一定要赢，想要更多意味着
试图改进，试图竞争，当对手让你烦恼时
给你制造麻烦时，或者对方创造了和你一样多的机会
这就是我们所向往的，因为最终冠军只有一个
这也是我们从坐在这个位置起就一直
一直在灌输的理念，以及渴望进步的雄心
这种想法正是今天让我留在这里的原因，我认为
如果你开始回味已经赢得的荣誉，那么
就像我常说的那样，我会坐在沙发上
等着该发生的事情发生
我相信在我们的工作中，你们也一样，总是追求最好的
如果你写了一篇好报道并说，好了，写完这篇我就功成名就了
你还是会去寻求写出更好的报道，大概就是这样
这也一样，只是有时候我们谈论到
球队踢得这么好，而且人们
寄予了如此高的期望，要再进一步是非常困难的
这并不容易
当然，到了一定程度我会说，为了改进这一点，我也不知道该怎么做
但你总是反复思考，反复思考，这就是为什么会对没踢好感到烦恼
对前一天的表现感到烦恼，因为之前踢得那么好
而我是第一个感到烦恼的人，因为我们相信可以踢得更好
差不多就这样，我说得太长了
Lionel，这里，早上好
你怎么样
我是来自 Golden Vestuario 的 Marcelo Valeiras
为 Kruse 频道报道
我想请教你以下问题，在你经历过的赛前阶段
在 2022 年 Qatar 世界杯赛前
相对于你现在正在经历的这段历程
你觉得在迈向下一届世界杯的路上
哪些是已经拥有的，哪些又是所欠缺的
谢谢
好的，事实上
我们现在没那么焦虑了，因为
因为我们大致知道情况，知道可能会发生什么，我们对
那些可能发生的事情更有警觉性，而且
一些外部因素、表现问题或伤病，对我们的影响不会像上次名单时那么大
在上一份名单中那样
而且上次那个时间点的特殊性是
世界杯在十一月举行，确实可以看到
当时的情况更特殊，而这次更常规，比如联赛暂停然后
而上次对所有人来说都是全新的体验
这就是为什么在心态上，这次我们更加平静
因为一切都在按部就班地进行
但确实，所有这些最终都会在最后几天决定，一旦公布了名单，你就
好吧，你就带着开始世界杯的明确目标前进，但在那之前
总是有那种保持专注的感觉，而不是惊慌失措
Lionel，在你右边，TNT Sports 的 Cristian Camino
关于六月份可能的友谊赛，确定了吗
你知道会是一场还是两场吗
然后第二个问题，想问问 Rodrigo de Paul 的情况
他明天能上场吗，有消息说他那天受了撞击
他踢了几分钟，他现在的身体状况如何
原则上是有两场比赛
我觉得是四号或五号，还有九号，但是
还没最终确认，我想其中一个是对阵 Serbia，就像我前几天说的，之后不知道是否会敲定
Rodrigo 应该是撞了一下，但并不是
并不是因为这个才没上场
这些是我们做出的决定，后来他们在下半场上场了
我觉得他状态很好可以比赛，这就是他前几天没上的原因
BN Sports 的 Daniel Ibrahim Kader
两天前，阿尔及利亚以 7 比 0 战胜了危地马拉
而且阿尔及利亚国家队中有很多球员在欧洲联赛效力
你是把他们当作一支非洲球队来分析，还是更多地
更多地当作一支欧洲人更熟悉的球队来分析
我把他们当作一支国家队来分析
这是一支非常出色的球队，但是
我不区分大洲，当一支球队踢得好时，来自哪里并不重要
这支球队踢得很好，有一位优秀的教练
他们会让我们陷入困境
说实话，我们并没有停下来去想他们来自哪个大洲
Lionel，你好吗
早上好
Leandro Paz
我想先问问关于一些年轻球员的事，可能不具体点名
但想总的问一下，是否有超过两名 U20 球员去世界杯的可能，因为 Colo Barco 现在 20 岁
你已经点名了
好吧，名字我来说
表现很不错，马斯坦托诺18岁，尼科帕斯21岁，普雷斯蒂安尼21岁
为什么不呢
有不少人没有世界杯经验，看看是否会有超过两名球员有可能性
去参加这一届，然后关于观众，前几天在糖果盒冒着雨
周末那里确实有些复杂，几乎是这样
而明天比赛的门票还没卖完
你想对大家说点什么
你觉得前几天糖果盒的场面怎么样
好的，稍微聊聊观众
好的，原则上这里的每一个人都有机会去世界杯
年龄并不重要
当决定时刻到来时，我们会根据……我们也不会为了凑数带某个前锋
但这并不是年龄的问题，也不是是否首秀的问题
在世界杯上
只要在这里，就有机会入选
好的，希望大家最终能到场
这是主场最后一场比赛，还有机会看到 Leo 踢球，我们希望
希望氛围能很棒，就像每次我们回阿根廷踢球一样
对观众没意见，恰恰相反，尤其是到场的观众中可以看到
有很多孩子，而这正是让人
最让人感到满足的，这种类型的观众去球场享受足球比赛，去看球员
让我们能奉献一场精彩的表演，这也是为什么大家
普遍感到烦恼的原因就在于此，我们没能奉献精彩的表演
这会影响你，因为我们希望大家能开心地回家，除了看到他们，更要看到他们
踢得好，这是我们所有人的愿望
想问问帕尼切利的情况，你觉得他怎么样，有没有和他聊过
因为显然名单上的每一个人都梦想能参加世界杯，而他遭受的伤病显然让他无缘了
你觉得他的情绪怎么样，在这种情况下如何密切关注球员的情绪，尤其是
能够告诉他 : 这一切还会继续，前方还有很长的路要走
这很难，我们已经和他谈过了，而且他甚至还
在得到伤情结果后专门来到基地的训练场
他本可以安安静静地待在酒店，但他还是来了这里并要求和我们谈谈
非常感人，非常非常感人
他所说的一切都很有道理，他不该遭受这些
我前几天说过，现在再重复一遍，他不该遭受这些，谁都不该，但他尤其
他是一个在足球上非常努力的人，他已经赢得了这个机会
我告诉他，他还会得到机会的。继续努力，他已经证明过自己了。他之前就受过伤。
事实上他是一个能感染身边人的孩子
他之前的训练表现非常好
好了，就这样
我不再多说了