¿Está contemplado que Leo Messi sea titular el día de mañana y vinculado al capitán?
¿Qué fue lo que buscaste con la posición, con el ingreso de Leo en el segundo tiempo, si fue circunstancial?
o si fue probarlo y ensayar para el Mundial.
Muchas gracias.
Bueno, buen día para todos.
Bueno, la primera pregunta sí creo que va a ser del inicio.
mañana y con respecto a los cambios la verdad que
Quería...
Quería darle también a Julián un poco de descanso que venía...
jugando bastante.
Nico González que venía de una lesión también.
que era importante
había hecho un buen partido el primer tiempo y darle posibilidad a otros chicos.
pero bueno siempre nuestra idea es jugar
con dos delanteros o un punto y media punta
no fue algo que quisiéramos hacer de acá al futuro.
Pero bueno, esa fue la idea.
Lionel, acá en el medio atrás, ¿cómo andás?
Vos fuiste bastante autocrítico desde lo que pasó en el partido, lo que no te gustó.
Los jugadores también.
¿Te gusta que también los futbolistas sientan de esa manera?
con lo que fue el partido de la selección, también Enzo.
¿Te gusta que también a los jugadores no les guste y que más allá del triunfo
se sigan autoexigiendo y sean críticos con partidos como el del otro día.
Bueno, yo creo que es…
Es una buena señal que ellos hayan dado cuenta de que el partido no fue bueno.
Y es una señal de lo que se vio en los últimos tiempos.
equipo que compite y que juegue bien o mal siempre da
la sensación de ser un equipo y eso es lo que no hicimos el otro día.
Además de jugar bien, ellos son inteligentes y cuando no se juega bien se dan cuenta.
Se intenta corregir, se corrige mejor dicho.
y a jugar un siguiente partido que creemos que
que es una buena oportunidad para volver a poner donde estamos y valorar a la gente si realmente fue un partido.
o es propio del momento.
Esperemos que sea así ese partido y que los que
el equipo realmente vuelva a demostrar la cara que todos conocemos.
Lionel, ¿cómo te va?
Buen día.
Leandro Álvarez para ESPN, estamos en vivo para EFE12.
Reconociste en la conferencia de prensa pasada charlas
entre tu representante y la dirigencia de AFA para la renovación de tu contrato.
Te quiero preguntar qué te seduce para continuar al frente de la selección argentina y si te gustaría que esa renovación se dé antes del mundial.
qué me seduce, es que este lugar es...
posiblemente el lugar que todo el mundo argentino desea estar.
Yo estoy acá en este momento.
O sea que más que eso es difícil.
Para mí no son importantes, hoy tengo la cabeza en otro lado.
sé que algún día cuando no esté
me arrepentiré como todos los que han pasado por acá porque es un lugar único.
sin duda que es un lugar único, desde el momento que entras te das cuenta que es...
que es un lugar espectacular estar acá.
Después se verá si se llega a un acuerdo, si no se llega a un acuerdo.
La verdad que no es importante y no es importante hablar de eso ahora, pero cómo no me va a seducir estar en este lugar, es un lugar...
privilegiado para todo el mundo.
Hola Leo, buen día.
Acá, María Normada para Fox Sports.
Confirmaste a Messi titular.
Te quería preguntar si el resto ya lo podés decir o preferís que no, como haces habitualmente.
¿Qué imaginas para mañana?
Tiendo en cuenta que uno en la previa, imagina a Zambia que es un poco más que lo que...
lo que fue en la previa mauritania, aunque después como dijiste fue una mala noche y el resultado no fue lo esperado.
Gracias.
Bueno, en cuanto a los rivales, repito, no me voy a cansar de repetirlo,
Más allá de los nombres, todas las selecciones tienen sus cosas buenas y son selecciones
se juntan en lo mejor de su país e intentan ponerte en dificultad.
No me confío en nada en que sea...
mejor o peor de Mauritania.
Nosotros tenemos que estar en otra versión, esa es la realidad.
y es lo que vamos a intentar mañana.
En cuanto al equipo, van a jugar
la mayoría de chicos que conocemos mañana creo que es una buena es la última prueba y después
en cuanto vaya el proceso.
más allá de cómo vaya el partido, una vez que vayan pasando minutos y volver a hacer cambios.
y volver a ver a chicos pero la idea es que puedan jugar un equipo bastante más
conocido, el que todo el mundo ve y a ver cómo sale la cosa.
Lionel, buen día.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
12 de mayo tenés que dar a conocer la lista de 35 a 55 jugadores y el 30 la definitiva de 26.
Quería preguntarte qué porcentaje tenés en la cabeza de la segunda y en cuanto a la primera,
si vas a optar por estar más cerca de los 35 o de los 55, si ya lo sabés a eso.
Gracias.
Creo que la lista de 55 ya se la pasamos a...
a la AFA y la tendrán que después pasar a la FIFA.
Y la lista de 26, el porcentaje creo que estamos pasados.
habrá que ir descartando en base a rendimientos.
No hay otra.
y esto puede haber sido el partido del otro día, una alerta, puede haber sido...
o solo ese partido puntual pero son cosas que como entrenador uno va tomando y después se decidirá
el final.
Lo que tiene que pagar es el equipo y pensaremos en el bien del equipo y a partir de ahí tomaremos decisiones.
Te puedo decir que la lista la tengo bastante clara pero si después los rendimientos no son los adecuados.
tomaremos medidas y después convencido con lo que se lleva y que vaya a la mejor posición.
posible.
Fernando Sis, acá para Disporradio y Doble Amarilla.
Lionel, la otra vez, en la conferencia pasada, dijiste que ponderabas tanto
los partidos, los dos que va a tener Argentina como cada uno de los entrenamientos, el sábado tuvieron una práctica contra el Sub-20,
Quería preguntarte, sin vulnerar la intimidad que tienen ustedes como grupo,
qué se habló en la previa y cómo evaluas justamente cada uno las prácticas que tuvieron de cara al partido de mañana toda la semana.
Gracias.
Bueno, en principio nos sirvió también para ver también chicos que...
que en un partido de fútbol no vimos, los vimos en entrenamiento y ver cómo se manejan.
y contra su 20, que es un gran equipo y juega muy bien.
La verdad que fue una buena práctica, también equiparamos cargas con los chicos que han jugado el viernes.
después dimos libre por eso porque era prácticamente inútil entrenar el domingo habiendo
teniendo esas cargas de entrenamiento.
Fue una buena prueba, linda, en casa con gente...
toda amiga y que nos sirvió de cara a lo que queremos ver y a los
chicos que no conocíamos y que le vamos a dar oportunidades.
Marcelo Lamberti de Cadena 3 Argentina.
100 de la lista de 26 y obviamente que el rendimiento de los futbolistas en definitiva es lo que...
lo pone o lo saca, pero...
Entiendo que hay un costado humano también que vas a tener que afrontar y que, si bien
hace y forma parte de lo que es ser entrenador debe ser un momento también un poco difícil, ¿no?
Para vos y tu cuerpo técnico, en el momento a lo mejor de informarle...
de alguno que lleva mucho tiempo y decirle que por ahí no va a estar.
Bueno, pero lo hemos hecho con chicos que se han quedado por lesiones y no...
No tanto con decisiones técnicas o futbolísticas.
Creemos que cuando tengamos que dar la lista bailaremos y sin dar
al que no van muchas explicaciones, creo que ya lo dije el otro día porque no lo van a entender.
Sí, con tensión al chico que a lo mejor se puede perder por una lesión y que no haya podido pelearla.
Así que hablaríamos con él.
Pero siempre pensando en el bien del equipo, ahí somos inflexibles.
El corazón sí, pero queda de lado cuando hay que tomar una decisión pensando en el equipo.
Sabemos muy bien lo que representa quedarse afuera del mundial o entrar, pero siempre pensando lo que creemos que es mejor para nosotros. el equipo.
Lionel aquí, Néstor Clivati de Radio El Espectador y la opinión.
Gracias Nico por
darnos la oportunidad a los medios del interior.
Siempre fuiste muy cauto cuando se te pregunta al respecto.
de la lista final de los convocados para el mundial por todos los imponderables pruebas al canto.
¿En qué te estás enfocando, ya dijiste algo, en las individualidades?
en los nombres propios para terminar de armar esa lista.
¿En qué otro foco metes tu trabajo y el de tu equipo?
Por ejemplo, en algún matiz táctico,
para que la identidad se refresque pensando en el Mundial.
Gracias.
Bueno, en principio nos enfocamos mucho en no perder esa identidad y que el jugador que es.
Viene de tiempo.
fortalezca esa o sigue estando igual y el que venga de afuera pueda mejorarla o mantenerla
Pasaron tres años y algo del Mundial.
el tiempo corre para todos, es normal.
lógicamente hay que valorarlo y
Y claro, parece que la selección, el equipo siempre el mismo, pero claro, nosotros nos vemos cada X tiempo y cuando pasa un tiempo...
Los momentos no son iguales de los jugadores y nosotros hacíamos de noviembre y no nos veíamos.
Entonces no es lo mismo que en un club, que la forma la vas viendo semana tras semana.
En la selección es diferente.
sobre todo en esta selección donde hay jugadores que vienen
empujando así que buscamos siempre mantener o mejorar lo que lo que
Hicimos y en eso estamos.
Si llegado el momento no...
Vemos que no se puede mejorar o los jugadores que han estado no mejoran.
Ya sabemos lo que vamos a hacer.
En principio es...
es esto, buscar la perfección, que no se encuentra difícil en el fútbol, pero lo más cercano a eso
y ese es en lo que nos enfocamos.
Leónel, acá Pablo Brunetto para TN.
Digo, el otro día dijo que no sabían si tenían un nivel
Top 10 Mundial, puso esa referencia, tomando como la
la doble fecha contra Uruguay y Brasil, quizás la mejor.
desde el Mundial hasta acá, no sé si coincidís,
Está claro que el nivel de Argentina no es el del otro día contra Mauritania, pero
Cuán lejos está Argentina o cuán cerca de ese nivel que tuvo en esa doble fecha eliminatoria.
Gracias.
No sabría decirte si estamos cerca o lejos, lo que sí tengo claro es que cuando tengamos que competir contra...
contra estos rivales que decimos el equipo va a estar
Y es eso lo que hay que entender y los jugadores tienen que entender.
da igual el rival que nosotros tenemos que competir todos los partidos.
siempre lo hemos hecho, tenemos esa...
Esa venia para decirle, bueno, mirá, fue poder pasado y yo estoy convencido que...
que dice que el nivel del equipo no es el del otro día.
vamos a competir con quien sea.
Esa es la idea y el nivel del equipo va a estar.
Si llegado el caso vemos que no está, bueno, es lo que dije en la respuesta anterior.
y buscaremos opciones, pero yo le daría un voto de confianza al equipo porque creo que...
que lo tiene y yo como entrenador le doy ese voto de confianza porque creo que
que no se perdió un partido puede estar y si hay dos ya veremos si
significaría que no es una casualidad entonces mañana tenemos una linda oportunidad
y es el último partido en casa así que demostrar que el equipo está.
Lionell, ¿qué tal?
Maxi Venosi, del diario Clarín.
que mañana va a jugar el equipo más conocido.
¿Te cambió en algo la planificación respecto a lo que se vio el otro día con Mauritaña?
lo tenía pensado así.
Gracias.
No cambió en nada, la idea era el otro día
probar algunos chicos que hemos visto, algunos han debutado
y ahora es un poco plasmar...
un equipo teóricamente titular
la idea porque claro tampoco tenemos muchas pruebas por delante y después con el correr de los minutos y poder a lo mejor
seguir mirando otros chicos que por otra parte los vimos ayer
El sábado en el entrenamiento con la Sub-20 fue una buena prueba también.
con 60 minutos y nos ha servido.
Lionel, ¿cómo estás?
Acá Octavio de relatores.
¿Hablaste de la lista algo?
¿Hablaste de los rendimientos?
¿Te interesa puntualmente que los futbolistas, más allá de que mañana se pueda revertir la imagen, digamos...
se vuelvan a sus equipos conscientes de que estos 2 meses y pico y monedas...
va a estar bajo la lupa el rendimiento de eso, si ustedes lo van a analizar de forma pormenorizada.
porque llega la hora de ir filtrando, vos hablabas de los rendimientos y es poco lo que tenés acá.
Basta hacer hincapié en cómo sea su desempeño en los clubes, enfáticamente digo.
Bueno, tampoco tenemos mucha más referencia.
Una vez que se van de acá será el rendimiento de sus clubes, seguro.
y un voto de confianza que podamos tener
que nosotros los conocemos y los datos que vamos juntando.
será la decisión, pero tampoco...
tampoco quiero ser demasiado hincapié en esto porque al final ellos juegan cosas muy importantes
y el tema de la lista cuando llegue el momento...
todos sabemos lo que significa jugar los últimos partidos en que te jugas algo y después...
te puedes y te lesiona perder mundial
situación estando como jugador y te aseguro que es una situación compleja entonces
tampoco es meterle esa presión.
Ellos saben muy bien que los que llevan tiempo con nosotros tienen esa...
si podíamos llamarlo ventaja
porque lo conocemos, pero esa ventaja la tenés que sostener.
mínimo de rendimiento y por eso digo que el partido del otro día fue
tomémoslo así, un accidente que no se puede repetir, que es lo que anhelamos.
y si se repite lo que te digo, empezar a valorar
la situación tanto de equipo como individual, pero en principio no es para estar...
preocupado es para estar bueno
alerta, mirar y analizar, pero el equipo da señales de que puede hacerlo mejor, sin duda.
Lionel, ¿qué tal acá?
Buen día.
Mayro Varela para Equipo 10 de Salta.
Dos consultas.
Primero acerca si tuviste la posibilidad de ver...
los partidos de Austria, de Argelia, de Jordania.
tus rivales, los partidos que hicieron este fin de semana.
Y en relación a Otamendi, si va a tener la posibilidad de jugar algunos minutos como está.
porque sería la despedida acá en Buenos Aires por lo que él manifestó.
Gracias.
Bueno, sí, el otro día también me hicieron la pregunta de los rivales, sí que los vimos, el único que no pude ver.
en directo fue Jordania, Costa Rica, porque había ahí un
que teníamos que hacer cosas, pero sí vivimos en Austria, vivimos un rato en Argelia.
Y bueno, eh.
me voy a cansar de repetir que son rivales difíciles, entonces a lo mejor a ustedes hasta les cansa.
te ponen acá y decís son divar edificio, honduro, pero es que es la realidad.
Pero bueno, ya tendríamos tiempo de hablar.
el partido de mañana y Ota venía con un problema
le habían dado un golpe en un nervio ahí y se le dormía
Se le dormió un poco el pie y preferimos... a ver, tampoco es que lo tengamos que ver mucho.
mucho a él y preferimos que nos juegue, que juegue Marcos.
Pero bueno, ahora sí está bien, creo que sí que va a jugar.
merece lógicamente jugar este último partido acá, es uno de los que nosotros no
nos ha dado tanto y mantiene una regularidad y merece jugar así que si está en condiciones hoy en el último entrenamiento
Jugara.
Lionell, ¿cómo estás?
Maxi de Vitalemos, para Radio Ciudad en Deportes de BL.
y también enlatinizados, ¿te sorprendió estas alertas que…
que estás describiendo dentro de lo que sucedió con Comau Britannia y cómo fue el manejo dentro del grupo para tratar de que...
esto no se vuelva un poco más crónico.
Hoy vamos a tener una charla con ellos.
en el partido vamos a hablar también del rival
El fútbol tampoco es que somos máquina, este equipo ha dado muestras de que es
en que, no digo mejorado, pero ha mantenido una irregularidad y pueden pasar estas cosas, tampoco es...
que no pueda pasar.
Hay que hacer hincapié en que los rivales son difíciles y que la motivación hay que encontrarla porque tenemos puesto una camiseta que les representa
dar el máximo siempre y que
hay que demostrar continuamente y eso es lo que siempre han entendido
y vamos a dejarlo como que fue un partido un partido malo esa es mi
mi sensación digamos que fue un partido malo, que puede pasar, puede pasar.
La cosa es que este equipo cuando ha jugado no bien siempre ha tenido muestras de
muestras de que aunque no jugando bien el equipo estaba y esa es la
la sensación que yo quiero que ellos encuentren de que...
tampoco se le pide que tengamos que tener 80% de posesión y tener 20 tiros al arco y meter al rival ahí.
Hay veces que el rival también juega, pero la sensación de equipo no la podemos perder.
y eso es lo que vamos a hacerle entender y que no tenemos duda que no se perdió.
Acá Buendía, Augusto Raquejar de FM del Viento y Canal 12 de Chubut.
Diste algunas señales con esta prelista que dijiste, los nombres que le pasaste a AFA y demás.
y de las complejidades de encontrarlos de noviembre a hoy.
y de hoy al próximo encuentro donde sería ya prácticamente en la puerta del Mundial.
¿Cómo planeas esa logística desde este tiempo con ellos en lo individual, con tu cuerpo técnico?
y dentro de los formalismos del reglamento si hay margen de cuando te vuelvas a encontrar con los jugadores que sean más de 26
y ahí sí quedarte con los 26 finales.
Gracias.
Bueno, en principio no va a haber mucho margen porque nosotros
Estaríamos jugando un amistoso los primeros días de junio, ellos terminan el campeonato a finales de mayo.
Hay que darle algunos días para que se tomen de desconexión.
cuando vuelvan de esos días estaríamos a una semana de jugar ese amistoso.
Intentaremos dar esos 26 y después si pasa y ojalá que no
Ya veremos qué hacemos.
Y estos dos meses
Se intenta estar cerca de ellos, seguir hablando, seguir...
progreso, pero es complejo, es complejo y no está
y gastarle mucho encima porque ya sabemos...
que la cabeza juega un papel importante.
y sobre todo los chicos que se juegan mucho ahí jugándose por...
en la Champions, otro por entrar en Champions en su Liga, otro por ganar el campeonato.
Es complejo, es una situación compleja pero por suerte...
Ya la hemos pasado y saben muy bien lo que hay.
Acá lo más importante de todo, creo que lo repetí un montón de veces,
que siguen bien, siguen bien el aspecto físico.
Después el aspecto futbolístico de alguna manera otra lo vamos a encontrar.
pero en el aspecto físico creo que forma parte muy importante de una preparación en un campeonato tan corto.
creo que es relevante y
y eso es un poco de que los chicos lleguen bien, un poco de suerte, que no pase nada.
Así que podemos estar hablando acá mucho tiempo de la lista, pero hasta ese momento no entendemos nada claro.
Le doy la palabra al comandante Víctor Ducci para aleator.
Leo Ture es un streaming donde seguimos cada partido de Messi en Inter-Miami, selección argentina.
La verdad que más allá que sea la MLS, para algunos Liga...
de segundo nivel, uno lo ve a Messi y le da tranquilidad por cómo va llegando, más allá de lo que pasó en la bombonera también.
Te quería preguntar específicamente si te animas a comparar lo que era el Messi previo a Qatar.
faltando dos meses, dos meses y medio.
con esa presión que él tenía de ser campeón del mundo, a este Messi cuando falta...
esa cantidad de tiempo, 60, 70 días, ya siendo campeón del mundo, como lo ves vos mentalmente, cuando ves un partido de la MLS,
porque te ilusiona que tenés un Messi recontra competitivo, más allá que ya dijiste la vez pasada que la decisión la toma él.
Bueno, yo creo que lo importante es que si es verdad lo que decís vos, que ya...
Se ganó el Mundial.
Es importante que venga y lo disfrute si es que al final decide venir.
que disfrute estar en un Mundial.
que teóricamente es el último, no me animo a decir nunca nada pero que disfrute, disfrute
No hay otra palabra, me voy a cansar de decirlo, porque la verdad que cuando dejas de jugar, todas esas cosas...
que no tenés más y sobre todo un Mundial.
Yo jugué solo uno y todavía me acuerdo, imagínate.
Son momentos inolvidables, entonces lo único que tengo para decirle es que lo disfrute.
con sus compañeros, que lo tome como tal, después lógicamente
ya sabemos que compite no hay duda pero que disfrute la posibilidad de decir bueno me gané el derecho a decidir y a ver
a ver cómo va, no con esa presión de que lo tenga que ganar
que yo también decía que no tenía por qué ganarlo antes.
y ahora que lo ganó con mucha más razón que vaya y lo disfrute porque
Yo creo que no es solo de nosotros los argentinos que lo queremos ver.
Todo el mundo lo quiere ver.
quiere verlo entrenar, jugar y eso es lo que todos deseamos.
Acá.
Hola, Lionel.
Acá Jean-Luc Godazzo para Vía Libre Reconquista.
Permitíme preguntarte por favor por un jugador que no estuvo incluido en esta lista, Oso, jugador de la Sevilla.
Quería preguntarte si podías compartirnos unas palabras acerca de su rendimiento, si viste sus...
sus últimas actuaciones en el fútbol español y si lo considerás...
quizás a futuro como un jugador que por el carril izquierdo pueda el día de mañana formar parte de la selección argentina.
Muchas gracias.
Es seleccionable.
hemos visto si hemos visto varios partidos ha jugado muy bien con
contra el Betis ha entrado bien, el clásico...
y forma parte de una lista que seguimos.
en base al rendimiento ya veremos, pero sí que lo hemos visto.
Hola Lionel, buenos días.
Acá a tu izquierda Adrián de Benedictis para Página 12.
íntimamente tenés
pendiente algo por alcanzar al frente de la selección?
Cuando estás acá no pensás en lo que pasó atrás, es muy difícil.
La pelota sigue rodando y saben muy bien que yo tampoco me pongo a pensar lo que se ganó.
pensar en lo que viene y lo que viene ahora el partido del martes después lo amistoso y el mundial no
Soy igual que competitivo que los jugadores, siempre queremos más.
Y querer más no significa ganar, querer más significa...
intentar mejorar, intentar competir, que te joda que el rival
te ponga en complicaciones, que tenga más situaciones igual que vos...
Eso es a lo que anhelamos, porque ganar al final gana uno solo.
y es un poco lo que desde el momento que nos sentamos acá hemos hemos
inculcado y el afán de querer mejorar.
y es eso lo que lo que hoy me mantiene acá creo que es
Si te ponen a pensar lo que se ganó, entonces...
Lo que siempre les decía que hago, me siento en el sofá y...
a que pase lo que tenga que pasar.
Yo creo que todos en nuestro trabajo, y ustedes también, siempre quieren lo mejor.
si hace una nota buena y dice, bueno, con esta nota ya terminé, ahora ya estoy hecho.
vas a buscar una nota mejor igual, capaz que así.
Y esto igual, lo que pasa es que llega un momento en el que hablamos
que se ha jugado tan bien y que la gente está
está tan ilusionada que mejorar eso es muy difícil.
No es fácil.
claro, ha llegado un momento que voy a decir, para mejorar esto, no sé.
Pero siempre le das vuelta, le das vuelta, le das vuelta y por eso el fastidio de no
jugar bien y del otro día porque se ha jugado tan bien.
y yo el primero que estaba fastidioso porque creemos que se puede jugar mejor
Poco, poco eso, me alargué demasiado.
Lionel, aquí, buenos días.
¿Cómo te va?
Marcelo Valeiras de Golden Vestuario para...
de la cadena Kruse.
Quería consultarte lo siguiente, en la previa que vos vivisteis,
en la previa del Mundial Qatar 2022.
con respecto a esta experiencia que estás viviendo ahora.
¿Qué sentís que está en el debe y en el haber?
en esto que estás transitando previo a la próxima Copa del Mundo.
Gracias.
Bueno, la verdad que...
Estamos un poco menos ansiosos porque...
porque ya más o menos sabemos lo que hay, sabemos lo que puede llegar a pasar, estamos más alerta de que...
es quizás pueden pasar y...
cosas ajenas o cosas en rendimiento, lesiones y no nos afectaría tanto como nos afectaron
en la anterior lista.
Y también la connotación de la época en la otra fue...
en noviembre, el Mundial y sí que verá que
que fue un poco más más extraño esto tiene más una cosa más típica digamos se para el campeonato y
y la otra fue nueva para todos.
y por eso que a nivel de tranquilidad en esta estamos más tranquilos
porque lleva todo mucho más su curso.
Pero sí es verdad que al final se decide todo eso en los últimos días y ahí ya una vez que dar la lista estás...
Bueno, ya vas con el objetivo claro de empezar el Mundial, pero hasta ese momento está...
está esa sensación siempre atenta, no de alerta.
Lionel, acá a tu derecha, Cristian Camino para TNT Sports.
de los posibles amistosos para junio, ¿está confirmado eso?
¿Sabes algo si sería uno o dos?
Y después la segunda, preguntarte por Rodrigo de Paul.
Si está para jugar mañana, surgió la noticia que estaba con un golpe el otro día.
Jugo unos minutos, ¿cómo está físicamente él?
En principio son dos partidos
y bueno, creo que el cuatro o el cinco y el nueve, pero...
Confirmación no, creo que uno era Serbia, como dije el otro día, después no sé si se confirmará.
Rodrigo habría tenido un golpe, pero no es que no...
que no haya jugado por eso.
Son decisiones que hemos tomado y después entran en el entretiempo.
creo que está bien para jugar y es eso porque no jugó el otro día.
Daniel Ibrahim Kader para BN Sports.
Hace dos días, Argelia ganó a Guatemala 7 a 0.
y Argelia tiene una selección que también juegan muchos en torneos europeos.
¿Se puede analizarlo como una selección africana o lo analizás más?
como una selección quizás más conocida de los europeos.
La analizo como una selección.
es muy buena selección pero no no no no
No diferencio continentes, cuando una selección juega bien da igual de donde sea.
Esta selección juega bien, tiene un buen entrenador.
y nos va a poner en dificultad.
No nos paramos a pensar de que continente era la verdad.
Lionel, ¿cómo estás?
Buenos días.
Leandro Paz.
Quería preguntarte primero sobre algunos chicos, por ahí no haciendo nombre puntual,
pero sí, en general, si hay posibilidad de que más de dos sub-20 vayan al Mundial, a ver, porque Colo tiene 20 años, Colo Barco.
Ya estás dando nombres.
Los nombres los digo yo.
Bastante bueno 18, ni copas 21, pero este año 21...
¿Por qué no?
Hay unos cuantos que no tienen experiencia en el mundial y a ver si hay más de dos quizás que tengan posibilidades
de ir a este puntualmente y después sobre la gente, el otro día en la bombonera con la lluvia, bueno...
fue por ahí un poco más complicado el fin de semana, casi.
Y hoy todavía quedan entradas para el partido mañana.
¿Qué le puede decir a la gente?
¿Qué te pareció el otro día el mar con la bombonera?
Bueno, un poquito hablar de eso el público.
Bueno, en principio todos los que están acá pueden ir al mundial.
La edad no es importante.
Cuando llegue el momento de decidir, decidiremos por... tampoco vamos a llevar...
delantero, por ponerte un ejemplo, pero no es un problema de la edad y no es un problema de si debutan o no.
en un Mundial.
Al estar acá tienen chance de venir.
Bueno, esperemos que la gente vaya al final...
siendo el último partido en casa con la posibilidad de verlo jugar a Leo esperemos que
que el marco sea lindo, como cada vez que venimos a jugar a Argentina.
ninguna opción con la gente al contrario y sobre todo porque la gente que va se ve que
Hay muchos chicos y eso es lo que uno...
Lo que uno más le llena, que vayan ese tipo de gente a la cancha a disfrutar de un partido de fútbol, a ver a los
jugadores que le podamos dar un buen espectáculo que es lo que lo que por eso la gente
del fastidio general era un poco ese, nos dimos un buen espectáculo y...
y eso te afecta porque queremos que la gente se vaya a su casa contenta, más allá de verlos, que lo vean
jugar bien en lo que todos queremos.
Preguntarte por Panicelli, cómo lo viste, si pudiste hablar con él.
porque obviamente como todos los que están en la lista tenían la ilusión de poder estar en el mundial y con la lesión que sufrió claramente se lo va a perder.
cómo le viste ánimo a él y cómo se hace en estos casos para seguir de cerca el ánimo del jugador y más que nada
Poder decirle que, desde la tranquilidad hablo, por supuesto, que esto sigue y que hay un camino largo por delante.
Es muy difícil, hemos hablado con él, aparte se tomó incluso el...
después de que le dieran el resultado de venir hasta acá al predio.
Se podía haber quedado en el hotel tranquilamente y vino acá y pidió hablar con nosotros.
muy emotivo, muy muy emotivo.
y todo lo que dijo tenía toda la razón, que no lo merecía.
y lo repetí otro día, lo vuelvo a repetir, no lo merecía él, no lo merece ninguno, pero él particularmente...
un laburante de esto, se lo había ganado
Y fue de lo que le dije, que va a tener otra chance, sigue así, ya la tuvo.
Se había lesionado y la verdad es que es un chico que contagia.
Estaba entrenando muy bien.
Joder, listo.
Ya no hablo más.