Vamos con la rueda de prensa y Lionel Scaloni.
Es que la lectura de la situación del campo de juego, hay una sola lectura, el partido...
no reunir las condiciones para jugar hoy al menos, eso está claro.
Después la decisión la toma...
A tomar el árbitro y ya está.
Es evidente que las condiciones para el espectáculo, sobre todo...
Anan...
Quiero hablar mucho más, pero no se podía jugar.
Hicimos lo que teníamos que hacer, tanto Venezuela como Argentina, pero las condiciones...
en Campo Gono.
no era para un espectáculo de dos selecciones del nivel de esto, sobre todo porque es...
Juega jueves, se podría haber jugado mañana, me imagino.
pero eso ya sería otro punto más, cuando el partido no se puede jugar, no se puede jugar
Buenas noches, profesor.
Buenas noches.
Antonio
En primer lugar, ¿qué balance general hace el partido si cree que por ejemplo Venezuela reunió los méritos para ganar?
y preguntarle por una situación táctica en particular el ingreso de Leonardo Valerdi.
Disculpa, pero no entiendo porque entendí algunas cosas, pero no... Me empezó a acercar.
No, pero no sé si te acercas.
¿Me escucha ahora?
¿Me escucha mejor?
En primer lugar
¿Qué balance general hace el partido si cree que Venezuela reunió por ejemplo los méritos para ganarse los tres puntos?
y por otra parte, la situación puntual del ingreso de Leonardo Valerdi, Argentina pasó a jugar con tres centrales,
activo a los dos delanteros que decidió ingresar Fernando Batista o usted identificó algo en particular en el juego.
Muchísimas gracias.
Bueno, imagino que la lectura del partido, creo que el empate al final, nosotros también tuvimos varias.
bastante claras, ellos han tirado mucho de fuera
de fuera del área han jugado en largo como tenía que ser el partido
por el tipo de jugador que tienen, el partido creo que estaba más factible por su manera de jugar
y la entrada de Leo fue porque lógicamente
Ellos tenían dos delanteros.
aunque numericamente en la jugada del gol también estábamos bien, estábamos paridad y tampoco
tampoco es cuestión de mirar ahí.
Así que, bueno, al principio de la entrada de Leandro, perdón de Leonardo, fue para eso.
por favor.
Acá
pasaron casi dos años de obtención del título del
también a menos de dos años casi del próximo Mundial.
más allá del partido de hoy, Argentina va a quedar puntero seguramente después de esta doble fecha de eliminatorias.
¿Cómo te sentís vos en estos dos años que pasaron después del Mundial y cómo da el base del progreso del equipo?
con las modificaciones, con lo que fue pasando con el Bicampeonato de América.
¿Con la qué?
Perdóname, porque si no te entiendo poco, de verdad.
Perdón.
y cómo evaluás en este proceso...
de los dos años, el equipo.
Primero, cómo te sentís vos y la evolución del equipo.
Bueno, a ver, lo que hay que valorar es las condiciones, no más allá del partido.
el partido de hoy, sacamos el partido de hoy, las condiciones de las eliminatorias sudamericanas.
Entonces nosotros nos adaptamos a...
con todas las dificultades que tiene y el equipo compite siempre.
después, lógicamente, como siempre decimos, se puede jugar mejor o peor para este equipo.
Creo que con Pitti...
no sé si llamarlo evolución, pero a nivel competitivo creo que estamos bien, estamos sumando muchos chicos jóvenes que se van su...
viniendo a ver estos partidos de eliminatoria y para nosotros que puedan aportar
estando acá con nosotros es una alegría.
Bueno.
Buenas noches profe Escaloni,
88.1 FM de Argentina.
en el segundo tiempo.
el ingreso de Gonzalo Montiel por Tiago Almada de modo de que esto nos daba a cinco defensores en la segunda
por parte, considera que este
condicionó ese segundo tiempo en el que Venezuela tuvo mayor cantidad de ocasiones y donde Venezuela consigue el empate.
No, no pasamos a jugar con cinco defensores.
Nunca, ni un momento, hasta que entró Valerdi.
Siempre jugamos con cuatro.
Hola profe, ¿cómo está?
Muy buenas noches, Rubén Hernández de El Universal.
Bueno, mi pregunta es la siguiente.
¿Usted considera que a pesar de que el partido fue bastante interesante, sabrosito...
¿Le gustaría jugar con Venezuela en el Mundial?
¿Encontrarse con Venezuela en un partido cara a cara?
Muchas gracias.
Me encantaría primero que Venezuela clasifique porque...
Además de la gente del cuerpo técnico, le tenemos mucho aprecio.
A la gente venezolana particularmente le tengo cariño y ojalá pueda clasificar el Mundial.
que lo merece, lo merece la gente, lo merece la manera que están jugando y ojalá puedan ir después.
y si nos toca tenemos que clasificar nosotros también, ya veremos.
Gracias profe, gracias a todos.
Gracias.