Nosotros jugamos para la selección, no somos la selección.
Lo disfrutamos realmente el momento ese de haber sido campeones en más.
Terminé lo que sería la secundaria, en las últimas materias me quedaban justo...
en la parte de la Copa América.
Encerrado, me acuerdo, en la habitación estaba con Germán.
abrí la compus y de la mañana con la luz del monitor así
choca los 5 choca los 10 muerto muerto
Muy bien, mi amor.
¿Cómo andan, amigo? ¿Bien?
Sí.
Gracias por recibirnos.
Claro, tengo que contar el contexto.
¿Estamos en tu casa, en su casa?
Así es.
Son 11 y media de un día de semana.
Pero fue algo atípico del día.
Sí, tuvimos unas complicaciones.
Ustedes, yo no.
No pasa nada.
Gracias por abrirnos la puerta de la casa.
Me acabo de dar cuenta de algo, yo siempre analizo a las parejas
Y siempre digo, ¿quién mandará en la casa?
Me pasa mucho, ahí manda la mujer, ahí manda el hombre, pasa todo para acá.
En esta casa mandan los perros.
O sea, ninguno de ustedes dos.
mandan ellos.
Ellos lo que quieren hacer, nosotros lo seguimos.
Es al revés, ¿viste?
Es como funcional.
Exacto.
Son los dueños de la casa.
Son los dueños, porque al final es como que...
ellos no pueden hablar entonces la única manera de que nos puede
pueden comunicar es bueno vamos vamos para la puerta listo tienen ganas de salir vamos para allá dale vamos
y es como que es corta su vida y en su momento tenemos que tratar de aprovecharla.
En un ratito vamos a hacer, porque vimos antes, en un ratito hay unos dos perros que hacen un truco, tiene truco.
No digo para explotarlo, pero digo para mostrarlo por lo menos.
Por un caramelo él les ofrece.
Bueno, no sé si tenemos tanto.
Bueno, ¿cómo estás acá en Francia?
Estamos en Lyon puntualmente.
Es cómoda la vida porque hace un rato hablábamos fuera de cámara que, independientemente del deporte, del fútbol que lo practicás hace mucho tiempo,
Bueno, hay que convivir, hay que estar en una ciudad, tienen que llevar una vida fuera del entrenamiento y de los partidos.
Sí, a ver, siempre es diferente cuando uno se va moviendo a nosotros.
comúnmente tenemos que movernos, no sabemos dónde vamos.
va a ser nuestro futuro, estamos yendo y viniendo y hoy nos encontramos en un lugar donde
quizás no nos terminamos de adaptar totalmente idioma
la cultura y siempre buscamos un poco nuestra
la raíz, el argentino, las costumbres, juntarnos, tomar mate, hacer algo y acá no, es difícil encontrar.
Entonces eso por ahí nos hace, nos cuesta un poco más la adaptación.
Después obviamente en el fútbol uno entrena, uno va, se hace su...
su trabajo, por así decirlo, y vuelve a casa, pero al final
El futbolista tiene mucha parte de su tiempo en casa.
y cuando uno tiene que...
disfrutar y tiene que sentir de que realmente se siente en casa
es cuando está con la familia además pero también creo que la vida social es muy muy importante y hoy acá no nos
No nos sentimos así, ¿viste?
Pero bueno, siempre tenemos la oportunidad de volver o con la selección o...
o caro cuando tiene la posibilidad de volver a Argentina o de traer familiares.
antes de sentirse un poco en casa o volver a las costumbres y juntarnos con nuestra gente.
es una fábula... yo te digo lo que se vea afuera, o lo que vemos algunos, te puedo hablar por mí, no puedo hablar por todo, pero...
Da la sensación que post final, post mundial se complicó todo Francia.
Se quedó muy marcado con Leo en el PSG.
¿A vos no te pasó lo mismo?
¿A vos en tu club te agasajaron?
¿se complicó, se picó un poco la relación francia-argentina o se ve de afuera eso?
Sí, creo que se complicó, se complicó un poco.
Después de eso, bueno, yo el 2023 lo sufrí bastante acá, no solo por eso, sino porque también en el club.
estábamos muy mal futbolísticamente, entonces costó todo mucho más.
pero si yo creo que después vino también los juegos olímpicos jugamos contra francia también es como que
Fue un poco de todo y sí, creo que...
antes del mundial no sé si existía esta pica por así decirlo entre francia argentina y post mundial es como que
Lo miran diferente el argentinor.
Si, hay alguito. - Si.
A mi me pasó en el aeropuerto.
Pero si hay, hay, hay.
como que no hay mucha onda.
Yo por suerte estoy haciendo el trabajo bien y la gente me quiere.
Pero cuando la cosa va un poquito mal, ahí ya te apuntan.
Pero bueno, hay que hacer las cosas bien y listo.
Bueno, pero para, después abrimos capítulo selección, pero también hay una realidad.
Esta selección que ha ganado todo, yo no recuerdo selecciones que hayan ganado tantas cosas,
se va ganando rivales deportivos que después nosotros por nuestra personalidad lo llevamos a la vida.
La realidad es que ya tenés clásico Brasil, Uruguay, Francia, Italia, Chile...
O sea, cada uno de esos países tiene que ver con el fútbol, con las rivalidades.
Sí, es que además también nos gusta a nosotros.
Nos gusta hacernos lo picante.
No siempre.
A veces los otros.
Sí, pero también es como que es aprovechar el momento.
hoy estamos en lo más alto entonces
como inflar el pecho y decir acá estoy y un poco genera eso que decís vos, esa rivalidad,
ese deseo de ir a jugar contra Argentina o jugarnos a nosotros y tratar de ganarnos, cualquiera.
Y el que nos gane o el que nos enfrente siente que
que al final es lo que es, hoy la selección está en un gran momento y...
y nos va a tocar también perder y en ese momento el rival va a ser el mejor.
pero bueno, a nosotros también nos ha pasado de algún momento enfrentarnos a una gran selección y decir
pudimos ganar entonces siento de que hoy es el momento es nuestro y eso también a nosotros nos genera ese
ese deseo de inflar el pecho y decir por algo nos quieren ganar.
Y hasta cuándo se puede chapear... No, para, pienso...
Nosotros los hinchas que hacemos todo el tiempo, ante cualquier momento que se pueda el día meterse en una charla, ¡pum! Sacás
la carta de campeón del mundo y no jugamos.
Entonces ustedes que la han ganado, que fueron campeones del mundo y campeones de América.
¿Hasta cuándo se puede chapear con eso?
Porque hoy día son vigentes de ambos, de la Copa América y del Mundial.
Sí, pero yo creo que nosotros no lo hacemos.
Ah, lo hacemos nosotros, los hinchas.
Ustedes son hinchas también, los que no jugamos.
Yo siento que al principio sí fue un impacto muy duro, pero después...
Por lo menos el jugador fútbol que sigue su vida y tiene que seguir jugando y rindiendo es como pasar páginas y seguir.
por ahí después nos demos cuenta realmente decir
lo disfrutamos realmente el momento ese de haber sido campeones o después con el tiempo uno
Para mí me ha pasado mucho después de haber salido campeón, he hablado con...
ex campeones del mundo y me dicen por ahí ahora no te des cuenta lo que está pasando
pero cuando termines tu carrera te vas a dar cuenta que te van a seguir idolatrando por ahí o te van a seguir siendo campeón.
porque una vez que dejas de jugar al fútbol, quieras o no, te empezas a hacer olvidado.
pero vos quedás vigente por esto que lograste, por esta historia.
¿Cuántas veces viste la final?
no se si entera pero hay como momentitos no completo lo habré visto una o dos veces mas
¿Y te pasaron cosas lindas cuando lo viste una vez?
No, porque decía, no puede ser que nos haya pasado esto faltando tan poco.
El sufrimiento
¿Por qué mierda tenemos que sufrir tanto?
Al final vale la pena, ¿no?
pero vos ves el minuto 1 al minuto 76
Ya está.
Apaga la tele porque ya está.
Ya terminó el partido.
Pero claro, después decís en los últimos minutos cómo puede ser que...
que nos haya pasado eso de sufrir tanto y tener que y al final son detalles también
porque estamos a una jugada del Dibu de haber sido subcampeones.
Y por ahí hoy vos no me estás haciendo esta nota y montando cosas... Te imaginas cómo estaría todo allá, ¿no?
No, por eso te digo que al final son estas cosas que pasan en el fútbol y...
y le ha pasado a la generación 2014 y hoy nos ha pasado a nosotros el 2022 y es como que
Son detalles que en el fútbol te cambian la historia.
En algún momento vos sentiste el glip porque...
vos jugaste casi que tu vida de selecciones va en paralelo con tu vida de clubes.
jugaste sub-15, sub-17, sub-20, es la mayor, jugaste dos mundiales, tres Copas América, entonces...
Tienes muchos partidos en la selección, pero no se pienso en Di María y Leo.
que sufrieron mucho y que hoy están viviendo el cariño de la gente.
¿Te ha cambiado en algo ser parte también de este equipo campeón de todo o no?
¿O no llegaste a sentir la diferencia entre
lo que habla de nosotros y lo que no dice.
La sentí pero no fue
es como que no impactó en mí directamente.
porque yo estoy en la selección de 2018, que fue el momento donde
Estaban todas las cosas mal, estaba complicada, era en cambio de...
de muchas cosas, procesos nuevos, entrenadores, incluso dirigenciales.
Fue un proceso duro donde ya era la última etapa de los jugadores que habían quedado en 2014.
Entonces esa etapa la viví pero no fue directamente a mí porque yo era de unos nuevos.
No te pegaron ahí, saliste ileso ahí.
No, porque al final era un chico que incluso
recién había salido de Argentina y estaba yendo a Europa en el 2018
y empezaba recién en la selección, era como de los nuevos, pero me tocó
ver sufrir a esa camada de que lo cura.
como un resultado, un detalle te puede cambiar para siempre.
y después empecé desde el inicio todo el proceso nuevo.
Y la verdad que empezar así de cero es algo muy valioso.
no es que empezas en el momento que la selección está levantando, estás desde el minuto
o desde el momento cero y eso está bueno porque hoy vale mucho más lo que hicimos.
A veces veo cortes tuyos de stream y te gusta mucho el fútbol, son muy criteriosos a la hora de hablar.
y se viene el mundial y el otro día el fideo de Imaria nos decía
Bueno, yo me fui porque ya estaba, porque me quería ir, no voy a volver a selección.
Y también hay que darle minutos a los pibes.
Él me decía no puede venir el Mundial y Garnacho haber jugado 20 minutos.
¿Cómo se hace para toda esta base sólida, que es intocable, porque equipo que gana no se toca?
mantenerla y a alguno de ustedes ya tal vez te queda un mundial
Y que vengan los nuevos.
¿Qué manera hay de ir haciendo una nueva selección?
Porque en algún momento tiene que venir el recambio, aunque duela.
Sí, obvio, porque al final es parte del proceso.
Todo tiene un inicio y un final, es difícil cuando se acerca a ese final
pero yo siempre lo digo en las notas que me preguntan y demás
Al final nosotros jugamos para la selección, no somos la selección.
Nosotros vamos a hacer...
jugadores que pasaron por la selección, así como los que pasaron, los que van a venir.
y lo que tenemos que hacer en nuestro objetivo es darlo todo por la selección y que logre cosas
hoy creo que lo estamos haciendo muy bien lo vamos a seguir haciendo hasta donde se dé y después obviamente seguirán
la gente joven y creo que ese mismo
esa misma sensación o ese mismo deseo tienen que tener ellos de decir
Yo sé que hoy estoy acá, mañana puedo no estar, pero...
Me tengo que dar tranquilo que el tiempo que estuve lo di todo y yo creo que esa es un poco la mentalidad.
Y ves a algún pibe en tu puesto, te estuviste fichando algo, hay alguien que decís...
Soler ahora que se vino para Europa es muy joven también
Está el colo que alterna un poco lateral, más arriba.
Hoy creo que no sé si en Argentina
está pasando mucho con los laterales creo no sólo izquierdo sino derecho también como que está
está costando formar jugadores ahí.
Siento que por ahí
en mi época pasaba de que a lateral o luzada en descentral o lo tiraban más arriba.
Si era muy habilidoso lo subían y si era muy bruto o muy tronco lo tiraban de central.
como que no se forma un lateral viste y siento de que eso
Tuve la suerte de tenerlo a Sirio Marcellini, el coordinador en su momento en Banfield, el mejor lateral que...
No lo vi jugar, pero dicen que uno a lo mejor le atrae la historia de Argentina, entonces...
Tuve la suerte de que él dijo no, vení de lateral y hice toda mi vida de lateral.
pero creo que hoy es como que el lateral no le dan la importancia necesaria y hoy en el fútbol se usa muchísimo.
¡Bosser Tecnico!
¿Te gustaría ser técnico o no?
Siempre lo pensé.
Me estoy haciendo el boludo tengo que hacer el curso.
Terminaste la secundaria en pandemia.
Bien.
¿Qué materia te faltaban?
No me acuerdo ahora qué me faltaba, pero los tenía como libres.
menos de un año me quedaba, si unas ocho materias me quedaban
¿Y en pandemia no estábamos jugando la Copa América del 2021?
Esto lo puede decir, te lo puede contar Germán Pesela, que estoy con él en la habitación.
Terminé lo que sería la secundaria, en las últimas materias me quedaban justo...
en la parte de la Copa América y yo desde Europa había anotado todos los horarios, bueno,
¡Horario Europa!
Me quedo a la mañana y un día me tuve que levantar a las 7 de la mañana para dar un examen.
Estamos hablando del predio de la AFA, o sea, Caloeste.
Y después si van a jugar con Paraguay, no sé, porque ustedes hacían base.
Sí, encerrado me acuerdo en la habitación estaba con Germán, abrí la compus y de una mañana en la luz del monitor así
Igual era una boluda el examen, pero el esfuerzo...
¿Había otros compañeritos?
No, no había compañeros.
La cartuchera, todo eso, hubiese estado re lindo.
Es el sueño de cualquiera.
No, no, no, pará.
Pará porque yo estaba re orgulloso de haberlo terminado
porque todo esto surgió porque quise hacer el curso y me dijeron tener terminada secundaria
Entonces tengo que hacerlo ahí.
Y terminé el secundario y no empecé el curso.
Está bien, pero ahora te dieron el título.
Me dieron el título, todo, sí.
después sentí un poco que lo dejé muy chico
por suerte cuando tenía 15 y 16 yo ya sabía de que iba
a ser futbolista, ya me había hecho mi primer contrato, todo sabía.
dije bueno puedo dejar el colegio pero después me sentí como en falta
Un poco por mí, un poco por decir...
me gustaría dar el ejemplo también de ver qué se puede hacer, no es necesario decir bueno lo dejo y listo ya está
que sirve, sirve, no sé, no sé si sirve, pero es un poco...
de decir lo terminé y por ejemplo quiero estudiar algo, no necesito el curso, no necesito la secundaria pues ya la tengo hecha, entonces
Puedo hacer lo que quiero.
Me encanta la historia.
Los profes sabían que vos eras vos, no es que estaba con pantalla negra.
Viste que a veces podés no meter cámara.
No sé cómo es.
No era tipo zoom.
Ah.
Múltiple choice.
Claro, múltiples shots, materia libre y yo tenía que darle...
Me habían quedado como siete o ocho materias, me había quedado inglés, cosas que ya las tenía claras.
Quizás un poco de química y esas cosas más complicadas, pero...
Ah, lo terminé.
Bien.
No, te felicito.
¿Y tu Germán estaba orgullosa de Karol también?
Sí, pero Karol más bien, porque además era como...
Igual es muy bueno que sea la campeón de América y hayas terminado el call y es excelente la historia.
Lo terminaste antes.
Te trajo suerte.
Escucha, interpretame esta pregunta o esta afirmación.
No, es una pregunta.
¿Vos sos consciente que a priori si yo te veo así?
No da jugador de fútbol.
No, me lo dicen.
Claro, porque estás muy prolijo.
Si, sos prolijo, haces stream, dibujas perfecto, uh lo dibujo zarpado
¿No das jugador de fútbol, se entiende el punto?
Entiendo, entiendo.
Si no jugaría al fútbol, podría ser otra cosa también.
¿Qué podría ser?
Porque no te puedo imaginar.
Para mí podría ser tranquilamente un actor turco das.
Sí, no, pero por la barba, actor das.
Le estoy dejando la garganta.
Y a oficinista también.
es que trato de hacer otras cosas
Eso es bueno.
Si porque además siento que si no nos encerramos en el...
el futbolista, viste, lo que es el futbolista y nosotros tenemos tiempo, tenemos mucho tiempo.
Siendo sincero, trabajamos con nuestro cuerpo y tenemos muchas horas de
tenemos que estar descansados y demás, pero también tenemos tiempo para hacer otras cosas.
¿Y para qué desaprovecharlo si podemos leer?
o estudiar algún instrumento.
Dibujar me gusta mucho.
Yo siento que estoy haciendo muchas cosas que hacía cuando era chico.
Pero porque de chico estabas quemando naves.
una carrera, vos cuando nosotros los otros chicos, los más comunes
Íbamos al cole, pavíamos, vos tenías que ir a entrenar.
Siento como que quema de tapos, a los 14 ya...
selección su 15 que esto que
en minipretemporada a los 17, en pretemporada con primera y cosas como que fui quemando etapas y
el dibujo me encantaba, me encantaba
No sé, con mis amigos en el colegio nos filmábamos, hacíamos cosas así, tipo videos, que hoy es como hacer un stream.
Ah, eso.
Lo hacía también.
¿Cómo se llama eso?
¿Block?
tipo blog, esas cosas y siento como que...
Hoy en día lo hago, lo del stream por ejemplo lo empecé a hacer en el 2021, pandemia, el boom de stream
¿Qué puedo sacar de jugo a esto que se está haciendo?
Ya estamos encerrados
la gente no podemos comunicarnos o no pueden verme en la cancha.
Voy a probar con stream a ver qué onda para conectarme un poco más con la gente, con el fan, con el...
Y me gustó, empecé a hacerlo.
A ver, no lo hago de diversión.
pero camina.
Lo hago porque cuando quiero, cuando me siento con ganas de hacerlo, soy muy respetuoso con los
momento no nada que esté haciendo vamos perdemos y a esto
El cuarto final de UEFA Champions League.
Vamos a prender.
pero luego porque es algo que también desconecta un poco y no se trata solamente de fútbol.
¿Hace cuánto están juntos?
Con Karo estamos hace 10 años, mucho tiempo.
¿Y de casados?
Y de casados vamos a cumplir este año cuatro ya.
4 años.
Jugaron muy fuerte o no sé quién fue, dejó muy expuesta a otra gente la propuesta.
No, bueno, porque fue una propuesta romántica.
Fue como una playita.
Me considero un tipo que le gusta lo romántico.
Eso lo tiene que decir ella.
Sí, súper romántico, pero ¿escuchás Luis Miguel?
con ese estilo sino que a mí me gusta mucho la sorpresa
Y siento que eso es un toque romántico, sorprender a
a tu mujer con detalles.
Yo siento que no es necesario hacerlo en un cumpleaños, en un San Valentín.
el detalle del día a día, viste esas cosas y siento que es un poco romántico.
Me gusta eso.
Como que puedes caer tranquilamente con una flor si que puedes caer un día.
Exacto.
Metes un batacazo ahí.  - Exacto.
O sale...
Nos vamos a cenar.
Excelente.
Claro, o no sé, de un día para otro vamos una escapada si podemos.
hotel o cosas viste diferentes.
O sea que de la pareja del romántico sos vos?
No, no, no.
Eso también.
No, el más romántico.
Perdón, no digo que no sea él.
Si hay que elegir uno de los dos, vos.
Yo creo que sí.
¿Y ordenados?
¿Quién es más ordenado?
Yo también soy más... Perfecto.
Y los dos son deportistas, los dos trabajan... Los dos somos muy deportistas, sí.
¿Quién es el más obsesivo?
Ella Ella, perfecto.
¿Cocina?
Ella también ¿Ella es mejor?
mucho mejor.
¿Estás en la B?
Estoy en la B, sí.
Con ella estoy en la B, literalmente.
Obviamente puedo sobrevivir, pero ella es la que... Como no la llevas muy bien.
Y construyeron casa en Buenos Aires.
si bueno ahí está el proyecto exacto es como que vamos
haciendo el paso a paso, los perritos, la caza, un día vendrán los hijos, es como que
Vamos haciendo el paso a paso que uno siempre sueña de chico o quiere crear una familia.
quiere tener su mascota, quiere tener su casa, costó mucho.
fueron varios años, pero gracias a Dios ya la terminamos.
Lo que pasa es que cuando ustedes esto lo subieron a Instagram, por eso yo lo comento.
Sí, hace poco.
¿Qué pasa?
Ustedes suben esa foto y el hincha independiente, quien te habla, o el hincha de Banfield...
y se ilusiona.
Lo primero que pensás cuando un jugador de elite que juega en Europa o en un club importante
compra algo en Buenos Aires y ya está, se vuelve para Buenos Aires.
Te lo han preguntado, me imagino.
Sí, ahora ya está listo para volver.
¿Volves al fútbol argentino?
No es lo inmediato, en algún día.
No lo sé.
Yo nunca digo nunca, ¿viste?
Porque al final no sé qué va a pasar de mi vida.
hoy te contaba que yo ya se me termina el contrato acá y no sé dónde voy a ir los próximos años.
¿Cómo lo sabes?
¿No se sabe todavía?
No, todavía no tengo nada.
Me gustaría...
a ver me gustaría mantenerme en la elite lo más posible que lo contaba quiero quiero
tratar de sentirme lo más, cómo explicarlo.
lo más fuerte posible y jugar contra los mejores jugadores el más tiempo posible hasta donde me doy cuenta de que ya no doy para más.
Y ahí elegir, ahí ver dónde puedo ir.
Quizás queda un poco...
¿Querés volver a Argentina cuando estés arruinado?
pero sí pero además siento de que al final
Yo siempre fui así muy competitivo en el sentido de...
Quiero desafiarme a mí mismo, quiero seguir compitiendo al máximo nivel.
y siento que hoy en el fútbol argentino no está al máximo nivel.
Tengo la posibilidad de seguir acá en Europa, lo voy a hacer hasta donde pueda.
Escúchame, ¿podemos hacer un truco con los perros?
Los perros hacen monerías.
Hay uno solo. ¿A uno solo? ¿Cuántos perros tienen? ¿Dos?
Sí.
Galo, India.
¿Galo?
Galo, a ver.
Vení, mi amor.
Puedes subir los dos igual.
Vení, papi.
Vení por acá.
A ver, ¿qué es lo que hace?
Pues yo... Y él es muy educado.
La otra ya es una quilombera bárbara, pero... Vení, galo.
A ver si lo logramos.
Ah, no le gusta ahora la cámara.
Venid, por favor.
Venid, papi.
Arriba.
Pasad a la cámara.
Adelante, por favor.
Ah, ¿se está tomando el tiempo?
Se está sacando el estrés.
Ahí va.
¿Cómo estamos?
¿Bien?
Perfecto.
¿Cómo se llama?
Galo.
Perfecto.
¿Sentado?
No, ahora cagaste.
Fui yo, ¿no?
¿Se tiró?
No, no hizo.
Tiene un periodo de adaptación.
No, me pasa que está... Ah, hay mucha gente.
Está como observando, está buscando.
Vení, papi.
Pero hace un rato lo hizo.
O sea, es como cuando vas al médico y no te duele nada, ¿viste?
Claro, no es ningún boludo.
Sabe cuando, por ejemplo, queremos sacar foto o algo, mira para el costado.
no le gusta, es como que sabe, sabe cuando le estoy sacando una foto, venígalo
Galo, tal vez lo hacemos y esto pega y va a ser mañana la de Susana.
Viste, Susana mete con perros a veces.
Una vez al año te vuelvo.
Sentado, chócalo 5, chócalo 5, chócalo 10.
¡Muy bien!
Hay un caramelo para... ¡Escucha!
25, 10 y vueltita.
Y muerte.
Hay que darle un premio después de eso.
Sí, porque el señor me dijo...
Bueno, ¿sabés que nos vamos a nosotros y quedan los perros re maleducados, no?
Esto se llama la épica, es un juego que nosotros trajimos, elegimos.
momentos muy importantes o los más importantes según nuestro criterio de la historia de la selección argentina y vos tenés que elegir
Uno de los dos, ¿ok?
Mi gusto personal.
Sí, tu gusto personal, obviamente, porque están todos muy buenos.
Sabe que el que elija por ejemplo los dos que te voy a poner ahora sea una semi y después pa' la llave hasta llegar a un campeón.
¿Estás para hacerlo?
Y me vas a cagar la vida seguro, pero bueno.
Y me estás atendiendo a las 11 de la noche en tu casa.
Perfecto.
Bueno, vamos, mira.
No te digo.
Muy bien, muy bien.
¿El gol de Diego a los ingleses o la tajada del Divu minuto 90?
¿1995 fue?
¿1994 o 1995?
Yo ya había salido recién y estaba agotado, tirado así en el banco.
Ah, verdad, que si no podías respirar, dijiste.
Yo estaba liquidado.
Lo vi por la pantalla, no lo vi en vivo.
En serio?
Había dos pantallas en la cancha y como todos se pararon a ver porque quedó mano a mano...
Yo me quedé sentado y miré por la pantalla y veo que el Líbul estaba atajando.
Sufriste.
Dios mío.
Bueno, difícil.
Sí, muy difícil, porque además esto es...
es único también pero me voy a quedar con la del DIBU porque lo viví porque es
en la final, es el último minuto y es algo que está muy reciente también.
El Dew.
Perfecto.
No, bueno, la vida.
Te pido disculpas, te pido disculpas.
Vamos con el siguiente... ¡Uy, no!
Gatos, me matás.
¿Aca también?
Este ya pasó a la semifinal.
Este ya pasó a la semifinal del Dibu, mira.
La picada del fideo en el Maracaná que extraba todo absolutamente todo y arranca la selección.
o el gol del burro campeón de mundo también a Argentina, a Alemania.
Uy, esta es peor encima.
Sí, así es la vida.
Dios.
Es complicado, pero acá podría elegir...
porque es el inicio de nuestro momento.
Pero acá también es otra Copa del Mundo.
Lo mío vamos a elegir lo del 86.
Bien.
El burro, el gol del burro.
El mochazo de Leo a México, que también destraba todo, porque si no hacía ese gol, ustedes no volvíamos antes.
O el que miramos o no a Bangal, el toposillo.
El toposillo, no, acá me quedo con el gol de México.
El gol.
ahí si realmente estaba el mundial ahí se abrió
porque era el minuto, no sé, cincuenta y pico sesenta ya.
Pase de María, bochazo de Leo.
y México además siempre es un equipo que siempre se nos hizo duro.
Ahí tienes otro que también no nos quiere mucho.
y era como bueno ahora si arrancamos viste arrancó la máquina
Habíamos perdido también con Arabia, era como todo en contra teníamos.
Así que nada, el hijo de este toda la vida.
¿Te puedes dar un video de este gol?
No te puedo explicar.
Bueno, y me queda para la última llave.
Complicadísimo.
creo que voy un poquito ahí ya
¿El gol de Diego con la mano a los ingleses o el penal de Cachete Montiel?
¡Dios!
Nos odia.
Ah, qué sé yo.
No veo ninguno de los dos.
No viste ninguno de los dos?
O sea, este estaba con los ojos cerrados y este no había nacido todavía.
Te lo cerraste y dijiste, esto no lo puedo ver.
Igual quedaban dos libres.
Todavía podía errar uno más o atajar el DIU.
Si, ahí ya me diste un pie y lo iba a elegir igualmente el gol del Diego
porque al final es el gol que nos dio la Copa.
Lo que decís, podría haber sido errado e incluso teníamos otro chance.
pero esto también quedó
Y además siento un poco de que como no elegí el otro... ¿Quieres elegir a Diego?
Bueno, vamos con el Diego.
Listo, pasamos a la más complicada, esta serie.
Sí, me mataste ahora.
Sí.
La vida.
La tajada del dibujo o el gol de Burru.
Acá me mataste, pero un poco de vuelta vuelvo a lo que había pasado.
La taja del libro, la viví.
no nos daba la copa
pero nos seguía dando la posibilidad de detenerla.
Este fue el gol del...
De la victoria al final, pero me quedo con la taja del Ligo.
¿Seguro?
Bien, perfecto.
Y la última y pasamos a la final.
¿Bochazo de Leo, México, segundo partido del Mundial o la mano de Dios?
La mano de Dios, sin dudarlo.
Es un gol importantísimo este, pero este queda...
que da para la historia, cómo se dio contra el rival, cómo lo hizo todo.
Mira ahora.
La final.
Está difícil.
Es que...
sabes lo que pasa que en mi cuerpo el sentimiento o lo que sentí en esta jugada
jamás lo voy a poder sentir con la del libo porque no lo viví en el presente o sea esto lo viví realmente
verlo con el video ya te genera igual lo del Diego
Y creo que es, al final, el de más de 50 años, más, si sos un pelotudo, tenés que elegir la mano de Dios.
Pero por eso digo, este momento lo que me generó en el cuerpo
No lo viví nunca en un partido de fútbol, incluso creo que en muy pocos momentos de mi vida.
Pero por sobre el penal que los da campeón en el mundo.
¿Entendés?
Sí, sí, total.
Total porque fue...
no sabía si llorar o si ponerme contento porque fue... era como...
estoy perdiendo esto, es como que fue el manotazo ahogado decir
Me estaba yendo y sobreviví.
Imagínate Marte y se dan vuelta ese partido.
No, pues por eso, hoy estaría, cada vez que lo recuerdo estaría... Llorando.
Amargado.
Sí, no, de hecho.
Para todos.
Dice que todavía sufre.
Exacto.
Sí.
Entonces lo que viví es en ese...
mismo preciso momento, no lo viví nunca, entonces me voy a quedar con la taja del dip.
Está perfecto.
Felicitaciones.
Gracias, Nico.