我们是为国家队比赛的，我们不是国家队
我们真的很享受那个成为冠军的时刻
我完成了高中学业，最后几门课正好在
美洲杯期间
我记得当时被关在房间里，和Germán(佩泽拉)在一起
我打开电脑，早上就在显示器的灯光下
击掌
装死
好狗狗
你们好吗，朋友？还好吗？
谢谢你接待我们
当然，我需要解释一下背景
我们是在你家，在你的家里吗
是的
现在是工作日的上午11点半
但这是一个不寻常的日子
是的，我们遇到了一些困难
你们遇到了，我没有
没关系
谢谢你为我们打开家门
我刚刚意识到一件事，我总是分析伴侣关系
我总是想，谁在家里做主
我经常想，那家是女主人做主，那家是男主人做主
在这个家里，狗狗们做主
也就是说，不是你们两个中的任何一个
是它们做主
它们想做什么，我们就跟着做
是反过来的，你知道吧
就是这样运作的
没错
它们是这个家的主人
它们是主人，因为最终就像是
它们不能说话，所以它们能交流的唯一方式就是
好了好了，我们去门口，它们想出去，我们去那边，走吧
它们的生命很短暂，所以我们必须尽量珍惜
一会儿我们会做，因为我们之前看到了，一会儿有两只会表演的狗狗
我不是说要拿它们取乐，但至少可以展示一下
为了一颗糖果他会让它们表演
嗯，我不知道我们是否有那么多时间
好的，你在法国过得怎么样
我们现在在Lyon
生活很舒适，因为我们刚才在镜头外谈到，除了体育，除了你已经踢了很长时间的足球
但是还要共同生活，还要在一个城市里生活，在训练和比赛之外还要生活
是的，你看，当一个人不断移动时，情况总是不同的
我们经常要搬家，不知道未来会在哪里
我们来回奔波，今天我们在一个地方
可能还没有完全适应语言和文化
我们总是寻找一点我们的根源
阿根廷人的聚在一起，喝马黛茶，做点什么，而在这里很难找到
所以这让我们，让我们更难适应
当然，在足球方面，你训练，你去，做你的工作
然后回家，但最终...
足球运动员有很多时间是在家里度过的
当一个人必须要
享受并且必须感觉自己真的在家里
是当他和家人在一起的时候，但我也认为社交生活非常非常重要
但在这里我们没有这种感觉，你知道吗
但是，我们总有机会回去，无论是通过国家队还是
或者当Caro有机会回阿根廷或带家人过来时
去感受一下回家的感觉或者回归习惯，我们聚在一起
这是一个传说...我告诉你外界看到的，我只能代表我自己，不能代表所有人
感觉世界杯决赛后，在法国的一切都变得复杂了
Leo在PSG的经历非常明显
你没有遇到同样的情况吗
你的俱乐部有为你庆祝吗
情况变复杂了吗，法国-阿根廷关系有点紧张还是这只是外界看起来是这样
是的，我认为变复杂了，有点复杂
之后，嗯，我在2023年在这里遭受了很多，不仅仅是因为这个，还因为在俱乐部
我们在足球上表现很差，所以一切都变得更加困难
但是，我相信后来的奥运会，我们也和法国比赛了，这就像是
各种因素的综合
是的，我认为...
在世界杯之前，我不知道法国和阿根廷之间是否存在这种敌意，但在世界杯之后
他们看阿根廷人的眼光不同了
是的，有一点 - 是的
我在机场就遇到了
但确实有，确实有
好像没有太多友善
我很幸运地把工作做好了，人们喜欢我
但当情况稍微变糟时，他们就开始指责你
但是，要把事情做好就行了
好吧，但是等一下，之后我们会谈到国家队这个话题，但也有一个现实
这支赢得了一切的国家队，我不记得有哪支国家队赢得了这么多东西
也因此树立了很多竞争对手，然后由于我们的个性，我们将其带入生活
巴西、乌拉圭、法国、意大利、智利，似乎都成了我们的“宿敌”
也就是说，这些国家中的每一个都与足球有关，与竞争有关
是的，而且我们也喜欢
我们喜欢让自己变得有侵略性
不总是这样
有时是别人
是的，但也是要利用现在的时刻
今天我们处于顶峰所以
像是挺起胸膛说我在这里，这有点产生了你所说的那种竞争
那种想要去和阿根廷比赛或者和我们比赛并试图击败我们的欲望，任何人都想
而击败我们的人或与我们对抗的人感觉到
这就是现实，今天国家队处于一个很好的时刻并且
我们也会输球，在那个时刻对手将会是最好的
但是，我们也曾经在某些时候面对一支强大的国家队然后说
我们能赢，所以我感觉现在是我们的时刻，这也会激发我们内心的自豪感
因为我们知道，他们想要战胜我们是有原因的
这种炫耀可以持续多久... 不，等等，我想...
我们球迷一直在做的，在任何可能的时刻，在一次谈话中，砰！
你拿出世界冠军这张牌，我们就不用比了
那么你们这些赢得了世界杯和美洲杯的人
这种炫耀可以持续多久？
因为现在你们同时是美洲杯和世界杯的冠军
是的，但我认为我们不会这样做
是我们球迷这样做
你们也是球迷，我们这些不上场比赛的人
我感觉刚开始确实是一个很大的冲击，但之后
至少对于继续生活并且必须继续比赛和表现的足球运动员来说，就像是翻页继续前进
或许之后我们真的意识到说
我们真的享受了成为冠军的那一刻，或者随着时间的推移
对我来说，在赢得冠军后，我和...
前世界冠军们聊天，他们告诉我也许现在你还没意识到发生了什么
但当你结束你的职业生涯时，你会意识到，他们可能会继续崇拜你
或者他们会继续认为你是冠军
因为一旦你停止踢足球，不管你愿不愿意，你开始被遗忘
但你会因为这个成就，因为这段历史而继续存在
你看过多少次决赛？
不确定是否全部，但有一些时刻，完整的我可能看过一两次
当你再看一次的时候，你感受到美好的事情吗
没有，因为我说，在比赛快结束时，不可能发生这种事
那种痛苦
为什么我们要遭受这么多苦难
最后是值得的，不是吗
但你看从第1分钟到第76分钟
已经结束了
关掉电视吧因为已经结束了
比赛已经结束了
但是，后来你会想，在最后几分钟，怎么会...
我们经历了那么多痛苦并且最后也是细节问题
如果不是因为Dibu的一次扑救，我们就差点成为亚军
也许今天你就不会对我做这个采访和准备这些东西了...
你能想象那的情况会怎样，对吧
所以我说，最终这些都是足球中发生的事情...
2014年那一代人经历过，现在2022年我们也经历了，就像是
这些细节足以改变足球的历史
在某个时刻你感受到了那种失落感因为
你的国家队生涯几乎与你的俱乐部生涯并行
你参加了U15，U17，U20，一线队，参加了两届世界杯，三届美洲杯，所以
你为国家队打了很多比赛，但我想到Di María和Leo
他们遭受了很多，而今天他们正在体验人们的爱
作为这支赢得一切的球队的一员，对你来说有什么改变吗？
或者你没有感觉到差异
他们谈论我们和不说的内容之间的差异
我感觉到了但不是
就像没有直接影响到我
因为我从2018年就在国家队，那是一个
所有事情都不顺的时刻，情况很复杂，是一个变革的时期
很多事情的变化，新的过程，教练，甚至是领导层
那是一个艰难的过程，当时已经是2014年留下的球员们的最后阶段
所以我经历了那个阶段，但并没有直接影响到我，因为我是新人之一
你没有受到打击，你安然无恙地度过了
是的，因为最终我只是一个刚刚
离开阿根廷去欧洲的小伙子，那是在2018年
我刚刚开始进入国家队，算是新人，但我目睹了
那一代人的痛苦
一个比赛结果，一个细节如何永远改变一切
然后我从头开始了整个新过程
说实话，从零开始是非常宝贵的
不是在国家队开始崛起的时候加入，而是从第一分钟
或者说从零开始，这很好，因为现在我们所做的更有价值
有时我看到你直播的片段，你非常喜欢足球，谈论时很有见地
世界杯就要来了，前几天Di María告诉我们
我离开是因为我想走了，我不会回到国家队
也要给年轻人机会
他对我说世界杯来临时Garnacho不能只踢过20分钟
如何才能维持这个稳固的基础，这是不可触碰的，因为赢球的阵容不能动
并且你们中的一些人可能只剩下一届世界杯了
同时让新人进来
有什么方法可以打造新的国家队
因为即使令人痛心，更新换代总是要来的
是的，当然，因为这最终是过程的一部分
所有事物都有开始和结束，当接近结束时会很困难
但我在采访中总是这么说
最终我们是为国家队比赛，而不是国家队本身
我们将会成为
曾经效力于国家队的球员，就像那些来过的和将要来的一样
我们的目标是为国家队奉献一切并取得成就
今天我认为我们做得很好，我们会继续尽可能做下去，然后显然会有
年轻人接替，我认为他们也应该有
同样的感觉或同样的愿望
我知道今天我在这里，明天可能不在
我必须安心，因为我在的时候付出了我的一切，我认为这就是心态
你有看到在你位置上的年轻球员吗，你有注意到什么，有没有人让你觉得
Soler现在来到欧洲，他也很年轻
还有巴尔科，他在边后卫和前场之间交替
今天我认为在阿根廷
边后卫有些问题，不仅是左边后卫还有右边后卫
感觉培养这个位置的球员很困难
我感觉在那里
在我那个时代，他们会把边后卫放到中后卫或者推到前面去
如果他们身体强壮，但技术粗糙，他们就会被改造成中后卫
就像没有专门培养边后卫，我感觉
我很幸运有Silvio Marzolini，当时在Banfield的协调员，他是最好的边后卫
我没看过他踢球，但据说他是阿根廷历史上最好的之一，所以
我很幸运，他说，来踢边后卫吧，然后我一生都在踢边后卫
但我认为现在人们没有给边后卫足够的重视，而在现代足球中这用得很多
做教练
你想成为教练吗
我一直在考虑这个
我一直在拖延，我应该尽快去上课
你在疫情期间完成了中学学业
是的
你还差哪些科目
我现在不记得差什么了，但我把它们作为自学科目
我还差不到一年，还有大约八门课程
在疫情期间我们不是在踢2021年美洲杯吗
Germán Pezzella可以告诉你这个，他和我在同一个房间
我完成了中学学业，最后几门课程正好是在
美洲杯期间，我从欧洲记下了所有的时间安排
欧洲时间
我早上起床，有一天我必须在早上7点起床参加考试
我们说的是AFA训练基地，就是Caloeste
然后如果你们要和巴拉圭比赛，我不知道，因为你们在那里集训
是的，我记得被关在房间里和Germán一起，打开电脑，早上在显示器的光线下
其实考试很简单，但付出的努力...
有其他同学吗
没有，没有同学
铅笔盒，所有那些，那会很美好
那是每个人的梦想
不，不，等等
等等，因为我对完成学业非常自豪
这一切是因为我想参加课程，但他们告诉我需要完成中学学业
所以我必须在那时完成
我完成了中学学业但没有开始那个课程
没关系，但现在他们给了你证书
是的，他们给了我证书，一切都好
后来我感觉我太早就离开学校了
幸运的是，在15、16岁时我已经知道
我会成为职业足球运动员，我已经签了第一份合同，一切都清楚了
我想我可以离开学校，但后来我感到有些亏欠
一部分是为了自己，一部分是想说
我也想树立榜样，表明可以做到，不必说好了我放弃就完事了
有用吗，有用，我不知道是否有用
而且如果我以后想要学习一些新的东西，我也不需要担心学历的问题，因为我已经拥有了高中文凭
我可以做我想做的事
我非常喜欢历史
老师们知道你是谁吗，还是说你没开摄像头
你知道有时可以不打开摄像头
我不知道是怎样的
不是那种Zoom会议
啊
选择题
对，选择题，自学科目，我必须完成
我还有七八门课程，其中包括英语，这些我已经掌握得很清楚了
也许化学和那些更复杂的科目，但是
啊，我完成了
好的
恭喜你
Germán为你骄傲吗？Caro也为你骄傲吗？
是的，但Caro更是如此
你是美洲冠军并且完成了学业，这个故事很精彩
你提前完成了
这给你带来了好运
请理解我这个问题或这个陈述
不，这是一个问题
你意识到如果我这样看你
你看起来不像足球运动员
是的，人们常这么对我说
当然，因为你太整洁了
是的，你很整洁，做直播，画画很棒，哇你画得真厉害
你不像足球运动员，明白我的意思吗
我明白，我明白
如果我不踢足球，我也可以做其他事情
可以是什么
因为我无法想象
对我来说你很容易可以是一个土耳其演员
是的，不过是因为胡子，你看起来像演员
我正留着胡子
也可以是办公室职员
是的，我尝试做其他事情
这很好
是的，因为我感觉如果我们不局限于
足球运动员的身份，我们有时间，我们有很多时间
老实说，我们用我们的身体工作，我们有很多时间
我们需要休息等等，但我们也有时间做其他事情
如果我们能读书，为什么要浪费这些时间呢？
或学习某种乐器
画画我很喜欢
我感觉我在做很多小时候做的事情
但那是因为小时候你在快速经历各个阶段
一种职业生涯，当我们其他孩子，更普通的孩子...
去上学，闲逛时，你必须去训练
我感觉像是烧掉了各个阶段，14岁就
15岁以下国家队等等
17岁就参加小型季前训练，与一队一起季前训练，就这样我跳过了各个阶段
我非常喜欢画画，非常喜欢
不知道，在学校和朋友们一起拍视频，做类似的事情，像视频那样，今天就像做直播
啊，那个
我也做过
那叫什么
博客
像博客那样的东西，我感觉像是
现在我还在做，比如直播，我是2021年开始的，疫情期间，直播热潮...
我能从这件正在发生的事情中获得什么
我们已经被关起来了
人们无法交流或者无法在球场上看到我
我要尝试直播看看效果如何，与人们、粉丝更多地联系
我喜欢它，开始做这件事
看，我不是为了娱乐而做
但它进展得不错
我做这个是因为当我想要时，当我感觉想做的时候，我很尊重时机
我不会在球队输掉比赛之后
欧冠四分之一决赛
但后来因为这也是一种放松方式而且不仅仅是关于足球
你们在一起多久了
和Caro在一起已经10年了 很长时间
结婚多久了
结婚的话，今年就满四年了
4年
我不知道是谁让求婚过程很公开
因为那是一个浪漫的求婚
是在一个小海滩
我认为自己是个喜欢浪漫的人
这应该由她来说
是的，超级浪漫，但是你听Luis Miguel吗？
不是那种风格而是我很喜欢制造惊喜
我觉得这是一种浪漫的方式用细节来
让妻子感到惊喜
我觉得不必在生日或情人节才这样做
日常生活中的细节，你知道的，那些事情，我觉得这有点浪漫
我喜欢这样
比如你可以随便带一朵花，或者某一天突然出现
没错
来个突然袭击   -没错
或者出去
我们去吃晚餐
很好
当然，或者，我不知道，如果可以的话，我们突然去度个假
酒店或一些不同的事情
所以在你们关系中 浪漫的那个是你
不不不
这个也是
不是更浪漫的那个
对不起，我不是说她不浪漫
如果要选一个的话是你
我想是的
那谁更有条理
谁更整洁
我也更.. - 太好了
你们都是运动员，你们都工作... - 我们都是非常热爱运动的人，是的
谁更痴迷
她 她 太好了
做饭呢
也是她 她更好
好多了
你是B级水平吗
我是B级的是的
跟她比我确实是B级的
当然我能活下去但她是那个 你做得不太好
你们在布宜诺斯艾利斯建了房子
是的那是个计划没错就像我们
一步一步来的 小狗 房子 有一天会有孩子 就像是
我们正在做着每个人从小就梦想的事情，或者想要组建一个家庭
想要有自己的宠物，想要有自己的房子，这很不容易
花了好几年时间，但感谢上帝，我们终于完成了
问题是，当你们把这个上传到Instagram时，这就是我评论的原因
是的，不久前
怎么了
你们上传了这张照片，独立队的球迷，比如我，或者班菲尔德的球迷...
就开始憧憬了
当一个在欧洲或重要俱乐部踢球的精英球员
在布宜诺斯艾利斯买东西时，首先想到的就是，他要回布宜诺斯艾利斯了
我猜他们已经问过你了
是的，现在已经准备好回来了
你会回到阿根廷足球吗
这不是近期计划但某一天吧
我不知道
我从不说永不可能你知道的
因为最终我不知道我的生活会怎样
今天我告诉你，我的合同在这里到期了，我不知道未来几年我要去哪里
你怎么知道
还不确定吗
不 我还没有任何计划
我希望...
我想尽可能地留在顶级联赛我说过我想要
努力让自己感觉最... 怎么解释呢
尽可能强大，并尽可能长时间地与最好的球员比赛，直到我意识到我不能再这样了
然后选择，然后看看我能去哪里
也许有点...
你不想等到你不行了才回到阿根廷吗？
是的，但是我觉得最终
我一直都很有竞争力 从这个意义上说
我想挑战自己，我想继续在最高水平上竞争
而我觉得现在阿根廷足球不在最高水平
我有机会继续留在欧洲，我会尽我所能
我们能让狗狗表演一下吗
这些狗会做表演
只有一只会做 只有一只吗 你们有几只狗 两只
是的
Galo和India
Galo
Galo来看看
过来亲爱的
你也可以把两只都叫上来
过来，宝贝
从这边过来
让我看看它会做什么
它很有教养
另一只是个大麻烦 但是 过来Galo
看看我们能否做到
哦，它现在不喜欢镜头
过来请
上来
面对镜头
来吧请
啊它在等待时机吗
它在缓解压力
来了
我们好吗
好吗
很好
它叫什么名字
Galo
很好
坐下
不现在完蛋了
是我的错对吗
它趴下了吗
不它没有
它需要一段适应期
不我发现它 啊这里人太多了
它在观察在寻找
过来，宝贝
但刚才它做了
就像你去看医生，结果你不疼了，你明白吗？
对 它一点也不笨
它知道，例如，当我们想拍照或做什么时，它会看向一边
它不喜欢，就像它知道，它知道我什么时候给它拍照，过来，Galo
Galo，也许我们做了这个，它会火起来，明天就会上Susana的节目
你知道Susana有时会带狗狗上节目
每年找你一次
坐下，击掌，击掌，击掌
好狗狗
有糖果给
25 10然后转圈
然后装死
这之后得给它奖励
好吧，你知道我们要走了，然后狗会变得很不守规矩，不是吗？
这叫做史诗，这是一个我们带来的游戏，我们选择了
根据我们的标准，阿根廷国家队历史上非常重要或最重要的时刻，你必须选择
其中一个好吗
我个人喜好
是的，你的个人喜好，当然，因为这些都非常好
我现在要给你的两个，可能是一个半决赛，然后进入决赛，直到产生一个冠军
准备好了吗
你肯定会坑我 但好吧
晚上11点在家里接待我
很好
好 我们开始看
我不告诉你
非常好非常好
Diego对英格兰的进球，还是Dibu的扑救？
1994还是1995年
我刚被换下，精疲力尽，躺在替补席上
哦，真的，你说你无法呼吸了
我已经精疲力竭了
我是通过屏幕看的不是现场看的
Dibu -真的吗
球场上有两块屏幕，因为所有人都站起来看，因为形成了单刀...
我坐着，看着屏幕，看到Dibu扑出了球
你很煎熬
天啊
好吧，很难
是的，非常困难，因为这也是...
也是独一无二的，但我会选择Dibu的扑救，因为我经历了，因为
在决赛中，是最后一分钟，而且也是最近发生的事情
Dibu
很好
我向你道歉，我向你道歉
我们看下一个 哦不
伙计你要杀了我
这里也是
这个已经进入半决赛了
Dibu的这个已经进入半决赛了 看
Fideo在马拉卡纳的挑射，化解了一切，一切的开始
或者是世界冠军布鲁查加对德国的进球
哎这个更难选了
是生活就是这样
天啊
很复杂 但在这里我可以选
因为这是我们时刻的开始
但这里也是另一届世界杯
我要选1986年的那个
好的
Burru，Burru的进球
Leo对墨西哥的远射，也化解了一切，因为如果他没有进那个球，我们就提前回家了
或者对荷兰的那个
这里我选对墨西哥的进球
进球
在那里，世界杯真的开始了
因为那是第50多分钟，60分钟左右
Di María的传球Leo的远射
而且墨西哥一直是个对我们来说很难应付的球队
你又多了一个不太喜欢我们的对手
就像是，好吧，现在我们开始了，机器启动了
我们也输给了阿拉伯 一切都对我们不利
所以，我永远支持这个
你能给我这个进球的视频吗
我无法向你解释
好吧，我还有最后一个选择
非常复杂
我觉得已经有点
马拉多纳对英格兰的上帝之手进球 还是Cachete Montiel的点球
天啊
他恨我们
啊我不知道
两个都不选
两个都没见过吗
我是说这个我闭着眼睛 那个我还没出生
你闭上眼睛说，这个我不能看
我们还有两个点球
还可能再罚丢一个或者Dibu扑出一个
是的，你已经给了我一个提示，我本来也会选择Diego的进球
因为最终那个进球让我们赢得了世界杯
就像你说的点球可能会踢丢 我们还有另一次机会
但这个也很经典
而且我觉得有点因为我没选另一个  -你想选马拉多纳吗
好那就选马拉多纳
好我们进入最困难的一轮
是的 你现在难倒我了
是
生活
Dibu的扑救还是Burru的进球
你把我难住了，但有点回到我刚才说的
Dibu的扑救 我亲身经历了
虽然没有直接让我们赢得冠军
但给了我们继续争夺的可能性
这个是最后
胜利的进球 但我还是选Dibu的扑救
确定吗
很好完美
最后一个然后我们进入决赛
Leo对墨西哥的远射，世界杯第二场比赛，还是上帝之手？
上帝之手毫无疑问
这是一个非常重要的进球，但这个...
载入史册，它是如何发生的，对阵的对手，他是如何做到的，一切
看看现在
决赛
很难
问题是
你知道吗，其实是这样，我亲身经历了这场比赛
感受到的那种激情，是任何录像都无法比拟的，即便仅仅是观看比赛视频
那也能让我感受到当年迭戈带给我们的那种震撼和感动，仿佛身临其境一般
对于那些 50 岁以上的人来说，如果你是一个球迷，你就必须选择上帝之手
但这就是为什么我说，这一刻在我身体里产生的感觉
我在足球比赛中从未经历过，甚至在我生命中也很少有
这甚至超过了让我们成为世界冠军的点球
你明白吗
是的，是的，完全
完全因为那是
我不知道是该哭还是该高兴，因为... 就像...
我快要输了，就像是溺水时抓住了救命稻草
我快要死了，但我活了下来
想象一下 如果比赛被逆转了
不，因为那样，今天我会，每次我回忆起这件事，我都会... 哭泣
痛苦
是实际上
对所有人来说
他说他仍然很痛苦
没错
是的
所以我在那一刻的体验
那种确切的感受我从未有过 因此我选Dibu的扑救
很好
恭喜
谢谢Nico