¿Viste la señora que gritó gol de Messi?
No, pero pará, yo estaba en la cancha, lo gritaron un minuto.
Y uno se da vuelta y dice, ah, bobo, mirá.
Y me mira y me dice, ¿qué?
Porque digo, boludo, que no fue gol.
Y me dice, ah.
¿Cómo lo viste a Leo Kun?
No, bien, yo creo que bien.
El primer tiempo, en realidad, bueno, fue difícil, pero después de un tiempo, el Inter
¿Vas a pelear en la vela de ahora?
El año que viene pelea.
En serio?
Estamos para hacer una buena movilización, Marton.
En realidad me dijo Tommy, me dijo El Tanque.
El Tanque me dijo que peleaba si se confundió.
Yo creo que el año que viene es muy probable que pelee.
¿Con quién te gustaría pelear?
Con Micho.
De Michele pelea.
Juan Ignacio Acuna dice, Kun, mañana quién hace gol, Otamendi o Di María?
Y me pregunta, ¿lo gritás?
pero boludo yo voy a ver el partido no soy hinchas de ninguno de los dos obviamente que me voy a poner contento porque son mis amigos pero tampoco voy a estar ahí lleno de hinchas de bocadita
Hay que
Pero finalmente me envió una carta, primero se la denegaron la visa, por eso llegó a último momento y no pudo viajar con el plantel.
¿Quién es el mejor jugador de boca para vos hoy?
Yo me quedo con Delgado y Jiménez
Uy, me gusta que te guste Jiménez.
Me encanta Jiménez, me encanta Jiménez porque la aguanta, es peleador, luchón y aparte nada, mete goles y sirve.
Cavani no juega el primer partido.
Está lesionado.
Yo creo que un día tenemos que hablar con... Yo me lo encontré a Cavani porque presentaba en Punta del Este el vino.
de él, sacó un vino muy bueno, muy top el vino, tiene que probarlo.
Boca llegó el domingo pasado.
Ah, es un montón.
¿Tuvieron día libre?
No, completo no.
No, no.
¿Pero entonces quién va a ser el 9 de Boca?
El 9.
Merentiel.
Ah, Merentiel.
¿Y Jiménez no?
Jiménez no, te acabo de decir porque ni Delgado ni Jiménez van a jugar.
¿Confirmado?
Jiménez, digo, Delgado perdió terreno con el ruso.
Claro.
Sí, sí, perdió consideración.
Vamos a meter videos de qué?
Vamos a ver... Yo oí un banderazo, ¿no?
Sí, oí un banderazo.
¿En dónde?
La gente de Boca está en Miami Beach, en su mayoría.
Vamos a ver un banderazo.
Buen lugar le tocó ahí frente a la gente de River.
Hay un contraste.
A ver, ahí lo hinche Boca.
¿Dónde hiciste esto?
¿A Lerón me parece?
Si callas así tanto árboles, extraño.
Siempre mono, nunca saca.
Risas por Ramón.
Muy bien, ¿eh?
¿Eso dónde era?
¿Eso es el South Beach?
Seguro.
¿Vos Germán de qué cuadro sos?
De Boca Juniors.
¿Vos también no, Luquita?
Sí, de Boca.
¿Racine?
¿Vos muere?
No dice muere.
Ah, es verdad que no, los periodistas no dicen.
Bueno, ¿vemos el banderazo de Palmeiras?
A ver.
Hoy en Times Square.
Yo creo que el Palmeiras es el más complicado para el Inter por el juego que tiene, pero el Porto creo que le pueden hacer partido.
Y después el primero y el segundo van contra el primero y segundo del equipo del PSG, del grupo del PSG.
No, bueno, ahí se acabó la joda.
PSG Atlético, Botafogo.
Yo creo que desde ahí se acabó.
Hará falta entonces que clasifiquen.
Es para pensarlo.
Pero nosotros queremos que clasifiquen.
Nosotros tenemos muchas ganas de clasifiquen para no romper las pelotas con
¿Te gusta la Fórmula 1?
¿Qué te pareció?
Me pareció que hizo un gran fin de semana con la pinta porque llegó a Q1 por primera vez, pero que en la carrera se podría haber quedado con algún puesto más.
Yo creo que fue mala la estrategia.
no bueno pero fue mala estrategia del pin que terminar ahí 55 vueltas con las ruedas casi lo pasa gasly que salió 20 malas estrategias del equipo yo tendría que haber arrancado para mí con ruedas blancas para que dé más o menos unas 50 vueltas
Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay.
¿Qué onda pa?
Mira, justo había un tal Don Orión que escribió esta patada.
Esta te la saca clarísima, Ed.
¿Cuál es?
¿Ese?
Acá viene, acá viene.
Es terrible esta patada.
Para mí se calentó más por este primero.
¿Quién es este?
¿Este?
¿Cuándo califica una patada como hermosa?
¿Tenemos una patada de Pablo o que le pegaron a Pablo?
Cuando sea increíble y no hace daño, puede calificar como hermosa.
Claro, no tiene que hacer daño.
Pero si hace daño, no hay que decir.
Cuando no hace daño, exactamente.
A ver, ¿qué pasó acá?
Si haciés con planchita, no.
¡Ay, qué contento de cosa!
¿Qué pasó acá?
Ahí tenía de grade un poquito, ¿no?
Sí, claro.
Pero dijo ahora.
A partir de ahora no, Germán.
Ahí hizo piso en el medio del cancho.
A partir de ahora no va más.
En este año empezó.
Hizo piso en el medio del cancho.
Ah, lo meó a otro elé, me acuerdo, esta la ha pasado en todos lados.
Demontraba la canillera con la copa del musco.
Pero hay una explicación, hay una explicación.
No, yo la tenía planeada.
Claro, era como yo con David Luiz.
El próximo de Cucurela.
El francés muy bocón y bardeaba lo más vivito.
le decía yo te voy a comprar pasa y te voy a poner a trabajar en casa.
No, es terrible.
Así, pero con los más chicos.
¿Quién te dijo eso?
No, este, el mendocino.
¿Cómo?
¿Pero quién es este?
Un neman, boludo.
Un neman con los pelos.
Parece el Krusty.
Bueno, y le decía, mira dónde jugás.
Así, ¿viste?
Y...
¿Pero quién sobra?
¿Sabes las cosas que le decíamos después?
Es que a eso vamos, que depende de quién viene.
Claro, claro.
Por ejemplo, Mati, jugaban Mati y Soule, jugaban Forcinón el año anterior.
Y cuando vinieron, siempre hablábamos de este.
Y nos contó que él le decía, pero mira, ¿dónde jugabas?
¿Cómo se llama tu equipo?
Te voy a comprar yo, dice.
Pero, ¿qué es eso?
¡Pele, la concha de su hermana!
Claro, a mí me daba una bronca bárbara y lo fui a buscar y le dijimos de todo.
Y yo, justo a mí me habían regalado las canilleras con la copa.
Y bueno el Lavi también había estado y dije se la voy a mostrar.
Feliz día del padre, loco.
La gente está de doy diciendo feliz día, gracias.
Gente ahí por el saludo también acá.
¿Vos no?
No soy padre.
¿Por ahí andando vueltas?
Quizás sea algún momento.
No ando vuelta, no.
¿Te gustaría?
Te gustaría ser padre.
¿Tienes?
Un año y medio.
Feliz día, pa.
No es mío, me traje la remera de Lucia ya.
no pasa nada, no es grave lo que no es grave vos con cuba tenés pensado tener hijos?
si si?
si el tema con quien no?
obvio cuantos?
los que... los que pingen corto palmeiras 0 a 0 y el bayern munch 0 a 0
Ché, ¿puedo?
Pueden traer después.
Tengo una lija, amigo, o algo para picar.
¿Qué te ríes?
¿En qué se ríe, boludo?
¡Ah!
¡Mira qué orinich!
¿Con tal?
¡La tengo anotada!
¡Ay!
Ché, ¿qué más tenemos para ver?
¿Qué hacemos?
¿Lo metemos?
¿Y lo tuviste siempre?
¿Cuando arrancó tu versión?
En una jugada me da una patada, no recuerdo, te acordabas, hijo de puta.
Y me da una patada, y la segunda me la da más fuerte, no sé, te puteé.
No, me metiste después.
Ah, después yo dije, listo, la será, ponete.
Y se la puse.
Y así, no, después quedó, y después,
y ahí está
Y de ahí arrancó.
Éramos compas de truco cuando apenas arrancamos.
Jugamos con Leo y vos.
El peleo me limpió.
¿Por qué no?
No, yo voludeé.
Ahora es José.
Ahora sí que es José.
¿Qué sería voludear?
Echar la falta con 23.
Claro, tipo me da igual.
¿Tú y tu pareja acá quién es?
No, están allá en Argentina.
Son dos amigos míos que son especialistas de mentir.
Y bueno, el truco se fue a eso.
ya son mortales si me entiendo y ganamos, estamos bien ganando, yo no miento, está muy bien ganando, si históricamente tengo el 83% ganando, tengo anotado, el paddel como viene el porcentaje, venía ganando hasta que me agarró a megan el otro día
Quiero ver qué tan objetivo sos.
Vos, del 1 al 10, si él juega 10 puntos, ¿Vos cuánto jugar?
Si él juega 10 y yo ponele para mí un 5 o un 6, ¿no?
Ah, un 1.
No sé.
Bien, bien.
No, él juega mucho mejor.
Es un experto.
No, si él juega muy bien.
Pero quería ver cuánto te ponías porque pensé que te ibas a poner 1 a 8.
No, no, yo soy honesto.
Vos, por ejemplo, sos un 1, o sea, sos un desastre.
Pero yo ya soy un 1.
¿Quiénes son los rivales?
¿Ustedes juegan en serio?
Sí, nosotros juegamos en serio.
No, no volvíamos en este estúpido.
No, no nos gusta perder con esto.
No, ahora solo vos, Leo y Rodri, ¿no?
¿Vos jugaste o...?
No, hay torneos.
Hacemos torneos.
¿Vos jugaste de polso que jugó con Nico Kiat en vivo?
De pol.
Y lo hizo caer en un par de trampas.
Son así, son así.
Son portables.
Son trampas.
Son tramp
pero como es la trampa?
no puedo decir número, no puedo decir quiero... pero la trampa fue que no dijo algo, viste omitió decir algo, tanto el punto y Rodri que dijo, no se, tenía 24
Yo iba a decir 24, pero tengo 30.
Y el otro dijo son buenas, y tenía 26 y ganaba.
Pero como dijo son buenas, pensando que el otro había cantado 30, perdió.
Yo nunca había un truco tan competitivo a ese negro.
Lo que le parece es el chat.
Yo mañana voy a ir a ver a Boca o no.
Sí, obvio.
Sí, boludo.
No sé, porque alguno me dice, ¿para qué vas a ir?
Lindo partido, aparte tenés amigos que juegan.
La verdad, el clín que te pasa eso, que vos decís que clasifica primero.
No, estaba haciendo una chanza.
Pero... ¿Una qué?
¿Una qué?
¿Una
Pero el problema es si le empata a Benfica y no le hace el mínimo tres goles a Oclán.
Porque asumiendo... Sí, porque escuchá, asumiendo... No, pero pon la escoba, no, corregirle por eso a la especialista.
Porque Luca, el Luquito todavía no lo entendió.
Benfica salió campeón?
No, de la Copa de la Liga nomás.
De la Copa de Portugal perdió con el Sporting y de la Liga salió segundo.
De la Liga salió segundo, bueno.
¿Hasta donde llegaron Champions?
Perdió con el Barça, octavos.
Bueno, pero yo vi ese partido con el Barça, pero no tiene mal equipo Benfica, está muy bien.
Y Boca yo lo vi, la verdad que está
¿Cuán raro?
Tiene un entrenador nuevo.
No, pero bueno, nada, lo que sé que es Boca, ¿no?
Boca, Boca, y ahí está.
Está empezando un nuevo proceso.
Yo creo que a vos te preguntes, soy hinchado de Boca, ¿por qué?
Y cuando le preguntes, ¿qué es Boca?
Y dices, mi Boca es Boca.
Dice, no, yo no soy tan...
pero quiero entender... del 1 al 10 que tan termo sos, lupita?
naa, no soy tan termo, no soy tan termo... ya sos un poco hincha de los jugadores también, ¿no?
¿cómo?
¿eh?
no, no, no, soy hincha de boca, pero... si, cuando tengo conocido que juega me gusta que le vaya bien, pero naa, no soy tan termo, no soy boca, boca, boca... pero ponete en cuenta que del 1 al 10... ¿de qué?
de termo...
6 puntos.
una vez, si, pero capaz cuando arranca, si mañana hago campata, ya me prendo.
Un 10.
No, no, no.
No sé si un 10, no sé si un 10, pero... ¿Quercho del 1 al 10?
No, 4, menos que el 1 al 10.
Miente, miente, miente.
Yo lo sufro, yo lo sufro, pero no soy terrible.
Después empieza el partido y se para.
Yo me enojo, sí, sí.
Putea.
No, sos el que putea.
Puteador.
¿Paula te da un 8?
¿Ocho?
No, no, si en voz baja transmito mi sensación.
¿Puedo preguntar a los chicos qué piensan de Mastantubono?
Ya lo compró el Real Madrid y 45 palos.
Bueno, Pablo, ¿cuánto?
¿Realmente tenés el dato de cuánto lo compró?
Porque uno dice 40, 45... 45 limpios.
¿Con impuestos?
No, limpios.
Neto.
Con impuestos eran 63, 64.
Ah, las pepelones.
Sí.
Lo pagó todo el Real Madrid.
¿Pero por qué?
Si sobre la clause dice 40, 40.
la cláusula
Pero te impresionó a ese nivel teniendo 17 años y entendiendo un contraste tan grande a nivel edad?
No escuchaste, no lo vi.
La edad que tiene, más allá de lo bueno que es técnicamente, el talento que tiene, la personalidad y la madurez que tiene.
Impresionó en todo sentido.
Es que para jugar así esa edad tenés que tener...
¿Te gusta Germán Mantanturo?
y yo creo que
¿Qué le parece la segunda equipación de Riven?
¿Cómo anda Milan?
Está buena, eh.
Me gustan mucho las dos camisetas.
Y también Boca sacó algo, ¿no?
¿Como una chomba?
¿Algo así?
Vanilla de la cancha, vanilla de la cancha.
Está buena, eh.
Esa creo que la hacen todos los de Adidas.
Creo que la hacen todos los equipos de Adidas.
Una camisa.
Sí, es como la de la béisbol, ¿no?
está buenísimo pero es para ir a la cancha para ir a la cancha con lo que llegas tipo el benfica llega el traje y yo con eso y benfica tiene tiene las tres tiras también por ahí hace lo mismo no bueno ah no sé puede ser puede ser lo mismo con todos no me parece puede ser me imagino que sí sí yo creo que sí o sea después mundial se va a centrar no sí sí ya cerró increíble bien ya está montiel
¿Quién es tu más amigo del fútbol que no sea argentino?
¿Que no sea argentino?
No tengo.
Ah, pará, es... Sí, y ahí hay que ir a la Casa 1.
Pero pará, no es que soy muy amigo, o sea, pero que soy muy bien.
Rodrigo, por ejemplo, con Rodri, me sé muy bien.