i
¡Y ahí estamos, señores!
¡Y ahí estamos, señor Nueva Fa Estudio!
que arranca que se va a desarrollar en
Mucho gusto señor Varela, todo en orden, todo en orden.
Todo tranquilo, bien, muy bien.
Hoy es una jornada especial.
Es una jornada especial, fecha FIFA, es semana de selección, dos semanas de selección en realidad.
Nosotros estamos desde el periodo de Eiza, pero la selección está en derrotero por
Dando vueltas.
Diferentes lugares y trajimos un invitado especial.
Exactamente, a través de la pantalla.
No la trajimos acá porque tiene que estar allá, pero a través de la pantalla.
Muy especial.
muy especial vamos a compartir en minutos nada más en minutos nada más en segundos nada más
un contenido que hemos grabado con el señor Leonel Scaloni es una linda charla con el señor Leonel Scaloni
si esto fuera falso vivo yo le preguntaría ¿Usted qué le quiere preguntar?
Ya la grabamos.
Es así, hay que decirlo.
¿Por qué no?
Es así.
¿Qué le hubiera gustado
la próxima nota igual no yo lo hice cuando tiró lo que hablaba recién con el amigo hermanos
Con el fútbol argentino tenía que decir Riestre.
Ah, pues usted le preguntó sobre el fútbol argentino, ¿verdad?
pero es raro como decir que le pregunto
Bueno, pero le estamos blanqueando a la gente.
Si no hacemos un falso vivo.
No le voy a mentir.
Lo hicimos de 15 minutos Y ahora... Y ahora... Y ahora la van a ver
y ahora tengo que pasarlo eh que van a ver un entrenador de la selección esto para que la gente vaya llegando al vivo esto y el otro
un entrenador de la selección relajado, bien relajado.
Sí, no tanto con el tema del vuelo, que dijo
Le preguntamos por el tema de los aviones Acuérdense que estamos en el medio de Milton
Milton, Milton.
Bueno, me gusta...
¿Usted cómo le pondría?
Ahora voy a pensar el apellido... Yo le pondría por ejemplo... Y Blancán Roberto me gustaría a mí.
No, no, no.
Tiene que ser algo más... ¿Cómo?
¿En serio?
Ah, entonces me toca mojar.
El huracán Simone, como mi madre.
Mi madre se llama Simone.
El huracán Simone.
Es una referencia que tiene que ver con su carácter interpretivo.
No, no, no, no, no.
Este es terrible, el cuarto más fuerte de toda la historia.
Pero no tocó tierra en ningún lado todavía, ¿no?
¿En dónde?
La estampa.
Yo para el lado de estampa, ¿no?
Yo para el lado de estampa.
Che, igual repito lo que dije hace un rato, que se los dije, no me acuerdo si estaba esto o no, que a mi me gustaría que hubiera un huracán.
Pasa que usted es un amigo de los hechos extravagantes.
A usted le gustaría estar en una guerra también.
Sí.
Huracán, tsunami y terremoto, pasa que terremoto tiene que tener mucha suerte
Yo tuve un terremoto en Los Angeles de 6,1
¡Mierda, es importante!
Y me desperté, o sea, fue la noche madrugada en realidad, me desperté por el movimiento de la cama.
Pará, te despertaste y saliste corriendo a una plaza.
No, no, nada porque, ¿viste?
Cuando vos te despertás...
No sonó alarma ni nada.
Entonces cuando te despertás, te despertás medio boleta, te despertás ahí.
Me di cuenta que se estaba moviendo todo y ahí tardé como 20 segundos en darme cuenta del remoto.
y ya ahí me mandé abajo el marco de la puerta que es la que dicen que hay que hacer y ya cuando fui al marco de la
Y el marco de la puerta no se veía.
Si, en el terremoto vos te tenías que poner debajo del marco de la puerta.
No, igual yo quiero uno potente que haya que correr todo y se cae en los edificios y... No, bueno, Flejo, pero te puedes morir tranquilamente.
Este fue Noticias en los Medios, no fue un temblor boludo.
Una vez hace poco acá tembló, que tembló en San Juan, Mendoza, Chile y acá se notó una noche, yo me acuerdo.
Las placas electrónicas.
una buena placa tectónica.
Sí, eso eso es potente.
Buena placa tectónica.
cojudas en una placa tectónica una arriba de la otra
¿En serio te había visto un TikTok de una que buceaba en una placa triclónica?
¿Sí?
Sí.
Hermoso, eh.
¿Pero cómo puede ser lo que abre esa lupita de que lo que abre es el TikTok?
No, el algoritmo viene bastante mal, che.
No me gusta el de TikTok.
Lo estoy tratando de modificar para que me aparezca fútbol.
Su algoritmo actual.
No, videos de chistes, videos que grabó la gente de, no sé, algo que pasó, pero así, espontáneo.
Yo quiero video de fútbol bien editado con alguna musiquita, un buen relato.
Entonces los quiero como que ir corrigiendo, pero no me aparecen, che.
Yo estoy con el algoritmo, tengo los perfumes árabes ahora.
Perdón, ¿y un perfume árabe?
¿Bebidillo de perfume?
Un review de perfume, ¿qué te molesta?
Un tipo que te explica.
Fra Gaby es un tipo que te explica que tiene un perfume.
¿Cómo se llama el muchacho?
Fra Gaby.
Te explica y dice, este tiene notas de sándalo, notas de cereza, notas de madera
un poquito de pasto verde, te dice, y te va tirando todo lo que...
mentira si tiene todo eso bueno no para muchas comida igual me di cuenta que es por horario che porque a la tarde noche me aparecen todos restaurantes
Así, las chicas de branch me colapsan, lo mando después a todos los grupos.
Viste, tenemos que ir acá, tenemos que ir allá.
A vos sos el que propone de restaurantes Sí, sí Igual no terminará yendo nunca
alguno en general rodríguez viste hay que rico lugares por dios club de campo para comer comer y comer
Delicioso.
Pero vos sos buen estomago, come dos carnecitos y ya estas afuera.
Si vos comías sanguchitos todo el día en Estados Unidos Y bueno porque a la noche estaba cerrado las cosas, pero...
Para mí, ahí no tenías que desayunar.
No había cada lugar, por favor.
La chica de brunch es una fenome, y después los lugares... ¿Vos te acuerdas de estuvo acá sentado el señor Betular?
Claro.
Que rico también las cosas dulces.
Aparte tengo una.
Si no te jode tenemos una nota de un entrenador de la selección que pasa.
Y ese entrenador cambia el mundo, digo.
Así que creo que le podemos dar paso a eso, ya la gente está esperando y sé cuándo van a salir estos bolos, van a entrar a escalón y bueno, es ahora.
vamos a escuchar el entrenador de la selección eh y se quedan como se fue estudio
y como les prometimos acá estamos con el entrenador de la selección argentina el señor Leonel Scaloni le damos la bienvenida
O él nos da la bienvenida a nosotros.
Leo, ¿cómo va?
Bien, esto es más tuyo que nuestro entonces nosotros creemos que es al revés
Pero te estamos cuidando la oficina, está todo bien acá en el predio, tenemos todo el pasto como tiene que ser.
Pasto cortadito todo.
No, cuídense que estamos al ladito, ahora estamos a cuánto, ¿20, 30 metros?
Sí, uno se siente observado, te digo la verdad.
Uno cuando pasa por ahí, pasamos caminando con cabeza gacha.
Vamos a poner la ventana de nuestra...
de nuestra oficina da para el otro lado, la que da para la de ustedes, la del profe y la del entrenador arquero, así queda tranquilo.
Bien, bien.
Aparte el profe, el profe viene.
Una presión menos, ¿no?
Es un cuerpo técnico bravo, ¿viste?
Es un cuerpo técnico bravo, tiene sus personajes el cuerpo técnico.
todavía no logramos que venga Samuel, es la misión imposible, parece Leo.
Ahora me decía a Nico que lo engañe y que lo llame, pero...
El cabezón es difícil engañarlo.
Cuando ve que lo llevaba a un lugar que no es su hábitat, no viene.
Está bien, está bien, está bien.
Se mueve mejor en otro lado, pero bueno, lo hemos tenido casi todo.
Tuvimos a...
Amana, lo tuvimos del señor Aymar, lo tuvimos... No te puede quejar.
no nos vamos a quejar y tenemos al entrenador así que lo vamos a aprovechar primero cómo estás primero cómo está la panadería familia que lo único que a mí me importa
realmente el tema que a mí me subyuga.
Todo mérito de ustedes, hay que pedirle ahí un
Un porcentaje a Corina la pastillería.
Bueno, creo que está bien, no mucho no tocamos el tema con ella, pero...
Creo que le va bien, con la publicidad que le hicieron ustedes le dé bien seguro.
en cualquier momento abrimos una franquicia acá en el predio
Ahora sí metiéndome en serio, porque no hablamos después de Copa América, te vimos pasar el día de los festejos.
teníamos el stream completamente copado, estaba ahí en modo celebración y muchos en modo familia también.
Me acuerdo cuando ganaste la Copa América anterior, yo te hice una entrevista, ni siquiera estaba FA Estudio, ni siquiera existía.
Y vos me dijiste yo disfruté los segundos después del título, cerré los ojos, disfruté.
y después disfrutaste esta vez, disfrutaste más, le encontraste
el secreto a poder disfrutar de un título o con quién lo disfrutaste por ahí.
Sí, es así.
La verdad que, sobre todo porque...
Sabíamos que iba a ser dura, empezamos ante la Copa con muchísimos problemas, jugadores que no llegaban bien.
llegábamos justos, como quien dice.
Y después sí, cuando termino el partido, la verdad que festejé bastante más.
relajado, bastante más emocionado que las otras veces porque creo que
valía la pena, valía la pena
de tanto sufrir esa Copa fue realmente para festejarla.
Tenía un componente emotivo también, se retiraba Ángel.
la final como se había dado, todo lo que habíamos sufrido esa final por el hecho de que habían
Había habido incidentes, habíamos estado casi una hora y media en el vestuario encerrado.
sin saber qué había pasado.
Fue dura y fue un descargo.
Fue bastante emotivo, la verdad.
Y aparte, incluso los jugadores tienen que...
que hablar con la familia que ver cómo estaban digo fue una final que tuvo como un condimento imagino
No fue una final normal.
No, aparte para eso te digo cuando ves que...
está tu familia, hay problemas y que puede pasar algo, el fútbol queda en segundo plano.
siempre hemos dicho que es importante, pero que al final...
Hay cosas muchísimo más importantes y la primera es la familia.
y muchos jugadores estaban preocupados, estaban incluso fuera del vestuario, buscando a los familiares.
Nosotros les dijimos que se preocupen realmente por ellos y que después piensen en el fútbol.
más allá de que sea una final, era lo más importante.
Los chicos colombianos también estaban bastante...
más tranquilo creo que había uno o dos jugadores con algún problema nosotros teníamos
varios más y al final todo se solucionó, pero fueron momentos de incertidumbre.
y
hablaste de disfrutarlo, me imagino que tenía gente que te estaba esperando y feliz de verte campeón.
¿Qué pasa con la familia cuando papá vuelve campeón?
debe haber algo que en la intimidad de ese lindo también.
Bueno, tuve la suerte que en Qatar estuvieron, en la cancha y en esta también estuvieron, vinieron para la final.
y poder haber estado con ellos es algo...
Yo creo que es el regalo más lindo que uno puede tener, poder disfrutar con tus hijos, que ellos vean.
lo feliz que hace la gente, hacer un país.
Y eso es lo que a mí me ha encantado, sobre todo porque yo se los veía felices también.
¿Llevas suvenir?
¿Se consigue alguna camiseta, te consigue algo, te lleva algún recuerdo o no sobe atesorar?
¿Vos sabes que normalmente hay curso poténico el que menos...?
que menos le llegan los souvenirs, sobre todo porque aparte no pedimos, no...
y normalmente cuando hay una camiseta de regalo o hay algún conmemorativo, los últimos que llegan
es el cuerpo técnico.
pero de las finales en sí en concreto no tengo nada.
de hecho creo que el polo se lo regalé a un chico que siempre llevaba la camiseta
encantada, llevaba una camiseta mía y ahí en la final la volvió a llevar y le di el polo.
y no creo que no tengo nada de ese partido, pero me basta con los recuerdos.
Hoy hay foto, mucho años antes no tenías nada.
Hoy hay foto, hay video, hay de todo y lo puedes ver.
mil veces las redes sociales, eso es lo mejor.
bueno me meto ahora si en la actualidad hubo preparación hubo
un esquema distinto Miami me imagino que tiene todo una cosa especial y yo lo que me pregunto y es lo que te quiero.
Valentín me dice que sí porque lo estuvimos hablando en la previa.
Claro, Inter de Miami está Leo, abre las puertas, Inter de Miami tiene a David Beckham.
y yo vi en internet un video de la gloriosa época deportivo de la coruña
de un cruce tuyo con David Beckham
Uh, uh, te lo has vuelto a cruzar.
Se ha charlado, no se ha charlado, pero fue picante.
Pasó y quedó.
Nos volvimos a ver, nos saludamos, sacamos una foto muy gentil.
Pero eso fue todo culpa mía.
Todo culpa mía.
Esa pelea, si se puede llamar pelea, fue por propio de la...
de la bronca de que ellos no habían hecho un gol, faltando un minuto y medio ahí en el Bernabéu.
Un partido importantísimo que nos
nos peleábamos los primeros puertos de liga íbamos uno a uno, nos ganaron dos a uno faltando nada
de la bronca, buscas donde no hay.
y realmente no venía al cuento como quien dice.
Fue un momento que ha quedado marcado por lo que él generaba como jugador.
Hoy, 20 años después, te da cuenta de que el equivocado era yo.
Bueno, pero está bien, pero al deportivo le tenía que meter a ese Real Madrid también.
Tenía que jugar bien, pero había que meterle también.
No, competíamos con ellos.
Incluso hemos ganado.
Yo era de los que metía, yo no tenía para jugar en ese equipo calidad.
Hacía mi trabajo.
A veces bueno y a veces como esto me pasaba.
Por eso con el tiempo uno va mejorando.
Que bravo, esos duel eran tremendos.
A parte el deportivo, Leo tenía eso en medio de Mata Gigante, era como un equipo incómodo para...
que le ha ganado el centenario a eso le ha ganado cuatro veces
En esa época, el Deportivo y el Valencia, desde que jugaban el Ratón y Pablo,
Incluso disputaban y estaban por encima en algunos momentos de Real Madrid.
Barcelona, del año 99 al 2005.
El Vallecha ganó dos ligas, nosotros ganamos una, fuimos dos veces subcampeones.
Estábamos ahí.
Incluso creo que nos quedamos a la puerta de poder haber ganado.
La Champions, hemos llegado al semifinal, hemos quedado en el cuarto de final también.
Una lástima porque equipos teníamos.
Nos faltó esa dosis de suerte que todos los equipos necesitan.
¿Qué están mirando actualmente de fútbol?
¿Qué?
¿Ves algún equipo que te guste, que tenés la afición de verlo, que te repetís cada semana?
fuera de tu obligación.
O tal vez decís, mira, tengo que ver tantos jugadores que la verdad veo todo lo que puedo y ya está.
No hay un equipo en sí que me paro a ver.
Me gusta más o menos...
La filosofía de cómo juega el Leverkusen, el Manchester City...
Son equipos que a mí me gusta, son equipos que uno lo sigue.
a veces puede hacer cosas con nuestros jugadores en la selección.
Después sí, después están los matices.
Nosotros no tenemos tanto tiempo de preparar algunas cosas.
pero sí que miramos y lo que más o menos se pueda asimilar a nuestra idea de juego.
¿Pudo el argentino?
¿Algo?
Y claro, claro, miramos el fútbol argentino, lo vemos todo.
River, Boca, Vélez que está muy bien, Atlético Tucumán de Saba que creo que está haciendo un gran trabajo, Huracán.
¡Gracias!
Son equipos que están dando guerra y sobre todo que juegan bien.
Bele juega bien.
te viene haciendo las cosas muy bien y creo que va por buen camino.
Y lo miramos, lógico, porque tenemos que mirar los jugadores.
del fútbol local y que a veces son convocados si realmente creemos que vale la pena.
la pena en posiciones que nos daban falta.
Te pido por favor Leo, con todo el respeto que me merece tu tarea.
Chicago está peleando la punta, por favor no citemos a nadie, o sea, estamos jugando bien, te pido por favor que... No te vamos a caer ninguno.
No te vamos a caer ninguno.
Aguantemos hasta fin de año por lo menos que esto pasa una vez cada 10 años, por favor banquemos.
Siempre hablamos mucho de todo el universo selección y de la gente que está detrás.
A mí me gusta la historia de cocinero, de cutilero...
¿Cómo está el nivel de señor Diego
¿Qué vamos a hacer asados si no sabemos?
No sabemos si vamos a despegar o no.
Estamos complicados con el tema del clima, estamos un poquito alerta porque la
No hemos tenido problemas todavía, pero la verdad que está todo muy alerta.
y no hemos podido el asado típico que hacemos siempre.
Lo hará Diego cuando lleguemos al predio, el sábado seguramente.
Un buen asado entre los jugadores y toda la gente que rodea a la AFA.
No merecemos, porque pasamos unos días todavía bastante estresantes acá.
Ya porque estaban, que viajaban, que no viajaban, que ver si viajaban, que ver qué día era el vuelo, ¿no?
Estaban en esa.
EZT.
Pasamos días complicados y no esperábamos cuando planificamos el viaje.
a Miami, pensamos en la comodidad del jugador y sobre todo que...
que es de Argentina para Venezuela y va a haber complicaciones.
bueno, de llegar, tenemos que hacer una escala en otro país para después ir a...
a Maturín y los jugadores nos iban a llegar todo el martes, no íbamos a tener tiempo de entrenar.
Así que en principio lo mejor era esto y a veces las cosas por cuestiones se pueden torcer.
Fue complicado, sí.
Aviones te llevas bien.
Con tema avión ya estás acostumbrado.
No, no, siempre me lleve mal, poco a poco lo hace.
La vas masticando y te vas dando cuenta que al final...
Si al final tenías que viajar, se sufría.
lo sufría bastante, era uno de los que más sufría y con el tiempo
vas perdiendo ese miedo, te van explicando, a veces vas...
He ido en cabina cuando íbamos a un vuelo charter.
y te van explicando y te van diciendo como por qué vuela el avión, pero...
Al final, con tanta hora de vuelo estás obligado porque vivimos bastante arriba de los aviones.
o sea hiciste el ejercicio de ir a cabina y averiguar que todo este video es bueno tratar como de ver de que va la cosa
Sí, cuando volábamos en el deporte.
que íbamos a echarte para todo grado porque, claro, jugábamos cada tres días.
Volábamos siempre con la misma compañía y casi siempre los pilotos, la tripulación era la misma y siempre iba en charter.
despegaba en cabina perdón, despegaba con ellos.
después del despegue me iba con los compañeros y después cuando había que aterrizar volvía.
He hecho más de ciento y pico vuelos en cabina.
y eso sí que me ayudó a entender muchísimas cosas, por qué se movía y por qué...
muchas cosas que me ha ayudado a sacarme ese miedo.
Aeropuerto Alvedo en la Colonia, Valentín, te doy ese dato para que maneje datos que no...
No cualquiera maneja, Leo.
No cualquiera maneja.
Es uno de los más peligrosos, pero sí que está en una situación un poco ahí.
viste la montaña, viste pista corta...
Bueno, cuando veníamos de viaje a veces aterrizábamos en Santiago de Compostela porque el aeropuerto cerraba.
mucha niebla, tengo para contar un montón de historias y al final el miedo te lo sacas y vas así.
de tanta niebla en la colonia es por eso la elección de...
del lugar de vida, tiene que ver con el sol, de tantos años.
¿Va por ahí?
No, de verdad que la coruña te terminaste acostumbrando.
y hasta la terminada extrañando el clima, no es caluroso, no hace mucho calor.
es de hacer muchísimo frío, entonces sí que es gris y te termina acostumbrando, la verdad que yo es un sitio que...
Para mí es como mi segunda casa, nos han tratado de maravilla y está lleno de argentinos.
Los verdaderos argentinos han ido a Galicia y viceversa y nos tratan de maravilla.
¿Te entregabas al pulpo o marisco no?
No sonó de los años que estuve ahí, siempre tenía el problema, me invitaban a las peñas, que las peñas son la ley.
Las del depo iban a ser los pueblitos.
Peña de Arousa, íbamos a Arousa y te preparaban el...
El pulpo a la gallega, la zamburinha, la langosta...
Pero no, no me gusta.
Como un pedazo de carne, porque aparte de la ternera que llega, de bohena también.
Entonces me pasaba eso, que yo con toda buena predisposición, el marisco gallego,
del mejor del mundo, creo que dicen y yo no lo comía.
pero es una delicia, sí, la verdad que el pulpo es rico, pero no...
no me terminaba de cerrar para una cena prefería un pedazo de carne, la verdad.
Ahí jugaba, ganaba pujato, ahí ganaba pujato el juego, a morir, a morir.
La ternera gallega es buena, cuidado que está en esos niveles.
La carne, el corte sobre todo es diferente.
pero la ternera llena ahí tiene mucho verde, la vaca come bien.
En el cuerpo técnico hay buenos asadores o se manca?
No, bueno no, hay que hace, que la otra vez te lo dije, el profesor que hace el...
Se le hace el asado, pero...
No tiene buen nivel, pero demasiado que hace, porque lo demás estamos esperando que termine.
para comer, o sea que es demasiado bien, lo tenemos como para reprochar.
Viene ahí, viene ahí.
Bueno Leo, ya metiéndome un poquito a la...
las tres cuatro preguntas de rigor ya un poco más deportiva.
¿Cómo prendemos el fuego de vuelta?
ya te acostumbraste a esto de terminar y prender el fuego de vuelta viste que debe ser de lo más difícil que hay
Digo, obviamente tener un grupo de jugadores que están recontra acostumbrados a eso, pero es un reto otra vez decir, che, bueno, vamos de vuelta.
Yo creo que lo dije la otra vez, al final ellos están acostumbrados a competir y cuando salen a jugar...
con la camiseta de Argentina, compiten.
No hace falta recordarle muchas cosas.
Y si se ve que algo está fallando, se dice y se intenta.
Se intenta cambiar, pero llevan ya la competición adentro, en su ADN.
y eso es más fácil, hace todo mucho más fácil.
Después se puede ganar o no, pero esa gana de querer competir la van a seguir teniendo.
hay algo como que el equipo
de la batalla, de acomodarse a lo que toque jugando bien y cuando no se puede jugar bien estando a la altura de lo competitivo también.
Es eso de lo que se pide.
A un jugador o a un equipo no le puede obligar a ganar.
porque el rival juega, pueden pasar muchas cosas.
Pero sí, a competir, a dar el máximo.
por su compañero, por su país.
En definitiva, a brindarse al máximo y eso es lo que hacen cada vez que vienen.
y lo que demuestran en cada partido, más allá del resultado.
¿Cuánto no me voy a remitir a si está bien, si está malo?
¿Cuánto te jodió lo personal en la sanción a Dibu?
¿Viste que abrís o el teléfono o alguien te dice o alguien te manda?
o calcula la comunicación oficial, te enteras en el momento es como
Puta, ¿no?
Digo... Sí, claro que... No, jodela de Dibu, la de Cutis...
Sobre todo porque no fueron en condiciones de un partido dentro de la cancha.
El Cuti también le sacaron la manilla por el partido.
No, no duele y no está bueno.
Y ya se lo hicimos.
Saber el grupo, que creo que es importante.
que si uno tiene que ser sancionado que sea por algo que realmente valió la pena, no sé.
por hacer un que valía la pena en el partido.
pero protestas y todo eso, creo que tenemos que...
mejorarlo y Emiliano fue el primero en reconocerlo.
Es importante que lo sepa reconocer, ¿no?
Claro, además de un jugador que ha sido un insignia del proceso y que, claro, digo...
No es una ausencia normal, además el arquero es un tipo que no suele salir.
incluso uno espera que el arquero no salga
No, claro, claro, el arquero para nosotros es...
¿Qué te voy a contar?
Es una figura importante.
a nivel deportivo, sino que también a nivel grupal.
Es un chico que nos aporta mucho.
Bueno, en este caso, bueno, el que le toque jugar va a dar el máximo, que sabemos que es así y que está acá por méritos propios.
y que aproveche esa oportunidad.
Leo, ya para ir cerrando y llegando al final y obviamente deseándote en esto que la gente va a ver
cuando calculo vos te hice en vuelo o hayas estado en vuelo, deseándote buen viaje.
¿Qué le decís al hincha en este... digo, a ver, ya arrancó de nuevo el viaje.
ya se jugaron dos partidos pero para nosotros que no hemos hablado aquí
y te tenemos y te disfrutamos, de alguna manera, te lo preguntamos.
¿Qué se le dice a la gente en este nuevo viaje que arranca después de la Copa?
Lo mismo, que sigan apoyando a la selección como han hecho siempre.
La verdad que al hincha no se le puede decir otra cosa.
Al hincha argentino, cuando juega en la selección, deja de lado su club.
y esta selección bueno ha sido para ello
Era un poco de aire dentro de todo lo mal que le estábamos pasando.
Es importante que sigan aportando porque nosotros sentimos el calor de ellos.
Sentimos el apoyo, sentimos el aliento, nos encanta, a los jugadores les encanta que la gente
los quiera.
Esto es una comunión que espero no termine nunca, más allá de los resultados.
Siempre.
Tendrá que ser así, esté quien esté al comando de la selección, esté quien esté como jugador, creo que eso tiene que ser así para siempre.
que bravo ver ver ver lo lo lindo o el éxito de cerca de bravo porque como
para poder mencionarla, pero es increíble las caras de los nenes en esta, es una era dorada, digo
No es normal.
Y también puede dimensionar y disfrutarlo.
Es re importante.
Está bueno, está bueno y espero que sirva como ejemplo, sobre todo para...
Los chicos de final, los que nos van a sacar son los chicos de...
y los que van a ser ejemplos son ellos y ojalá se copien de esto, por eso siempre es importante los buenos ejemplos.
y si alguna vez se comete un error reconocerlo, decir que no está bien.
Aunque no pasa nada, se pide perdón y punto.
Creo que es lo importante y el legado más allá de los títulos que está dejando esta generación.
Bueno Leo, te vamos a liberar.
Te agradecemos siempre por la diferencia que tenés con AFA Studio.
por la onda, por la banca y nada.
Nosotros más que una pastafrona no te podemos dar, pero bueno, acá estamos.
No, está bien.
No me traiga más dulce, ¿sabes qué?
Bueno chicos, les mando un fuerte abrazo Queremos emparejar el físico Leo, estás muy bien
¿Queremos traerte para este lado?
Sí, si no hago deporte, ¿sabés cómo estaría?
Menos mal que está la bici, porque si no, estaría bastante más fuerte.
que le falta un profe a Factudio, es el problema.
Factudio tiene que ser uno de sus propios profes porque estamos todos mal practicando.
Hagan a correr por ahí que tienen el verde y las canchas.
Hagan a correr.
Abrazo, Leo.
Gracias por todo.
Muchísimas gracias.
Un placer.
Un abrazo.
Saludos a los dos.
Chao.
Un abrazo.
Buen viaje.
El señor Leonel Scaloni, si podés dame el plano general y ya nos venimos para acá.
Bueno, y ahí está el señor Leonel Scaloni, ¿eh?
Muy bien, ¿eh?
Muy bien.
Antes de cenar, parece.
nada espectacular, se tomó, ¿cuánto fue?
No sé, largo, largo.
Sí, sí.
Aparte no le arremas siempre, no le arremas siempre.
Exactamente.
Se va y se pone ahí y dice, escúchame esto me van a preguntar.
con la patafrola, con mi hermana, la coruña...
igual yo no sé porque yo no sé si será que el tipo está muy acostumbrado que le pregunten las 4 o 5 noticias de siempre
y hay que sacarlo un poquito.
Lo que pasó ayer, algún lesionado, el tornado.
El tornado, el tornado bravo.
¿Cadas a los aviones?
No, no te la bancas.
No, me gusta volar.
¿Te gusta volar?
Sí, me gusta volar.
Me gusta, sí, sí, sí.
Pero aparte vos sos un tipo osado que no tiene problema de ir a la batalla.
¿Crees que va a terminar bien siempre?
Ah, pero me daría más cosa ir en moto que en avión
igual estadísticamente está muy bien
Es completamente racional, ¿eh?
Pasa que el tema de cuando cae uno... Tenemos un montón.
El promedio después se va aquí parando, pero...
Tiene que tener mucha mala suerte.
Si te toca, te toca.
Dice que es lo más seguro del mundo.
Bueno, voy a hacer una editorial, pero qué mala es la industria de los aviones.
Qué mala es, digo.
Ellos hacen que los aviones se caigan, pero el resto de cosas...
La comida es mala, el asiento es incómodo, todo es malo.
Pero escuchame una cosa, aeropuerto, a mí me encanta aeropuerto.
¿Por qué?
Estoy borroso.
Me gusta el momento aeropuerto.
No, me gusta.
Llegas temprano, después sacas la compu, pones a hacer un par de cosas ahí.
¿Sacas la compu?
¿Dónde sacas la compu?
¿Qué estás haciendo?
Starbucks.
Claro, a veces hay lugarcito como... con mesita, enchufe, estás un ratito ahí.
Me gusta, a mí me gusta el aeropuerto.
gran momento.
Hervérele, usted tiene cabalas.
¿No tiene una cábala?
No.
No tiene una cábala.
Ponele, sí, sí.
¿Eh?
Con el malevo, sí.
¿Así qué tipo de cabela tiene?
No, algo que comemos antes en la entrada en calor
Ah, tiene... Pero la puedo contar, que entonces... Bueno, comemos... No, me da pico dulce, un alluvante de campo con los picos dulces.
Ah, y te... Es como la ceremonia de los caramelos.
La... Sí, sí, sí.
Y de hecho, ¿cuándo fue?
El último... al que veniste vos, te acordás?
De... con Newell's Se olvidó darme la entrada en calor
y en el entretiempo me lo dio
Y bueno, termino resultando.
Bien, bien, funciona.
Pero sí, sí, sí, siempre, uno o dos picos dulces, me lo dan en el vestuario antes de que salgan a hacer una entrada en calor y después yo lo como durante la entrada en calor.
Siempre donde entran con algo está como un boludo con un pico dulce.
Bueno, ¿por qué te pregunto esto?
Porque Schneider es el sponsor de la selección.
Nos cuesta siempre que es sponsor de la selección.
la cábala sigue funcionando así que venimos bien venimos bien y por eso nos sigue acompañando aquí en FA estudio usted tiene cartel atrás
el cartel de Neón
Ahí está, ahí está, ahí se ve
a quien le agradecemos su presencia en el querido Afá Studio por este y por más programas.
Y a seguir así.
y a seguir así porque es cábala, es cábala y la cábala trae buena suerte, hay que sostenerla
Bueno, hablando de eso y esto ojo para la gente que se quedó después de la nota
va a haber un sorteo de entradas.
Va a haber un sorteo de entrada, dos entradas.
en el perfil de Afastudio le voy a mandar ese link a mis amigos
Estén atentos al perfil de AF Estudio porque hay sorteo de entrada.
y se la pueden ganar.
Todo para ver partidos.
Ah, bien!
Si no son las buenas, son todas buenas, pero dame la D, dame la D
bien lindo lindo horario no hace tanto frío ya estamos estamos en octubre no no va a estar lindo
participen muchachos va a estar bueno en el perfil de afa studio no tenemos los requisitos
Se encuentran ahí.
El posteo te va a preguntar por cábalas justamente.
Ah, voy a contar lo mismo.
A lo mejor las gano pa' mi hermana que quería la gancho.
Pero vos no podés participar a vosotros.
Dice Jost.
Está bien, pero voy a decir que parecípe de ella.
Aunque tiene el mismo apellido.
¿Cómo?
¿Te podes poner host?
No, no me gusta host.
No, el otro día vi a alguien que tenía host.
¿Qué preferirías?
A mí me gusta la tuya.
¿Eh?
¿Cómo?
Ya no trabajé una vez, estoy intentando trabajar.
No, está bien, pero siempre hay que poner un cargo.
Un cargo para que diga la viva.
Ah, no, no, si tengo que poner un cargo me gusta host.
Bien.
Te levantas, joder, boludo.
Sí, sí, sí.
No, no, aparte el conductor también.
Puede ser el chofer de línea.
con la pinta no me juega de los casos
Bueno, y hablando de agradecimiento, también agradecerle a Bette Warrior, porque Bette Warrior
nos dice entrar, jugar y demostrar y es además sponsor de FA Estudio.
y está junto a nosotros durante todo el año
está atrás, me dicen, está atrás.
Mira, mira.
Sí, está acá.
Mira, me voy a me voy a correr y le voy a dejar, mira.
¡Esto!
¡Ahí!
Para que le voy a correr, para que le corra todo.
Ojo con cual, esto ya es así.
Ya, esto es así.
Ahí está.
Mira que lindo, mira que lindo cartel quedo, extraordinario.
Bueno, Bedwarrion el sponsor, el sponsor, perdón.
que está junto a nosotros y nos acompaña todo el año en este cierre de programa especial que hemos tenido
piden herberle.
Les mandamos un abrazo al señor Sebastián Fernández que no ha podido venir por sus obligaciones el día de hoy
pero que se va a estar reintegrando a nuestra Metier.
¿La pasó bien?
No, no, súper bien.
¿Se caló con el entrenador de selección o no?
Sí, un poquito sí.
Un poquito de chucho, chucho de frío, ¿no?
Aparte no, yo no he entrevistado nunca.
como raro viste pero yo te voy a decir algo la del fútbol argentino dije la va a meter ahora lo de fútbol argentino y
Y hice silencio.
Y ahí entró.
Me gustó Tucumán, dijo Che.
Tucumán de Saba.
Nosotros la próxima tenemos Tucumán Tucumán de Saba Huracán ¿Qué artista en modo selección argentina que no es otro?
No, bueno, no, está bien.
Mira, mira la ensalaza, se calienta la vía.
No lanza, disculpe si... No, no, está bien pero le voy a explicar algo.
No vengo de mi casa.
Ah, está bien, listo.
Ahora voy a discutir con usted Usted tiene que tener un traje No voy a discutir directamente
No, señor Lanza.
La otra vez también vine... Ah, porque venía también del...
y bueno señor no está bien pero si
No, porque hoy me puse esta porque tenía que ir de esta.
Está bien, está bien.
Bueno, Armando, usted ya sabe.
No me faje.
Y abajo pone la ma... No, listo, listo.
Pon...
le ponen la mano y me están cagando a puteadas cerramos le vamos a agradecer al señor Alejandro Romanucci y a todo el equipo de Giesa
que ha estado al señor Leonel de Caloni, que ha estado desde Miami junto al querido Nicolás Novello.
gracias a todos ustedes, al señor Javier Lanza, el pop de este de este envío, y a usted
y nos vemos en el Monumental seguramente.
Nos vemos ahí.
El día martes.
Sí, llévelo, llévelo.
I'll be back when I'm older
No necesito saber la verdad.
i i