La bienvenida para todos, queridos amigos mía de TNT Sport, bienvenidos.
欢迎收看 TNT 体育 各位亲爱的朋友们
Tenemos un día muy especial
今天对我们来说非常特别
nos damos un lujazo hoy por nuestra pantalla
今天大家有眼福了
que es recibir y poder charlar un rato
因为我们请到了一位嘉宾 可以好好聊聊
en definitiva se trata de eso,
总而言之
charlar con el técnico a selección argentina, con Leo Scaloni, un ratito.
我们要和阿根廷国家队主教练里奥·斯卡洛尼聊一会儿
Leo querido, bienvenido a TNT Sports.
里奥 欢迎来到 TNT 体育
Gracias por venir.
感谢您的到来
Primero gracias a vos por todas las alegrías
首先感谢您带来的所有荣耀
nos has dado, vos y todos los muchachos, todo este tiempo.
您和所有球员们 这段时间辛苦了
Tan lindas, tan lindas.
真好看 真好看
Muchas gracias.
多谢了
No te gusta TNT Sports
你不喜欢 TNT 体育台
ya sé que no te gusta y te incomoda
我知道你不太喜欢 甚至觉得别扭
pero no me importa
我可不管
te lo doy igual
照样给你
porque la verdad que... No es que no me gusta.
其实吧...倒不是不喜欢
Bueno, me parece... Te acostumbraste.
好吧 我想...你已经习惯了
Sí, sí, ya me acostumbré y bueno
是 是 已经习惯了 然后呢
si viene más de ustedes, gente de fútbol
如果能多来点你们这样的足球人
se valora la verdad.
我们看重的是真相
Nosotros cumplimos hace nada más de ocho años.
我们成立至今不过八年
Sí, son momentos que para mí tienen valor increíble.
是啊 那些时刻对我来说意义重大
Ese torneo en especial para mí va a formar parte del resto de mi vida.
那次比赛对我来说 会影响我的一生
Lo tomé como si fuera para mí un mundial de mayores
我当时把它当成成年世界杯来对待
porque era una oportunidad histórica para mí.
因为这对我来说是千载难逢的机会
Yo no había, incluso antes de empezar en la mayor,
甚至在执教成年队之前
no había dirigido en ningún lado y era un reto enorme.
我从未执教过任何球队 那是个巨大的挑战
Y lo tomamos con una seriedad.
我们非常认真地对待它
Es propia de lo que significa tener la camiseta de la selección.
这正是代表国家队的意义所在
A pesar de que no es un torneo de los reconocidos
虽然这算不上什么著名赛事
lo tomamos y hoy en día ese torneo forma parte de mi corazón
但我们全力以赴 现在那项赛事在我心中
en una parte muy especial.
有着特殊的地位
Y forma parte de la construcción, ¿no?
它也是团队构建的一部分 对吧？
De tu grupo de trabajo, de tu pensamiento.
无论是团队合作还是战术思想
Sí, bueno, en realidad con Pablo empezamos ahí
对 其实我和巴勃罗就是从那时开始合作的
y ahí empezamos a diagramar lo que era.
从那时起 我们开始设计蓝图
Tampoco queríamos Como no sabíamos si íbamos a estar mucho tiempo,
我们也不想那样 因为当时不确定会待多久
porque en principio era por dos partidos,
因为一开始说好是两场
después fueron seis, entonces claro
后来变成六场 所以自然而然地
llamar a Walter en el caso cuando lo llamamos,
所以当我们决定给沃尔特打电话的时候
le dijimos, cabeza, mira que son seis partidos,
我们跟他说 头儿 得打六场比赛呢
entonces claro, era un poco un arma a doble filo llamar a gente
所以说 请人来也算是把双刃剑
y después dejarla colgada, pero bueno.
之后又让人家难做 不过嘛
La predisposición de todos ellos para venir a la selección fue máxima
他们都非常愿意来国家队
y empezamos a conformarlo que forma el cuerpo técnico
然后就开始组建教练组
y después ya vino el ratón y bueno, increíble.
之后“老鼠”也来了 太不可思议了
Y ahora hay que convencerlo para que se queden.
现在得想办法说服他们留下
Antes para que lleguen por un par de partidos
以前只是让他们来打几场比赛
y ahora para que te acompañen en cada reto que se viene.
现在是要他们陪你迎接未来的每一个挑战
Bueno, ya hablábamos recién de lo que es el predio.
好 刚才我们聊到这块场地了
Este es un lugar fantástico y el día que, bueno
这真是个很棒的地方 总有一天
pues todo alguna vez yo no estaré
总有一天我会离开的
el día que nos vayamos,
等我们离开那天
Arrepentiremos de no haber disfrutado de este lugar maravilloso.
肯定会后悔没好好享受这片土地
Es un lugar soñado y es un lugar para quedarse a vivir.
这里简直是梦想之地 特别适合住下来
Acá estamos muy bien y la verdad
说真的 我们在这儿过得很好
que la pasamos incluso de la manera mejor que podamos.
我们尽情享受这里的生活
Algunos no lo entienden, pero intentamos disfrutar, intentamos disfrutar.
可能有人不理解 但我们一直在努力享受 享受这里的一切
Se te ve siempre
你总是神采奕奕
yo lo que más admiro de vos es que
我最欣赏你
primero no cambiaste nunca, siempre el mismo tipo de
一直都没变 还是老样子
Pero no porque yo sea un tipo al interior, lo digo simple
不是说我有什么特别 简单来说吧
porque yo soy el tipo de su pueblo, de sus valores
因为我就是那小镇出来的人 带着那儿的价值观
de repetir siempre lo mismo
总是重复那些事
no cambiaste la actitud nunca
你态度一直没变
y por ahí cuando uno
可能当一个人
el éxito llega a tu vida, te golpea
成功来得太快 会让人晕头转向
hay personas que no reaccionan muy fácilmente a eso
有些人不太能适应
y generan algún tipo de rechazo.
甚至会产生抵触
En tu caso, todo lo contrario.
但你完全不一样
Pero hay un ejercicio, te sale natural
但有个方法 你做起来很自然
tratás de no salirte de la realidad
尽量别脱离现实
que es tu vida cotidiana, tus hijos, tu familia.
就是你的生活、孩子和家人
Creo que los valores forman parte fundamental
我觉得价值观至关重要
lo que la voz te inculcaron de chiquito
从小父母教导你的
eso es la base de todo
那是所有事情的基础
y a partir de ahí ya después lo que vos asimilás.
之后就看你吸收了多少
Para mí, no digo que sea todo normal
对我而言 我没说一切都正常
lo que no es normal es haber conseguido esto que se consiguió,
不寻常的是我们取得的成就
pero a nivel de vida es secundario
但生活还是要继续
al final la vida sigue
最终生活还是要继续
y Nosotros después de salir campeón del mundo
我们赢得世界冠军之后
yo siempre se lo digo a los pibes, después de salir campeón del mundo
我总是跟小伙子们说 拿了世界冠军之后
después de ganar algo
赢了点什么之后
vos al otro día te levantás y tenés que seguir.
第二天你醒来还得继续
Y no sé, no sé, en tu caso
我也不知道 就拿你来说吧
vos estás trabajando acá y hiciste el mejor relato de tu historia,
你在这工作 而且做出了你生涯最佳解说
no sé qué partido puede ser y podés elegir uno
我不知道是哪场比赛 你可以自己挑一场
pero al otro día te levantás y decís, bueno, ya está,
但第二天你醒来说 算了 就这样吧
hasta acá llegué porque hice el mejor relato.
我已经到头了 因为我已经做出了最好的解说
Tienes que seguir laburando e intentar mejorar o intentar mantener
你必须继续工作 尝试进步或者保持状态
de esto se trata Y nosotros
这就是我们 也是我们所坚持的
todo el cuerpo técnico lo valoramos desde ese punto de vista.
我们整个教练组都是这么看他的
Seguir, seguir, seguir
坚持 坚持 再坚持
y no cambiar nuestra manera de ser, que ganar es secundario.
不要改变我们的风格 胜负是次要的
Siempre decimos que ganar no te permite hacer lo que quieras,
我们常说 赢了球也不能为所欲为
eso está clarísimo.
这是肯定的
Vos sabés mi medibilidad por Leo
你知道我对梅西的衡量标准
que la tenemos todos, vos también como entrenador, no dejas de admirarlo.
我们有这标准 你作为教练 一直欣赏他
A mí hay una cosa
我有一点
que me molesta a la gente en general, de muchos, ¿no?
让我不太舒服 很多人都是这样 对吧？
Están esperando que él comunique algún día en un juego más, ¿no?
他们都希望他能在比赛里多交流 对吧？
Es como que le ponen ahí una fecha de vencimiento.
感觉像给他定了截止日期一样
Yo siempre digo, ¿por qué no podemos ir partido a partido?
我常说 为什么不能一场场比赛来呢？
Forma parte un poco de lo nuestro, ¿viste?
这有点像我们一贯的作风 你知道吧？
Siempre buscamos...
我们总是在追寻...
algunas ruedas de prensa se han reído porque yo siempre decía,
有些发布会都笑了 因为我总说
buscamos siempre la melancolía y aún disfrutando
我们总在缅怀过去 即便当下也很美好
estando con Fideo pasó lo mismo.
和天使（迪马利亚）在一起时 也是一样
Disfrutemoslo mientras lo tenemos
趁现在拥有 好好享受吧
y lo que tenga que pasar pasará,
该发生的 总会发生
pero ahora es momento de disfrutarlo, no pensar en cuando no esté
但现在要好好享受 别想他离开之后的事
o esperando que dé el anuncio
或者等着他宣布退役
yo creo que Es tan importante para el mundo del fútbol
我觉得这对足坛至关重要
no sólo para los argentinos
不仅仅是对于阿根廷人
que creo que es importante disfrutarlo ahora
所以我觉得现在应该好好享受
y no pensar en lo que pase en un futuro.
别去想未来会怎样
Y eso es lo que nosotros intentamos como cuerpo técnico
这就是我们教练组一直在努力的事
los compañeros intentan disfrutarlo y no agobiarlo tanto,
队友们也尽量享受和他一起踢球 不给他太大压力
porque creo que no debe ser fácil.
因为这肯定不容易
Como no fue fácil para mí, Sí
就像我当年一样 当然不容易
da la impresión que jugadores como él, extraordinarios
像他这样伟大的球员 给人的感觉是
tienen una fecha de caducidad
都有退役的那一天
que se estira por cómo se cuidan
而他们越是自律 这个期限就越长
por el trabajo que hicieron.
因为他们的努力付出
¿Esa es la sensación que das de afuera?
你在外人看来是这样的吗？
¿Vos lo sentís también eso?
你也有这种感觉吗？
Sí, bueno, es evidente que por la edad
对 确实 考虑到他的年龄
que tiene y el nivel que está jugando
和他现在的竞技水平
si no se hubiera Los cracks son así, el mismo Cristiano también.
不然怎么说呢... 顶尖球员都这样 C 罗也是
Son chicos que hoy en día se mantienen en ese nivel
他们现在还能保持这种水平
porque han hecho una carrera acorde con su nivel.
因为他们的职业生涯一直配得上他们的水平
Hablaste de Fideo, ¿viste el gol del Clásico o no?
你提到天使了 国家德比的进球看了没？
Sí, lo vi, lo vi.
看了 看了
Hizo el gol a Newell, sentimiento encontrado.
他对纽维尔老男孩进球了 五味杂陈
¿Cómo fue esa reacción?
当时他是什么反应？
Me alegro un montón por él
我真替他高兴
más allá de que... Y por él decías...
虽然... 你之前说他...
Sí, justo a Newell, pero él, el momento
是 正好是对纽维尔老男孩 但对他来说 那个时刻
ya él lo dijo, 18 años pero dijo para hacer el gol.
他自己也说 18 岁 就是为了进这个球
Aparte yo sé muy bien lo que él
而且我很清楚他
lo que representa para el central y es un pibe espectacular, noble
对中后卫意味着什么 他是个很棒、很正直的小伙子
y... Parece que estaba escrito en su historia haber vuelto
而且... 好像他的故事就该是这样 回归故里
y haber podido hacer el gol para él
并且能为自己进球
y para su gente emocionante así
对他的球迷来说 这太激动人心了
que desde el punto de vista de tanto
从我们如此
que lo queremos me pareció una alegría enorme
喜爱他的角度来说 我非常高兴
y se lo hizo a Newell
而且他攻破了纽维尔老男孩队的球门
pero estoy contento por él
但我为他感到高兴
porque la verdad que es un es un pibe espectacular Ahora tengo la impresión
因为他确实是个出色的孩子 我现在有这种感觉
y lo digo desde el punto de vista argentino
我从阿根廷人的角度来说
que estamos viviendo como un momento de felicidad tan pleno
我们正在经历如此完整的幸福时刻
que si esto es real Es difícil.
如果这是真的 那就太难得了
Las cosas normalmente son ciclos
事物通常都是有周期的
y los ciclos normalmente no duran tanto.
一般而言 辉煌不会持续太久
Este está durando, ojalá que mucho más
这次能持续这么久 真希望更久一些
pero la realidad es que está durando mucho y lo tenemos que disfrutar.
但现实是 这份辉煌已持续了这么久 我们必须好好珍惜
Lo mismo que pensamos cuando Leo va a dejar,
就像想到梅西总有一天会离开
que estamos pensando cuando vamos a perder,
我们也在想 什么时候会输
o cuando vamos a dejar de ganar.
什么时候会不再赢球
Yo creo que lo importante es disfrutarlo y después bueno
我觉得最重要的是享受当下 然后嘛…
lo importante es si alguna vez se tuerce
重要的是 如果哪天事与愿违
levantarse e intentar Volver a conseguir lo que se consiguió o intentarlo
就要站起来 努力重回巅峰 或者再次尝试
que es de lo que se trata un poco el fútbol y la vida.
这或许就是足球和人生的意义所在
De acá hasta el Mundial no te van a quedar muchos partidos.
从现在到世界杯 比赛机会不多了
El año que viene no va a haber muchos partidos previos a la Copa del Mundo,
明年世界杯前 比赛场次不会太多
un torneo muy especial, con mayor número de participantes, más partidos
这是个特殊的赛事 参赛队伍更多 比赛也更多
una instancia más que se agrega.
还增加了一个赛段
¿Te preocupa el no poder competir tanto el año que viene,
你担心明年比赛机会少
un tema de calendario netamente?
完全是因为赛程安排吗？
Bueno, más que competir
比起比赛来说
a mí lo que realmente me preocupa es que lleguen bien los pibes.
我更担心的是孩子们能否保持好状态
Por suerte la base de los jugadores la tenemos
幸运的是 我们已经有了一批核心球员
y se van agregando chicos
而且还在不断补充新鲜血液
pero no lo más importante para nosotros incluso
但对我们来说 这还不是最重要的
cuando vamos a jugar los partidos amistosos
当我们参加友谊赛时
que no hacemos tanto hincapié contra quién sino juntarnos entrenarnos
我们不太看重对手 更重视聚在一起训练
y el rival no digo
我不是说对手不重要
que sea no lo importante
不重要
pero sí que a nosotros nos interesa más juntarnos entonces De cara a eso
但对我们来说 更重要的是一起训练 所以考虑到这一点
pensamos en que lleguen sano, que lleguen bien
我们希望他们保持健康 状态良好
que va a ser un año terriblemente duro para todos,
因为今年对所有人来说都将非常艰难
con la Champions renovada, con muchos más partidos.
欧冠改制后 比赛场次增加了很多
Los futbolistas de la selección argentina
阿根廷国家队的球员们
que la mayoría juegan en grandes equipos,
他们大多效力于豪门
llegan al final de temporada con 60 partidos.
赛季末已经踢了 60 场比赛
Y bueno, ahí marca un poco el inicio del Mundial
嗯 这也在一定程度上预示着世界杯的到来
de cómo llegan los tuyos.
你们队员的状态怎么样
Por suerte en el de Qatar hemos tenido algún problemita
还好卡塔尔世界杯时 我们组名单遇到些问题
para conformar la lista con la baja de Nico,
尼科受伤缺席
de Lo Celso, de Joaquín Correa.
还有洛塞尔索和华金·科雷亚
Pero los cambiamos y empezamos casi con todos muy bien.
但我们换了人 几乎所有人都以最佳状态开始了比赛
Y eso es importante de cara al próximo
这对下届世界杯至关重要
que lleguen bien y sanos.
他们能保持良好和健康的状态
Y eso es lo que realmente me preocupa, no tanto los partidos.
这才是真正让我担心的 比赛倒在其次
¿Cómo puede ser la preparación para lo que venga?
他们接下来该如何备战？
Primero que el fútbol argentino es terriblemente competitivo
首先 阿根廷的足球竞争非常激烈
entonces no me preocupa eso.
所以我并不担心
Creo que hasta es positivo en muchos aspectos decir
我认为在很多方面 这甚至是一种积极因素
que tienen que resetearse y poner el hombro, el pecho a muchas cosas
他们必须重新调整状态 直面各种挑战
que antes a lo mejor le eran mucho más fácil jugar en Europa
这些挑战 或许让他们觉得以前在欧洲踢球更容易
y han demostrado que tienen con qué.
而且他们已经证明了自己有这个能力
Huevo, Gonzalo, Leandro, Fideo mismo
乌埃沃、冈萨洛、莱昂德罗 还有天使（迪马利亚）
son jugadores que están demostrando
这些球员正在证明着
que están hechos de otra manera.
他们与众不同
Creo que Rodrigo lo conozco bien
我觉得我很了解罗德里戈
sé muy bien lo que puede dar.
我很清楚他的能力
Aún así, cuando hablé con él y me comentó lo del Inter
不过 当他跟我谈起国际米兰的事
mi respuesta fue la que le damos a todos
我的回答和对其他人一样
que no valoramos dónde juegan, sino su rendimiento.
我们看重的是表现 而不是在哪里踢球
Y así haremos.
我们也会这样做的
El rendimiento de él
他的表现
si sigue siendo el que nosotros creemos
如果他能保持水准
que es bueno para la selección, seguirá estando.
只要对国家队有益 他就能继续入选
Él siempre con nosotros ha estado y dependerá exclusivamente de él.
他一直都在队里 但最终取决于他自己
Conocemos su manera de entrenar y cómo se cuida.
我们了解他的训练方式以及他如何保持状态
No creo que sea un inconveniente,
我不认为这是问题
así que dependerá mucho de su andar en el equipo.
所以主要看他在队里的表现
¿Y lo de Leandro también?
那莱昂德罗的情况呢？
Leandro es un futbolista Que para cualquier entrenador
莱昂德罗对任何教练来说...
lo ha dicho Russo
鲁索说过
que ha dicho que es uno de los mejores futbolistas que ha tenido,
他是他执教过的最佳球员之一
es un placer verlo jugar.
看他踢球是种享受
Con nosotros ha jugado, ha salido
他为我们效力过 也首发过
ha estado en el banco
也坐过冷板凳
pero eso no quita que sea para mí fundamental.
但这不影响他对我至关重要
A veces de adentro, a veces de afuera
有时上场 有时在场下
pero es un futbolista que con la pelota es muy poco como él,
但他踢球风格独树一帜
muy poco, muy poco.
极其罕见
Tiene un criterio para jugar increíble
他的比赛判断力令人叹为观止
y yo creo que ha jerarquizado el fútbol argentino.
我认为他提高了阿根廷足球的档次
Y poco a poco Boca se va haciendo más importante
博卡也正在变得越来越重要
y va a ser un futbolista especial para Boca.
他会成为博卡队中一位特别的球员
Dijiste que te escuché por allí decir
我听你说过
que mirás menos fútbol que antes,
说你现在足球看得少了
que estás mejorado en ese aspecto personal.
个人状态有所改善
Capaz que no es mejorar
或许算不上改善
pero cambié porque antes a lo mejor estaba en el auto
但我有所改变 以前我可能在车里
y había empezado Mallorca contra Osasuna
然后就开始看马洛卡对奥萨苏纳的比赛
y quería llegar a casa para verlo.
就想赶紧回家看
Entonces mi esposa me decía
然后我老婆说
que apuro tenés si no juega ninguno argentino.
没阿根廷球员 你急什么？
Entonces yo sentía que lo tenía
然后我就觉得
que ver y llega un momento
非看不可 而且有时候
que estás desbordado porque
忙死了
a las 4 hay liga española, a las 4 y media de Italia
4 点西甲 4 点半意甲
a las 6 la premia
6 点英超
entonces vos tenés que ir seleccionando
所以得挑着看
y si no estás con la computadora acá
要是不盯着电脑
la televisión allá y no ves nada.
电视放着也白搭
Y tampoco tenés ese momento de vida
而且也没什么自己的时间了
que sobre todo los fines de semana
特别是周末
que es cuando yo con los nenes puedo estar
那是我能陪孩子的时候
los nenes de lunes a viernes van al colegio, entrenan,
孩子们周一到周五要上学训练
entonces llegan siempre tarde.
所以总是回家很晚
y aprendí que se podía incluso estar metido en el fútbol,
我也明白了 可以沉浸在足球里
pero no en las 24 horas.
但不必时时刻刻都那样
Tratás de mirar siempre a dónde tenés tus jugadores
你更关注自己球员的表现
o ver partidos en general?
还是整体的赛事？
No, si hay partido
不 只要有比赛
hay un partido que no hay argentino
就算没有阿根廷球员
pero un partido top
但如果是顶级赛事
lo mirás por la importancia del partido, porque hay cosas nuevas para ver.
看比赛是因为它重要 而且总能看到新东西
Pero la mayoría veo lo de los futbolistas argentinos
不过我主要还是看阿根廷球员
y por ahí, de vez en cuando
偶尔...
si Mati mana o ve algo
如果马蒂发现或看到...
que nos puede interesar a nosotros
我们可能感兴趣的
o que un equipo hace algo
或者哪个队有什么新动向
que Se nota una coherencia de trabajo
能看出他们工作很有连贯性
y una comunión entre las diferentes divisiones
还有各部门之间的协调
que tienen las selecciones argentinas
在阿根廷国家队里
porque con la llegada de Diolito Echeverry, de Mastantuono
因为迪奥利托·埃切维里、马斯坦托诺等球员的加入
jugadores que ya han pasado por otra instancia,
这些已经经历过历练的球员
es como empezar a cerrar el círculo del crecimiento
就像开始完成他们的成长周期
y acompañarlos en ese recorrido.
一路陪伴他们
Tendría que ser siempre así.
本该如此
Bueno, sabéis que no pasa así.
好吧 你们也知道事与愿违
Bueno, pero se tendría que ser porque un futbolista de selección,
好吧 但本该如此 因为一个国家队球员
si vos sub 17, sub 20
比方说 U17 U20
sub 23 fuiste de selección
也入选过 U23 国家队
lo normal sería que acabes en la mayor.
最终就该进入成年队
Y estos chicos tienen ese nivel
这些孩子都有这个实力
y por suerte con el cabezón placente que está en la 20, Facu Quiroga
幸运的是 U20 有普拉森特 还有法库·基罗加
ahora vino el chino
现在来了个中国小伙
gente Ahora llegan los jugadores.
各位 球员们来了
¿Ya tienen todo armado?
都准备好了吗？
antes te fastidiaba yo aprendí mucho de eso tenía tenía un entrenador
以前老惹你生气 我从中学习了很多 我当时有个教练
que nos decía que me dijo
他常说
cuando hice el curso me dijo
上课时他告诉我
cuando entrenas entrenar para los jugadores no entrenar para vos
训练时 要为球员而练 不是为自己
porque si vos estás ¿Cuál es tu plan de entrenamiento?
因为你是教练 你的训练计划是什么？
En eso creo que es un paso adelante
我认为这是个进步
y para cualquier entrenador que no es de selección es impensado
这对非国家队教练来说 难以想象
porque es duro para un entrenador
因为这对教练很艰难
que está toda la semana encontrarse con una situación así.
要他们每周都遇到这种情况
Viceversa, lo mío, el día de mañana si me tengo
反之 我如果有一天
que ir a un club tendré
要执教俱乐部的话
que habituarme al día a día
就得适应那里的日常工作
que creo que lo hice toda mi vida jugando
我想我的球员生涯一直都是这么过来的
y será a lo mejor tal vez no tan difícil
可能不会太难
pero ser entrenador de selección tiene estas cosas.
但当国家队教练 总会遇到这些情况
¿Siendo entrenador te imaginas dirigiendo el fútbol argentino?
作为教练 你有没有想过执教阿根廷国家队？
de la misma manera que nunca pensé
就像我从没想过自己
que iba a estar acá
会来到这里一样
porque si te diría que si te mentiría no no puedes descartar nada y Leo
因为如果我说会 那就是在撒谎 一切皆有可能 还有莱奥
cuando vos salís campeón del mundo,
当你们拿下世界冠军后
vas moldeando y modelando un poco el equipo
你会逐渐调整球队
para encontrar una forma de jugar y demás.
找到最适合的比赛方式
Se viene el desafío nuevo mundial.
新的世界杯挑战要来了
¿Ya pensás en cambios de ejecución de planes y demás,
你已经在考虑改变计划的执行方式了吗？
de ideas nuevas para un próximo Mundial o la idea es sostener?
是为下届世界杯制定新战术 还是维持现状？
Si yo hago lo mismo que el Mundial pasado
如果我还和上次世界杯一样
no creo que me funcione.
恐怕就行不通了
Sí, aparte nosotros más allá de
是的 而且我们
que tenemos una línea marcada de juego
我们已经有了明确的战术思路
tampoco vos Y yo creo
你和我都不认为
que era un partido Para intentar jugar a espejo
那场比赛 我们是想打镜像战术来着
porque yo estaba más acostumbrado a jugar
因为我更适应那种打法
y nos podían meter en dificultad
那样做可能会让我们陷入被动
y creo que eso lo podríamos hacer en algún momento en particular.
我觉得可以在某些特定时候试试
Pero en líneas generales seguir haciendo un poco lo
但总的来说 还是继续保持
que lo que vinimos haciendo con la con la esa frescura
我们一直以来的做法 带着那种蓬勃的朝气
que te dan los chicos jóvenes que vienen de atrás empujando.
那是年轻球员们带来的冲击力
Es evidente que no es lo mismo
很明显 情况不一样
que juegue un chico que tiene toda la frescura
让更有活力的年轻人上场
que juegue un jugador
自从你加入后
Hay una sensación de que desde tu llegada,
感觉国家队
la transformación de la selección
焕然一新
y toda esta nueva etapa que estamos viviendo
还有我们正在经历的全新阶段
el ánimo de la gente es otro
人们的精神面貌也焕然一新
y que no me gusta mal acostumbrar
我不喜欢让他们被惯坏
bien acostumbrar en todo caso.
应该说是养成好习惯
Está bueno bien acostumbrar a la gente
让人们养成好习惯是件好事啊
que pasen cosas lindas y
让美好的事情发生并且
que hace un sentimiento de pertenencia.
从而产生一种归属感
¿Sentís que se instaló en la gente definitivamente esto
你觉得这种感觉已经在人们心中扎根了吗？
que la selección le da un sentido de pertenencia a todos?
就是说国家队给了大家归属感？
¿Lo lograste en parte o no?
你觉得部分实现了吗？
Lo que siento es que la gente cada vez que juega a la selección
我的感觉是 现在只要是国家队比赛
sea de lincha que sea
不管他们是哪个队的球迷
se para a verlo.
都会驻足观看
Y eso es lo más importante que hemos conseguido.
这是我们所取得的最重要的成就
Que ha traspasado los colores.
它超越了俱乐部的界限
La gente va con la camiseta argentina, Leo, a la cancha.
人们穿着阿根廷球衣去看球 里奥
Hace años atrás no pasaba eso.
几年前可不是这样
Eso es, creo que
我想 这是
algo bueno que hemos
我们做的很棒的一点
porque nosotros como país siempre decimos
因为我们国家一直都说
que la camiseta argentina está por encima de todo y todo
阿根廷球衣高于一切
cualquier argentino que va.
每个阿根廷人都这么认为
Pero hubo un momento, a lo mejor
但可能曾经有一段时间
que no pasaba y bueno
情况并非如此 嗯...
yo creo que eso se se recuperó
我觉得那种精神又回来了
y es importante que quede en el tiempo
重要的是 这种精神能延续下去
venía arriba de la bicicleta no me imagino venir pedaleando
骑车时 我简直无法想象再骑下去
o me podré decir vengo muerto Pablo
或者我会说：“巴勃罗 我快累死了 ”
y no pienso en nada
什么都不想
o venir pensando cosas no bueno una cosa
或者什么都想 算了 就这样吧
que me dijo el porque hace de hace un año
他跟我说起一年多前的事
y medio voy a voy a un psicólogo viste cosa
大概一年半前吧 我去看了心理医生
que yo hace 6 o 7 años te digo, no voy, pero ¿qué me estás contando?
要搁六七年前 我肯定不去 心想你在说啥呢？
Entonces cuando llegaba a casa llegaba muy cansado en la bici de ruta
所以每次骑公路车回家 我都累得够呛
viste que hay una bici de ruta y otra de montaña,
你知道 有公路车和山地车嘛
entonces llegaba cansado con la bici de ruta
我骑公路车回家就特别累
entonces me dice el psicólogo
然后心理医生就说
pero es muy fácil ¿Por qué llegas cansado?
但这很简单啊 你干嘛那么累？
¿Por qué?
为什么？
Porque vos en la bici de ruta, agarrar a la ruta, va derecho
因为你骑公路车 一直在直道上骑啊
entonces tu cabeza no tiene otra cosa
所以你满脑子
que pensar en los quilombos
只想那些糟心事
que tenés vos en tus cosas.
你自己的那些糟心事
En la bici de montaña
骑山地车
vos subís la montaña, está la piedra, está la rama
爬山时 石头树枝就在眼前
entonces tu cabeza está pensando en lo que realmente hay ahí adelante.
你的注意力全在前方
Entonces yo no entendía, entonces a partir de ahí dije, mirá
之前我不明白 后来我才发现
yo voy a preferir un poco más la bici de montaña
我还是更喜欢山地车
para, por ejemplo, no llegar el doble de cansado,
为了避免身心俱疲
porque hacía el cansancio físico y el cansancio mental.
因为它会带来双重的疲惫感
¿Te gusta el cambio de formato con más equipos?
你喜欢增加队伍的赛制变化吗？
Bueno, no le doy tanta importancia a eso.
嗯 我不太在意
Si le voy a dar importancia, creo que va a ser terriblemente duro.
真要重视起来 这会非常难熬
El calor va a ser algo... Ya lo vimos en el Mundial de Clubes.
高温会是个问题……世俱杯上就见识过了
Sobre todo por lo que más o menos me comentaron
主要是他们大概跟我说
los horarios van a ser parecidos.
比赛时间都差不多
Jugar a las 3
下午三点踢
4 de la tarde es algo...
四点踢 这……
Sobre todo porque lo tiene
主要是为了
que ver la televisión en los países para que no sea muy tarde.
方便各国电视转播 时间不能太晚
Y eso influye un montón.
影响很大
Va a influir un montón mejor.
影响会更大
Viene reventado, cansado después de toda una temporada.
整个赛季下来 人都累垮了
Y no se piensa en el bien del jugador
却没考虑球员的利益
que es jugar a un horario
也就是比赛时间安排
donde el calor no influya tanto.
能避开酷暑
Y eso sí que realmente es algo que me preocupa.
这的确令我担忧
El tema de más equipo, bueno
说到更多球队 嗯
al final eso es para todo igual.
最终对大家都一样
Pero el tema del cansancio creo
但我觉得疲劳问题
que no va a ser igual para uno
情况因人而异
que jugó 60 y pico de partido
有些人踢了六十多场比赛
y en el plantel tiene 20 a uno
而队伍里有二十来个好球员
que es una buena selección
这是一支优秀的队伍
y a lo mejor no tiene tantos jugadores
也许他们没那么多球员
que han jugado mucho y van a llegar más fresco.
他们比赛不多 状态会更好
Creo que el calor después de lo
我觉得那之后的高温
que vivimos nosotros en la Copa América, en Miami, fue algo agobiante
我们在迈阿密美洲杯经历的那种闷热
terrible y eso va a ser un tema.
太难受了 这会是个问题
Hace mención, Leo, al tema del cansancio,
莱奥提到了疲劳问题
porque recordemos que en Qatar fue a mitad de temporada
卡塔尔世界杯在赛季中期举行
y los jugadores llegaban con otra carga de partidos
球员们又带着一身的比赛负担来了
y así todos algunos lo padecieron.
所以有些人因此吃不消
Imagínense con una temporada encima llegar a la Copa del Mundo.
想想看 一个赛季下来 再踢世界杯
Va a ser un tema importante a tener en consideración
这会是个需要重视的大问题
por eso te digo que A parte que diagramás,
所以我说 在排兵布阵时
pensás, ya empezabas a ver el posible cruce.
你已经开始考虑可能的对阵了
Un cruce no es lo mismo que otro.
不同的对阵形势不一样
Nosotros en Qatar salíamos segundo
我们在卡塔尔是小组第二
no era lo mismo salir primero.
和第一出线可不一样
Después sí, a lo mejor viste que del otro lado se cruzan
之后 也许你看到另一边的队伍捉对厮杀
porque no les fue bien a uno
因为有队伍发挥失常
y no era lo que vos pensabas.
而且和你想的不太一样
Pero de inicio está todo dado como para que vos
但一开始就安排好了 让你
si el sorteo está bueno, puedas estar un poco más tranquilo.
如果抽签顺利 就能稍微安心些
En marzo se viene en teoría la finalísima
理论上 三月份要踢最终决赛
está ahí dando vuelta la posibilidad de jugarla.
还在商议要不要踢这场比赛
¿Te gusta jugarla previo al Mundial?
你喜欢在世界杯前踢这场决赛吗？
Bueno, en realidad no, si hubiera preferido, no
嗯 其实不太喜欢 能选的话就不踢了
porque me parece que hubo tiempo para jugarla antes.
因为我觉得之前就有时间踢这场比赛
España no pudo porque tenía la Nation League
西班牙没参加 因为他们有国家联赛要踢
que se han inventado ellos y a nosotros
那是他们自己搞出来的 而我们
a nosotros como subamericanos nos va matado
这对我们南美球队打击很大
porque no podemos competir contra europeos
因为我们竞争不过欧洲球队
porque ellos hicieron ese propio torneo
因为他们自己办了比赛
que teóricamente es amistoso
名义上说是友谊赛
después lo han maquillado y bueno, no hemos podido jugar.
后来他们一番运作 结果我们没法踢了
Y ahora que nosotros sí podemos
现在我们这边倒是没问题了
ellos no pueden porque juegan en la clasificación del Mundial.
他们那边又不行了 得踢世界杯预选赛
Y un partido de semejante importancia jugarlo a dos meses del Mundial
这么重要的比赛 安排在世界杯前两个月
yo sinceramente no pensé que se iba a jugar.
我真没想到这场比赛能踢成
Y bueno, ya veremos si se juega
行吧 看看最后能不能踢
porque también es verdad que España
西班牙的情况也是如此
El tema del calendario de los amistosos,
友谊赛的日程安排
no hay mucho margen de maniobra, ¿no?
没什么操作空间 是吧？
Con los rivales.
对手方面也是
No hay, no hay.
确实没有
Se ha acotado muchísimo.
选择余地很小了
No hay porque...
因为没法...
Ellos tienen Eurocopa, UEFA Nations League...
他们还有欧洲杯、欧国联...
No, Europeo es prácticamente imposible porque tenés
不 想约欧洲球队几乎不可能 因为得
que agarrar a alguno que ha quedado libre
找没比赛的队伍
o que no juega en el grupo de cinco y enseguida ese que...
或者是非种子队 还得看人家愿不愿意...
Las últimas, agradeciéndote todo lo que has hecho en la selección
最后 感谢你为国家队所做的一切
y el mensaje que bajás.
以及你所传递的精神
Los chicos jóvenes que te ven
年轻人们看着你
muchos jóvenes te ven
无数年轻人都看着你
te escuchan y está bueno
他们倾听你 这很棒
que nuestro capitán de la Selección Argentina tenga valores,
我们的阿根廷国家队队长 有价值观
tenga principios,
有原则
tenga una forma de comunicarse, un lenguaje,
懂得沟通 善于表达
no sea un técnico confrontativo.
而不是一个对抗型的教练
Uno cuando está en determinados lugares tiene,
身居高位
quiero no, la obligación de mostrarse de tal manera
就必须以身作则
y creo que has logrado esa, esa empatía general tan cálida
我认为你做到了 你赢得了所有人的心
tan afectosa con la gente
对人这么热情
y nunca te alejaste de eso.
而且你一直如此
Voy a cerrar con dos
最后我来问两
o tres preguntas que siempre me gusta hacer.
三个我常问的问题
Dame una virtud y un defecto tuyo.
说说你的优点和缺点
y ahora no me digo virtuos no no dura
现在要我说优点 很难说
y si obvio a ver una virtud siempre hablamos de futbolistas
当然 一说优点 大家总想到足球运动员
o sea dentro del ámbito del fútbol no no
在足球圈里 这很常见
no eso es lo lindo estoy soy muy ansioso muy ansioso
我就是太焦虑了
y soy capaz de cuando estoy con ansiedad de comerme lo que venga
我一焦虑就什么都想吃
pero lo que venga es un peligro.
但乱吃东西可不好
Y mi esposa me dice basta
我老婆就让我打住
me saca lo que hay.
把吃的都藏起来
El famoso barril sin fondo.
简直是个无底洞
Sí, sí, no, pero no, no.
对 对 不对 也不对 不对
Y encima, si vengo de pedalear, peor
更别说刚骑完车回来了 那更糟
porque la bici te da un hambre que una cosa.
因为骑车太容易饿了
Entonces me saca todo lo que hay.
所以她就把吃的全藏起来
Entonces eso es mejorable.
所以这得改改
Y una una virtud bueno ser
而一个优点就是
ser lo que soy
做真实的自己
no no me La virtud es ser yo mismo
不 不是什么优点 做我自己而已
algunas veces todo el mundo comete errores
人嘛 总会犯错
pero creo que es una virtud ser uno mismo, no intentar cambiar,
但我认为做自己挺好 别想着改变自己
porque ya cuando cambian no son naturales
因为一旦变了 就不像自己了
las cosas no salen igual.
事情就变味儿了
¿Algún talento oculto de Leo Scaloni?
里奥·斯卡洛尼有什么隐藏的才能？
Es que aparte no sé si soy talentoso en algo
说实话 我也不知道自己有什么才能
esa es la realidad, intento hacer todo,
这就是现实 什么都想试试
intento hacer todo voluntarioso, voluntarioso full.
而且特别积极主动
Todo lo intento, se rompe algo en casa y termina todo roto
什么都想弄弄 结果家里东西越修越坏
estaba peor que antes
比原来还糟
se rompió la persiana y termine quemando el motor
百叶窗坏了 结果还把马达烧了
porque claro yo le daba la rosca al
因为我一直在乱拧
que bajaba y al que subía se quemó el motor y por querer intentar
升降开关拧来拧去 结果马达烧了 还想试试
no salió el doble el chiste.
结果越弄越糟
Leo, gracias.
里奥 谢谢
Que sea lo mejor
祝一切顺利
lo que venga sea lo mejor para todos.
愿未来一切都好
Da placer cuando la selección le va bien
国家队表现好 真开心
y ser hincha de la selección no está mal.
当国家队球迷挺好的
Como siempre digo, enamorarse de la selección, disfrutémoslo.
常言道 爱上国家队 好好享受
Y cuando uno habla con gente muy joven, le digo,
我和年轻人们说
estamos bien acostumbrados por toda esta racha,
我们现在都被胜利冲昏头脑了
pero recordemos,
但要记得
para salir campeón del mundo tres veces, jugamos con Holanda
三次夺冠路上 我们和荷兰队交过手
nos tiraron el palo, ¿te guardás?
他们还射中过门柱 记得吗？
Jugamos con México, en la final con Alemania, ganábamos 2-0
和墨西哥踢过 决赛打德国 我们还曾 2-0 领先
nos matamos a dos
最后被他们追平
la rompimos frente a Francia, fuimos a los penales, así que hay que sufrir.
对法国 我们赢得艰难 点球大战 所以说要受苦
Se dice que sufre.
都说要受苦
A ver, ganar un Mundial es algo muy difícil.
要知道 赢得世界杯太难了
Y ahora lo digo
我现在才说这些
antes de haber ganado Qatar, digo
在卡塔尔夺冠之前 我就说了
se tienen que dar un montón de cosas.
天时地利人和 缺一不可
Y ahora que se dio, te digo
现在实现了 跟你说
de verdad que se tienen
真的需要
que dar un montón de cosas.
很多因素共同作用才行
Así que, gracias.
所以 谢谢大家
Disfrutemos, disfrutemos el momento.
好好享受 享受这一刻
Eso que decís bien de
你们说得好
que sean hinchas de la selección.
大家都是国家队的球迷
Yo me doy cuenta cada vez que los chicos vienen acá.
每次小伙子们来这里 我都能感受到
Uno antes jugaba en Boca, en River, en Independiente, en Racing,
以前大家效力于博卡、河床、独立、竞技等球队
en Newell's, en Central, donde sea.
不管是在纽维尔老男孩队还是中央队 在哪儿都一样
Pero cuando se llegan acá,
但当他们来到这儿之后