La bienvenida para todos, queridos amigos mía de TNT Sport, bienvenidos.
Tenemos un día muy especial, nos damos un lujazo hoy por nuestra pantalla que es recibir y poder charlar un rato, en definitiva se trata de eso, charlar con el técnico a selección argentina, con Leo Scaloni, un ratito.
Leo querido, bienvenido a TNT Sports.
Gracias por venir.
Primero gracias a vos por todas las alegrías nos has dado, vos y todos los muchachos, todo este tiempo.
Tan lindas, tan lindas.
Muchas gracias.
No te gusta TNT Sports, ya sé que no te gusta y te incomoda, pero no me importa, te lo doy igual, porque la verdad que... No es que no me gusta.
Bueno, me parece... Te acostumbraste.
Sí, sí, ya me acostumbré y bueno, si viene más de ustedes, gente de fútbol, se valora la verdad.
Nosotros cumplimos hace nada más de ocho años.
Sí, son momentos que para mí tienen valor increíble.
Ese torneo en especial para mí va a formar parte del resto de mi vida.
Lo tomé como si fuera para mí un mundial de mayores, porque era una oportunidad histórica para mí.
Yo no había, incluso antes de empezar en la mayor, no había dirigido en ningún lado y era un reto enorme.
Y lo tomamos con una seriedad.
Es propia de lo que significa tener la camiseta de la selección.
A pesar de que no es un torneo de los reconocidos, lo tomamos y hoy en día ese torneo forma parte de mi corazón en una parte muy especial.
Y forma parte de la construcción, ¿no?
De tu grupo de trabajo, de tu pensamiento.
Sí, bueno, en realidad con Pablo empezamos ahí y ahí empezamos a diagramar lo que era.
Tampoco queríamos
Como no sabíamos si íbamos a estar mucho tiempo, porque en principio era por dos partidos, después fueron seis, entonces claro, llamar a Walter en el caso cuando lo llamamos, le dijimos, cabeza, mira que son seis partidos, entonces claro, era un poco un arma a doble filo llamar a gente y después dejarla colgada, pero bueno.
La predisposición de todos ellos para venir a la selección fue máxima y empezamos a conformarlo que forma el cuerpo técnico y después ya vino el ratón y bueno, increíble.
Y ahora hay que convencerlo para que se queden.
Antes para que lleguen por un par de partidos y ahora para que te acompañen en cada reto que se viene.
Bueno, ya hablábamos recién de lo que es el predio.
Este es un lugar fantástico y el día que, bueno, pues todo alguna vez yo no estaré, el día que nos vayamos,
Arrepentiremos de no haber disfrutado de este lugar maravilloso.
Es un lugar soñado y es un lugar para quedarse a vivir.
Acá estamos muy bien y la verdad que la pasamos incluso de la manera mejor que podamos.
Algunos no lo entienden, pero intentamos disfrutar, intentamos disfrutar.
Se te ve siempre, yo lo que más admiro de vos es que primero no cambiaste nunca, siempre el mismo tipo de
Pero no porque yo sea un tipo al interior, lo digo simple, porque yo soy el tipo de su pueblo, de sus valores, de repetir siempre lo mismo, no cambiaste la actitud nunca, y por ahí cuando uno, el éxito llega a tu vida, te golpea, hay personas que no reaccionan muy fácilmente a eso y generan algún tipo de rechazo.
En tu caso, todo lo contrario.
Pero hay un ejercicio, te sale natural, tratás de no salirte de la realidad que es tu vida cotidiana, tus hijos, tu familia.
Creo que los valores forman parte fundamental, lo que la voz te inculcaron de chiquito, eso es la base de todo y a partir de ahí ya después lo que vos asimilás.
Para mí, no digo que sea todo normal, lo que no es normal es haber conseguido esto que se consiguió, pero a nivel de vida es secundario, al final la vida sigue y
Nosotros después de salir campeón del mundo, yo siempre se lo digo a los pibes, después de salir campeón del mundo, después de ganar algo, vos al otro día te levantás y tenés que seguir.
Y no sé, no sé, en tu caso, vos estás trabajando acá y hiciste el mejor relato de tu historia, no sé qué partido puede ser y podés elegir uno, pero al otro día te levantás y decís, bueno, ya está, hasta acá llegué porque hice el mejor relato.
Tienes que seguir laburando e intentar mejorar o intentar mantener, de esto se trata
Y nosotros, todo el cuerpo técnico lo valoramos desde ese punto de vista.
Seguir, seguir, seguir y no cambiar nuestra manera de ser, que ganar es secundario.
Siempre decimos que ganar no te permite hacer lo que quieras, eso está clarísimo.
Vos sabés mi medibilidad por Leo, que la tenemos todos, vos también como entrenador, no dejas de admirarlo.
A mí hay una cosa que me molesta a la gente en general, de muchos, ¿no?
Están esperando que él comunique algún día en un juego más, ¿no?
Es como que le ponen ahí una fecha de vencimiento.
Yo siempre digo, ¿por qué no podemos ir partido a partido?
Forma parte un poco de lo nuestro, ¿viste?
Siempre buscamos... algunas ruedas de prensa se han reído porque yo siempre decía, buscamos siempre la melancolía y aún disfrutando, estando con Fideo pasó lo mismo.
Disfrutemoslo mientras lo tenemos y lo que tenga que pasar pasará, pero ahora es momento de disfrutarlo, no pensar en cuando no esté o esperando que dé el anuncio, yo creo que
Es tan importante para el mundo del fútbol, no sólo para los argentinos, que creo que es importante disfrutarlo ahora y no pensar en lo que pase en un futuro.
Y eso es lo que nosotros intentamos como cuerpo técnico, los compañeros intentan disfrutarlo y no agobiarlo tanto, porque creo que no debe ser fácil.
Como no fue fácil para mí,
Sí, da la impresión que jugadores como él, extraordinarios, tienen una fecha de caducidad que se estira por cómo se cuidan, por el trabajo que hicieron.
¿Esa es la sensación que das de afuera?
¿Vos lo sentís también eso?
Sí, bueno, es evidente que por la edad que tiene y el nivel que está jugando, si no se hubiera
Los cracks son así, el mismo Cristiano también.
Son chicos que hoy en día se mantienen en ese nivel porque han hecho una carrera acorde con su nivel.
Hablaste de Fideo, ¿viste el gol del Clásico o no?
Sí, lo vi, lo vi.
Hizo el gol a Newell, sentimiento encontrado.
¿Cómo fue esa reacción?
Me alegro un montón por él, más allá de que... Y por él decías... Sí, justo a Newell, pero él, el momento, ya él lo dijo, 18 años pero dijo para hacer el gol.
Aparte yo sé muy bien lo que él, lo que representa para el central y es un pibe espectacular, noble y...
Parece que estaba escrito en su historia haber vuelto y haber podido hacer el gol para él y para su gente emocionante así que desde el punto de vista de tanto que lo queremos me pareció una alegría enorme y se lo hizo a Newell pero estoy contento por él porque la verdad que es un es un pibe espectacular Ahora tengo la impresión y lo digo desde el punto de vista argentino que estamos viviendo como un momento de felicidad tan pleno que si esto es real
Es difícil.
Las cosas normalmente son ciclos y los ciclos normalmente no duran tanto.
Este está durando, ojalá que mucho más, pero la realidad es que está durando mucho y lo tenemos que disfrutar.
Lo mismo que pensamos cuando Leo va a dejar, que estamos pensando cuando vamos a perder, o cuando vamos a dejar de ganar.
Yo creo que lo importante es disfrutarlo y después bueno, lo importante es si alguna vez se tuerce, levantarse e intentar
Volver a conseguir lo que se consiguió o intentarlo, que es de lo que se trata un poco el fútbol y la vida.
De acá hasta el Mundial no te van a quedar muchos partidos.
El año que viene no va a haber muchos partidos previos a la Copa del Mundo, un torneo muy especial, con mayor número de participantes, más partidos, una instancia más que se agrega.
¿Te preocupa el no poder competir tanto el año que viene, un tema de calendario netamente?
Bueno, más que competir, a mí lo que realmente me preocupa es que lleguen bien los pibes.
Por suerte la base de los jugadores la tenemos y se van agregando chicos pero no lo más importante para nosotros incluso cuando vamos a jugar los partidos amistosos que no hacemos tanto hincapié contra quién sino juntarnos entrenarnos y el rival no digo que sea no lo importante pero sí que a nosotros nos interesa más juntarnos entonces
De cara a eso, pensamos en que lleguen sano, que lleguen bien, que va a ser un año terriblemente duro para todos, con la Champions renovada, con muchos más partidos.
Los futbolistas de la selección argentina, que la mayoría juegan en grandes equipos, llegan al final de temporada con 60 partidos.
Y bueno, ahí marca un poco el inicio del Mundial, de cómo llegan los tuyos.
Por suerte en el de Qatar hemos tenido algún problemita para conformar la lista con la baja de Nico, de Lo Celso, de Joaquín Correa.
Pero los cambiamos y empezamos casi con todos muy bien.
Y eso es importante de cara al próximo, que lleguen bien y sanos.
Y eso es lo que realmente me preocupa, no tanto los partidos.
¿Cómo puede ser la preparación para lo que venga?
Primero que el fútbol argentino es terriblemente competitivo, entonces no me preocupa eso.
Creo que hasta es positivo en muchos aspectos decir que tienen que resetearse y poner el hombro, el pecho a muchas cosas que antes a lo mejor le eran mucho más fácil jugar en Europa y han demostrado que tienen con qué.
Huevo, Gonzalo,
Leandro, Fideo mismo, son jugadores que están demostrando que están hechos de otra manera.
Creo que Rodrigo lo conozco bien, sé muy bien lo que puede dar.
Aún así, cuando hablé con él y me comentó lo del Inter, mi respuesta fue la que le damos a todos, que no valoramos dónde juegan, sino su rendimiento.
Y así haremos.
El rendimiento de él, si sigue siendo el que nosotros creemos que es bueno para la selección, seguirá estando.
Él siempre con nosotros ha estado y dependerá exclusivamente de él.
Conocemos su manera de entrenar y cómo se cuida.
No creo que sea un inconveniente, así que dependerá mucho de su andar en el equipo.
¿Y lo de Leandro también?
Leandro es un futbolista
Que para cualquier entrenador, lo ha dicho Russo, que ha dicho que es uno de los mejores futbolistas que ha tenido, es un placer verlo jugar.
Con nosotros ha jugado, ha salido, ha estado en el banco, pero eso no quita que sea para mí fundamental.
A veces de adentro, a veces de afuera, pero es un futbolista que con la pelota es muy poco como él, muy poco, muy poco.
Tiene un criterio para jugar increíble y yo creo que ha jerarquizado el fútbol argentino.
Y poco a poco Boca se va haciendo más importante y va a ser un futbolista especial para Boca.
Dijiste que te escuché por allí decir que mirás menos fútbol que antes, que estás mejorado en ese aspecto personal.
Capaz que no es mejorar, pero cambié porque antes a lo mejor estaba en el auto y había empezado Mallorca contra Osasuna y quería llegar a casa para verlo.
Entonces mi esposa me decía que apuro tenés si no juega ninguno argentino.
Entonces yo sentía que lo tenía que ver y llega un momento que estás desbordado porque a las 4 hay liga española, a las 4 y media de Italia, a las 6 la premia, entonces vos tenés que ir seleccionando y si no estás con la computadora acá, la televisión allá y no ves nada.
Y tampoco tenés ese momento de vida que sobre todo los fines de semana que es cuando yo con los nenes puedo estar, los nenes de lunes a viernes van al colegio, entrenan, entonces llegan siempre tarde.
y aprendí que se podía incluso estar metido en el fútbol, pero no en las 24 horas.
Tratás de mirar siempre a dónde tenés tus jugadores o ver partidos en general?
No, si hay partido, hay un partido que no hay argentino, pero un partido top, lo mirás por la importancia del partido, porque hay cosas nuevas para ver.
Pero la mayoría veo lo de los futbolistas argentinos y por ahí, de vez en cuando, si Mati mana o ve algo que nos puede interesar a nosotros o que un equipo hace algo que
Se nota una coherencia de trabajo y una comunión entre las diferentes divisiones que tienen las selecciones argentinas porque con la llegada de Diolito Echeverry, de Mastantuono, jugadores que ya han pasado por otra instancia, es como empezar a cerrar el círculo del crecimiento y acompañarlos en ese recorrido.
Tendría que ser siempre así.
Bueno, sabéis que no pasa así.
Bueno, pero se tendría que ser porque un futbolista de selección, si vos sub 17, sub 20, sub 23 fuiste de selección, lo normal sería que acabes en la mayor.
Y estos chicos tienen ese nivel y por suerte con el cabezón placente que está en la 20, Facu Quiroga, ahora vino el chino, gente
Ahora llegan los jugadores.
¿Ya tienen todo armado?
antes te fastidiaba yo aprendí mucho de eso tenía tenía un entrenador que nos decía que me dijo cuando hice el curso me dijo cuando entrenas entrenar para los jugadores no entrenar para vos porque si vos estás
¿Cuál es tu plan de entrenamiento?
En eso creo que es un paso adelante y para cualquier entrenador que no es de selección es impensado, porque es duro para un entrenador que está toda la semana encontrarse con una situación así.
Viceversa, lo mío, el día de mañana si me tengo que ir a un club tendré que habituarme al día a día, que creo que lo hice toda mi vida jugando y será a lo mejor tal vez no tan difícil, pero ser entrenador de selección tiene estas cosas.
¿Siendo entrenador te imaginas dirigiendo el fútbol argentino?
de la misma manera que nunca pensé que iba a estar acá porque si te diría que si te mentiría no no puedes descartar nada y
Leo, cuando vos salís campeón del mundo, vas moldeando y modelando un poco el equipo para encontrar una forma de jugar y demás.
Se viene el desafío nuevo mundial.
¿Ya pensás en cambios de ejecución de planes y demás, de ideas nuevas para un próximo Mundial o la idea es sostener?
Si yo hago lo mismo que el Mundial pasado, no creo que me funcione.
Sí, aparte nosotros más allá de que tenemos una línea marcada de juego, tampoco vos
Y yo creo que era un partido
Para intentar jugar a espejo porque yo estaba más acostumbrado a jugar y nos podían meter en dificultad y creo que eso lo podríamos hacer en algún momento en particular.
Pero en líneas generales seguir haciendo un poco lo que lo que vinimos haciendo con la con la esa frescura que te dan los chicos jóvenes que vienen de atrás empujando.
Es evidente que no es lo mismo que juegue un chico que tiene toda la frescura que juegue un jugador
Hay una sensación de que desde tu llegada, la transformación de la selección y toda esta nueva etapa que estamos viviendo, el ánimo de la gente es otro y que no me gusta mal acostumbrar, bien acostumbrar en todo caso.
Está bueno bien acostumbrar a la gente que pasen cosas lindas y que hace un sentimiento de pertenencia.
¿Sentís que se instaló en la gente definitivamente esto, que la selección le da un sentido de pertenencia a todos?
¿Lo lograste en parte o no?
Lo que siento es que la gente cada vez que juega a la selección, sea de lincha que sea, se para a verlo.
Y eso es lo más importante que hemos conseguido.
Que ha traspasado los colores.
La gente va con la camiseta argentina, Leo, a la cancha.
Hace años atrás no pasaba eso.
Eso es, creo que, algo bueno que hemos, porque nosotros como país siempre decimos que la camiseta argentina está por encima de todo y todo, cualquier argentino que va.
Pero hubo un momento, a lo mejor, que no pasaba y bueno, yo creo que eso se
se recuperó y es importante que quede en el tiempo venía arriba de la bicicleta no me imagino venir pedaleando o me podré decir vengo muerto Pablo y no pienso en nada o venir pensando cosas no bueno una cosa que me dijo el porque hace de hace un año y medio voy a voy a un psicólogo viste cosa que yo hace
6 o 7 años te digo, no voy, pero ¿qué me estás contando?
Entonces cuando llegaba a casa llegaba muy cansado en la bici de ruta, viste que hay una bici de ruta y otra de montaña, entonces llegaba cansado con la bici de ruta, entonces me dice el psicólogo, pero es muy fácil
¿Por qué llegas cansado?
¿Por qué?
Porque vos en la bici de ruta, agarrar a la ruta, va derecho, entonces tu cabeza no tiene otra cosa que pensar en los quilombos que tenés vos en tus cosas.
En la bici de montaña, vos subís la montaña, está la piedra, está la rama, entonces tu cabeza está pensando en lo que realmente hay ahí adelante.
Entonces yo no entendía, entonces a partir de ahí dije, mirá, yo voy a preferir un poco más la bici de montaña para, por ejemplo, no llegar el doble de cansado, porque hacía el cansancio físico y el cansancio mental.
¿Te gusta el cambio de formato con más equipos?
Bueno, no le doy tanta importancia a eso.
Si le voy a dar importancia, creo que va a ser terriblemente duro.
El calor va a ser algo... Ya lo vimos en el Mundial de Clubes.
Sobre todo por lo que más o menos me comentaron, los horarios van a ser parecidos.
Jugar a las 3, 4 de la tarde es algo... Sobre todo porque lo tiene que ver la televisión en los países para que no sea muy tarde.
Y eso influye un montón.
Va a influir un montón mejor.
Viene reventado, cansado después de toda una temporada.
Y no se piensa en el bien del jugador, que es jugar a un horario donde el calor no influya tanto.
Y eso sí que realmente es algo que me preocupa.
El tema de más equipo, bueno, al final eso es para todo igual.
Pero el tema del cansancio creo que no va a ser igual para uno que jugó 60 y pico de partido y en el plantel tiene 20 a uno que es una buena selección y a lo mejor no tiene tantos jugadores que han jugado mucho y van a llegar
más fresco.
Creo que el calor después de lo que vivimos nosotros en la Copa América, en Miami, fue algo agobiante, terrible y eso va a ser un tema.
Hace mención, Leo, al tema del cansancio, porque recordemos que en Qatar fue a mitad de temporada y los jugadores llegaban con otra carga de partidos y así todos algunos lo padecieron.
Imagínense con una temporada encima llegar a la Copa del Mundo.
Va a ser un tema importante a tener en consideración, por eso te digo que
A parte que diagramás, pensás, ya empezabas a ver el posible cruce.
Un cruce no es lo mismo que otro.
Nosotros en Qatar salíamos segundo, no era lo mismo salir primero.
Después sí, a lo mejor viste que del otro lado se cruzan porque no les fue bien a uno y no era lo que vos pensabas.
Pero de inicio está todo dado como para que vos, si el sorteo está bueno, puedas estar un poco más tranquilo.
En marzo se viene en teoría la finalísima, está ahí dando vuelta la posibilidad de jugarla.
¿Te gusta jugarla previo al Mundial?
Bueno, en realidad no, si hubiera preferido, no, porque me parece que hubo tiempo para jugarla antes.
España no pudo porque tenía la Nation League, que se han inventado ellos y a nosotros, a nosotros como subamericanos nos va matado porque no podemos competir contra europeos porque ellos hicieron ese propio torneo, que teóricamente es amistoso, después lo han maquillado y bueno, no hemos podido jugar.
Y ahora que nosotros sí podemos, ellos no pueden porque juegan en la clasificación del Mundial.
Y un partido de semejante importancia jugarlo a dos meses del Mundial, yo sinceramente no pensé que se iba a jugar.
Y bueno, ya veremos si se juega, porque también es verdad que España
El tema del calendario de los amistosos, no hay mucho margen de maniobra, ¿no?
Con los rivales.
No hay, no hay.
Se ha acotado muchísimo.
No hay porque... Ellos tienen Eurocopa, UEFA Nations League... No, Europeo es prácticamente imposible porque tenés que agarrar a alguno que ha quedado libre o que no juega en el grupo de cinco y enseguida ese que...
Las últimas, agradeciéndote todo lo que has hecho en la selección y el mensaje que bajás.
Los chicos jóvenes que te ven, muchos jóvenes te ven, te escuchan y está bueno que nuestro capitán de la Selección Argentina tenga valores, tenga principios, tenga una forma de comunicarse, un lenguaje, no sea un técnico confrontativo.
Uno cuando está en determinados lugares tiene, quiero no, la obligación de mostrarse de tal manera y creo que has logrado esa, esa empatía general tan cálida, tan afectosa con la gente y nunca te alejaste de eso.
Voy a cerrar con dos o tres preguntas que siempre me gusta hacer.
Dame una virtud y un defecto tuyo.
y ahora no me digo virtuos no no dura y si obvio a ver una virtud siempre hablamos de futbolistas o sea dentro del ámbito del fútbol no no no eso es lo lindo estoy soy muy ansioso
muy ansioso y soy capaz de cuando estoy con ansiedad de comerme lo que venga, pero lo que venga es un peligro.
Y mi esposa me dice basta, me saca lo que hay.
El famoso barril sin fondo.
Sí, sí, no, pero no, no.
Y encima, si vengo de pedalear, peor, porque la bici te da un hambre que una cosa.
Entonces me saca todo lo que hay.
Entonces eso es mejorable.
Y una una virtud bueno ser, ser lo que soy, no
no me
La virtud es ser yo mismo, algunas veces todo el mundo comete errores, pero creo que es una virtud ser uno mismo, no intentar cambiar, porque ya cuando cambian no son naturales, las cosas no salen igual.
¿Algún talento oculto de Leo Scaloni?
Es que aparte no sé si soy talentoso en algo, esa es la realidad, intento hacer todo, intento hacer todo voluntarioso, voluntarioso full.
Todo lo intento, se rompe algo en casa y termina todo roto, estaba peor que antes, se rompió la persiana y termine quemando el motor porque claro yo le daba la rosca al que bajaba y al que subía se quemó el motor y por querer intentar, no salió el doble el chiste.
Leo, gracias.
Que sea lo mejor, lo que venga sea lo mejor para todos.
Da placer cuando la selección le va bien y ser hincha de la selección no está mal.
Como siempre digo, enamorarse de la selección, disfrutémoslo.
Y cuando uno habla con gente muy joven, le digo, estamos bien acostumbrados por toda esta racha, pero recordemos, para salir campeón del mundo tres veces, jugamos con Holanda, nos tiraron el palo, ¿te guardás?
Jugamos con México, en la final con Alemania, ganábamos 2-0, nos matamos a dos, la rompimos frente a Francia, fuimos a los penales, así que hay que sufrir.
Se dice que sufre.
A ver, ganar un Mundial es algo muy difícil.
Y ahora lo digo, antes de haber ganado Qatar, digo, se tienen que dar un montón de cosas.
Y ahora que se dio, te digo, de verdad que se tienen que dar un montón de cosas.
Así que, gracias.
Disfrutemos, disfrutemos el momento.
Eso que decís bien de que sean hinchas de la selección.
Yo me doy cuenta cada vez que los chicos vienen acá.
Uno antes jugaba en Boca, en River, en Independiente, en Racing, en Newell's, en Central, donde sea.
Pero cuando se llegan acá,