祝贺你，我想问这是否是你执教生涯中最具决定性意义的胜利
你认为像Vinisius、Rafiña、Rodrigo这样的球星没能发挥作用的原因是什么？他们是不是没能融入比赛？谢谢
好的，晚上好
这是一场团队的胜利，我们作为一个团队比赛，所以才是这样
我们最大程度地限制了巴西队，这是击败这支队伍、这些球员的唯一方法，像一个团队一样比赛
我不知道这是否是最好的胜利，我认为我们已经踢了很多精彩的比赛，我们做了很多
在其他比赛中也做了很多好的事情，重要的是
知道每场比赛该做什么，今天孩子们把这一点理解得很好
Lionel，晚上好，我是Gustavo charoch，来自电台de la red
我想问，在国家队在这两场比赛中展现出如此精彩的足球技战术表现之后，先是在百年纪念球场
今天又在纪念碑球场，是否可以认为这支球队在足球方面没有上限
我不知道拥有上限意味着什么，我们必须参加比赛，必须竞争
会有比赛，就像我一直说的那样，我还会继续说，我们会遇到困难，会付出代价
不是每场比赛都这样，重要的是竞争，竞争，当对手压制你时，不要放弃任何机会。我之前说过，我想我有点唠叨了
并证明我们有能力应对任何比赛的任何方面
如果遇到糟糕的时刻，要摆脱困境，这就是足球
希望事情继续这样发展
如果遇到挫折，要重新站起来
Lionel
给谁
先生，先生，
请原谅我没听懂
电台
Grode
向...致敬
电台grados，当然，我们结束的时候拍照，没问题，继续
好的，Lionel ，Néstor，你好吗？你好吗？
让人想成为这支球队的球迷
我作为一个记者，面临着一个两难的境地，我应该保持谨慎
客观，坚守我的职业立场，但真的让人忍不住想成为这支球队的球迷
我的问题是，这支球队的未来会怎样发展呢？
今天球迷们带着激动和坚定的信念离开了球场，他们相信自己见证了一些前所未有的事情
这在某种程度上，一方面，是一种巨大的快乐
我猜想，对于你们这些多年来致力于这个过程的人来说，这是一种巨大的满足，但另一方面
就像刚才这里有人说的，这支球队似乎没有上限，由此也激发了一种永不满足的渴望。Lionel，这个故事将如何发展？
如果我知道未来会怎样，我就能回答你了，但是...
我们必须继续以这种方式比赛，以这种方式竞争，表明每个人都想在这里，表明进入这支国家队并不容易
要知道，这种情况不会永远持续下去，但愿，但愿如此。我希望人们能享受现在的时刻，享受当下，因为...
谁知道这种状态能持续多久呢？但愿能持续很久，但总有一天会遇到挫折
与此同时，让我们享受这一刻，让人们可以来到球场，享受这些孩子们踢球的方式
并尽可能地持续下去。我们将尝试，这是最重要的
Lionel，你好吗？我是Nicolás May，来自Cadena 3和la Central Deportiva
85场比赛取得60场胜利，这些数字对您意味着什么？另外，阿根廷今天在足球层面压制巴西的关键是什么？
关于比赛场次，谢谢你告诉我，我还真不知道
关键，我再说一遍，是像一个团队一样比赛，我们作为一个团队比赛
我们和一个非常有活力
传球很多、在比赛的很多时刻没有固定位置的球队比赛
压制这样的球队非常困难
我认为关键还在于进球很快，这帮助了我们..
让他们更加开放
最终，是像一个团队一样比赛，理解在每个时刻占据空间
有时Thiago留在中间，Alexi去边路，Enzo留在右边，Alexis来到左边
重要的是始终占据空间，特别是对于这种类型的球员，他们最终都适应得很好
教练，你好，我是Javier Aparicio
刚才有人问你是否已经意识到你们所做的事情，你个人是否已经意识到。在预选赛中，巴西从未被打进4球。你如何看待这一切？
另一天，你是否认为比赛会类似于与乌拉圭的比赛
但结果和对阵乌拉圭的比赛完全不同
更像是对阵乌拉圭的下半场，我好像是这么说的
是的，是的，你这么说了
我认为是的，更像是与乌拉圭的下半场
如果是上半场那种情况，他们拥有伟大的球员，我们也有能力承受他们的冲击
但是，我再说一遍，有时你这样想，比赛的结果却不一样
重要的是，如果比赛出现问题，你可以进行调整
幸运的是，今天的结果，我不是说像我们计划的那样
但我们大致有一个想法
这是一场具有历史意义的比赛吗？
不，我不知道
Lionel，我是Hernán Sisto，来自The Sports Radio和Doble Amarilla
我想问你关于比赛前几天的事情，人们谈论了很多
一些人说了很多
我想问你那些天对你们来说怎么样
你是否需要在内部讨论，以便专注于比赛
你是否认为阿根廷能做的最好的事情是在球场上用足球做出回应
我在新闻发布会上说，我没有关注那些言论
我也没有再看它们，我认为也是如此
我理解这种情况，我理解，这是一场巴西对阿根廷的比赛，不需要额外发表言论来让比赛变得激烈。所以，我们这样踢不是因为这个，绝对不是
相反，我原谅Rafinha，因为我知道他不是故意的，他捍卫他的国家队，他的球队
我觉得这也没什么不对。当然，之后我们不必太在意
我们更希望比赛是激烈的，但这和那些言论完全没有关系
无论有没有那些言论，阿根廷队最终都会踢出我们的比赛，巴西队也会一样。我原谅他，因为我完全确定他不想伤害任何人
Lionel，我是Darío Damore，来自A24
有两个问题。最后一个非常简短。第一个与未来有关
阿根廷已经锁定了世界杯的参赛资格
前几天你解释说，要有一个人进来，必须有一个人出去
六月份会发生什么？主力阵容会被完全征召吗？
你有什么想法？还是会让那些一直参赛的人休息一下？
最后一个问题，第二个问题，与另一个Lionel有关
梅西已经给你打电话了吗？给你发消息了吗？
关于主力阵容的第一个问题，我不知道什么是主力阵容
我的意思是，最近一直在来的那些人会来
我认为Enzo累积黄牌，Rodrigo将缺席与智利的比赛，所以我们会考虑到这一点
我们很乐意和更多的人一起训练，我们已经说过很多次了
如果他们这样保持状态，就很难让球员加入
我认为对于教练来说，这很好，但这仍然是一个问题，因为你看到可以做出贡献的球员，你会说，我该怎么让他们加入呢？
这真是一个难题，一个幸福的难题，但确实是一个难题
而且，不，不，我没和他（梅西）说话，没有
Lionel，你好吗？我是Germán Lucero，来自RTS媒体，圣菲第二频道
这是阿根廷队第二次有机会在您的执教下参加世界杯，这是否让您感到激动？
从2019年到现在，这一路走来都是成功的
现在似乎已经习以为常了，如果您停下来思考这一切，会怎么想
不，不
不，我没有停下来，没有，一点也没有。我也没在考虑世界杯。我觉得还早，而且
还有很多事情要做，可能会发生很多事情，所以
一场一场比赛，不如说一次一次征召，我们享受着在一起
我们享受着比赛的煎熬，因为最终是
享受分析对手，这才是真正重要的。
我再说一遍，我一直这么说，我还会继续这么说
足球非常狡猾，非常虚假，非常具有欺骗性，你可能会因为任何事情而被淘汰出局
但只要我们这样踢球，也许事情就不会那么痛苦
Lionel，来自门多萨的Grupo jornada
三个世界冠军都有一个特点
但前两个在足球特点上更具有代表性
78年或86年，与Diego
你认为这支进入人们心中的球队，进入人民心中的球队，代表着比足球更多的东西吗？
我在78年出生
我不记得，因为我还很小，但我记得86年的
对我们来说，86年的人是偶像，他们现在仍然是偶像，在那个年代
我想象那会和现在一样，我毫不怀疑
今天有社交媒体，所有这些东西都放大了
但是赢得世界杯冠军对于78年，86年和2022年来说都是一样的
再说一遍，78年，我当时还很小，但我确信人们同样高兴
86年是的，因为我已经到了可以拥有自己球衣的年龄，对我来说，那些球员是永恒的
所以我不认为有什么不同
这就是我一直对国家队球员说的话
无论是作为球员，还是作为助理教练，还是作为教练
我从未见过一个不为国家队球衣付出的球员，只是，如果赢球了，一切看起来都不一样，但是
为了未来
让后代和人们知道，每次来穿这件球衣比赛时，球员都会付出最大的努力，并尽力做到最好，当获胜时，一切都变得更加美好
好吧，踢，踢完我们剩下的比赛
Leo，在中间这里
你好吗？我是Alejandro Magdaleno，来自Diario Todo País和Radio Dimensión de San Luis
我们好像没有回避说，有史以来最好的足球运动员没有上场，不是吗？
在这两场预选赛中
我们当时在说，Scaloni将如何弥补？不是吗？在蒙得维的亚，是一幅坚实的画作，今天是一件艺术品
我知道你不太谈论你的情绪和你的感受
但随着我们看到越来越多的孩子来球场，越来越多的家庭，越来越多的祖父母来球场
你有一支已经载入史册，并且还在创造历史的球队
和我们谈谈，稍微放下你的感受和情绪，摆脱束缚，Scaloni，讲述这些现象
不，我有这些感觉，但我以我的方式，你们都知道我是什么样的人，在某个时刻
当我感到必须庆祝进球时，我会庆祝，就像在玻利维亚，Lautaro的进球，我想还有其他进球
这并不意味着我不激动，以我的方式，以我的方式
我认为坦率地说，这主要归功于球员，多亏了他们，我们才能到达现在的位置
很容易说这是我的功劳，很容易，但这是在撒谎，这些孩子们踢得非常好
我们永远感谢他们的付出和他们踢足球的方式，真的
我以我的方式为他们踢球的方式感到激动
Leo，我是Marcelo lamberti，来自阿根廷 cadena 3
我想问您，这场胜利将如何庆祝？您会怎么庆祝？您想怎么庆祝？比如现在就回普哈托，或者去西班牙？
是的，明天我要回普哈托
烤羊肉
我不知道，我做的第一件事，正因为如此我才说情绪，就像他问我的那样，我赶紧拿起电话，给我的父母、妻子和孩子们打了电话，他们都在看比赛
对我来说，这才是令人激动的。这并不意味着我没有参与其中，但我把真正的荣誉留给那些真正值得的人，他们就是我的家人
而且，对我来说，那一分钟非常重要。明天我会回到家乡，和我的父母待几天，然后我会回到... 我和家人在的家，就像我一直做的那样
Lionel，在你的右边，来自universo deportivo的hernano donnell，再往你的右边一点。前几天你提到一些
你将要做出的变化，你一直在思考。我们总是看到Giuliano在右边踢球，在左边踢球
你看到了他什么？你认为他能提供什么
还有其他什么变化？实际上，原本打算让他一直在右边踢球，但后来Alexis，他留在左边是因为Thiago下场了，他有一张黄牌
Alexis留在左边，Alexis要求换人
我们决定让朱利亚诺去右边，对不起，是左边
他是一个可以在两边踢球的球员，最好当然是在右边，因为他是右脚，因为我相信那是他进球的地方，也是他感觉最舒服的地方
我们认为他可以提供很大的帮助
因为他在对阵乌拉圭已经表现出来的孩子，他给了我们很大的帮助
今天他进球了，所以为他感到高兴
因为自从他加入我们以来，他发生了令人难以置信的变化
这是他的功劳，是他俱乐部的功劳，他的父亲是教练
我认为他已经传递了他作为球员的一切，这对我们有很大的帮助
所以，这是一个我们对他的贡献感到满意的孩子
你好，Lionel，晚上好，我是Jonathan lirossi，来自continental电台和gama电台，首先祝贺你
祝贺你在这场对阵巴西的历史性胜利，第一个已经实现的目标，那就是晋级世界杯
现在，仅仅1年之后，我们必须和另一个Lionel谈谈，让他参加第六届世界杯
并打破参加世界杯的纪录
我们将看看会发生什么，我们还有很长的路要走
重要的是一场一场比赛，仅此而已，不是吗？否则我们将全年都在考虑这件事，我认为今天我们必须让他平静下来，我们必须考虑
还有很多路要走，到时候就知道了
他知道我是怎么想的，我会很唠叨的。我怎么会不期待他，他会在自己的时间决定，我们不要让他疯狂
先生，我是Juan Castro，来自西班牙马卡报
我知道只有七支球队晋级了世界杯，距离世界杯还有一年时间
但是你如何看待世界范围内的世界杯？在2026年，你们将面临什么样的竞争？谢谢
就像上次一样
非常困难，我认为这次世界杯也会一样，有很多实力相当的球队，有很多表现非常出色的球队
欧洲国家联赛的半决赛，我们看到了精彩的足球，我们看到了非常具有攻击性的球队，非常，非常有技术的球队
西班牙，德国，荷兰，意大利，葡萄牙，伟大的球队，英格兰
伟大的球队
我们已经知道会发生什么，还剩很多时间，但是他们将是难缠的对手
你好，Lionel，在你右边，我是来自圣菲电台gol的Nacho Petineri
在78年和82年，有César Luis Menotti，一个罗萨里奥人，就在你家附近
在86年和90年，有Carlos Salvador Vilardo，另一个带领我们走向世界冠军荣耀的人
你在2022年
现在又一次实现了今天对2026年的晋级
前几天你谈到了所有国家队换代都很重要
你认为可以将阿根廷在2026年即将发生的事情 与78年和86年以及之后的世界杯发生的事情进行比较吗？
说实话，很难，我不明白
就像梅诺蒂和比拉尔多，换代最终让他们付出了代价。也许会发生换代，这是必要的吗？
这些是保持成功所必需的过程吗？
我们现在是
接近世界杯，但肯定会有交替
因为我前几天说过了
有一个年龄的问题
最重要的是，不断有球员涌现，这就是阿根廷国家队
我不得不说，这是必须要做的事情
但这不是百分之百确定的
因为可能有一些特定年龄的球员，比如Otamendi，比如Paredes，就像我前几天说的那样，他们能达到那个水平
你为什么要让他离开？你想进行换代，但如果他们因为表现出色而不能离开呢？
所以，到时候会做的，如果我们认为这合适的话
我认为这很清楚
你好，Lionel，我是gianlucas Araceli，我们正在为
Radio Mitre直播。你经常谈论球员的角色以及他们有多重要
但足球界认可你，事实上，刚才Javier Milei总统在Radio Mitre
承认并强调了你的领导力和你的教练团队
首先，你对总统有什么回应，然后
在这个拥有许多胜利的团队中，你如何定位自己？
我认为我应该做的是，尝试为每场比赛安排最好的球员
我的幸运之处在于他们踢得非常好
我认为世界上没有哪个教练能用踢得不好的球员创造奇迹
足球奇迹不存在
我很幸运，我有一群非常棒的球员
我没有教他们踢球，这是显而易见的
我可以向你保证这一点
看看我踢球的样子就知道了，我无法教任何人
但有时重要的是让他们看到，如果他们团结起来
如果在某些时候一脚触球，在某些时候两脚触球，在某些时候必须带球
这些都是你会告诉他们的，但真正上场比赛的是他们
我很清楚这一点，我知道多亏了他们，我们才能到达现在的位置
没有好的原材料，很难取得成功
好吧，感谢总统
好吧，我的方式可以称之为
如果你们想称之为领导力，我就是这样，我一直都是这样
我不会改变
我认为在我所处的位置上，重要的是只是安排好棋子，然后让他们执行
Lionel，你好吗？晚上好，祝贺你取得胜利。我是来自América, Tucumán y más deportes的Daniel Urueña
我想知道你如何评价这两场
在没有世界最佳球员Lionel Messi的情况下取得明显胜利的德比赛
以及这场比赛是否与决赛中对阵法国的水平相同
这两场比赛是国家队在您的执教下踢得最好的两场比赛吗？
评价是积极的，不仅因为我们赢了，而且因为我们如何应对比赛
在乌拉圭，在困难的情况下，最初的20到25分钟我们知道
不要慌乱，知道比赛是这样的
而且之后我们能够将比赛带入我们熟悉的节奏。第二场比赛，很好，这场在这里踢的比赛非常，非常完整
我不知道这是否是最好的比赛，我认为国家队踢得非常好
只是，当然，对手的实力让这场比赛看起来更加出色，而且有我们球迷的支持。这才是最美好的。但是，我们踢过很多非常精彩的比赛
而且水平也和今天差不多
Lionel，我是来自科尔多瓦电台Mitre的Federico Gélic
关于一些球员惊人的韧性，今天阿根廷队做的好与坏，甚至巴西队的进球，Cuti Romero的失误
后来cuti两次化解了险情，他仍然坚持在后场组织进攻，尽管他犯了错误，而且似乎变得更强大了
在这段时间里，你和他谈过什么吗？不需要吗，是他的性格吗，还是团队支持了他？非常感谢
当我们以这种方式踢球时，知道他们来压迫我们，如果我们稍等一下，他们就会扑上来，而且我们可以找到...
更靠前的球员，可能会发生失误，重要的是，如果发生失误，球员会做什么？
不能免于这些事情，就像你可能会滑倒，跌倒，他们打进一球，你必须站起来继续前进
中场休息时，我对他说了一些积极的事情，但是，很好，但没有必要，因为后来他继续以同样的方式踢球，甚至在进球之后
我告诉他继续保持这样，没问题，这是可能发生的，这是足球
球队要求他这样做，很好，最后两个问题
Lionel，我是来自ciudadano的Lucas Gatti
晋级世界杯和赢得两场胜利，是否因为你在这两场预选赛中有很多球员缺席而显得更有特殊的意义？
我不知道晋级世界杯是否有特殊的意义，你不是问我这个问题吗？
虽然看起来容易，因为我们今天有31分
我可以向你保证，这次预选赛一点都不容易，而且我们以我们所取得的方式获得了晋级，我认为这是值得称赞的。今天我们看到了乌拉圭的比赛
他们将要踢与玻利维亚的比赛，我们想起了我们去那里比赛的时候
我们想他们会过得很糟糕，他们会过得很糟糕，因为在有些地方你会受苦，在那里
一个地方很热，他们把比赛安排在下午3点，另一个地方海拔越来越高
另一个地方很潮湿，嗯，这是可以理解的，因为预选赛就是这样
但能够实现这个目标有很大的功劳，我认为这次双赛日能够晋级是最积极的
在不是一件非常，非常容易的事情，另一个是什么，对不起？
在这么多球员缺席的情况下，晋级是不是更具特殊意义？而且，这次晋级也献给...
最终，球员的缺席给了其他人机会
当有球员缺席的时候，确实
这会稍微扰乱你的计划，但是，我已经了解到，必须尽快寻找解决方案，而不是为没有的球员感到遗憾
我们做到了这一点，我们寻找了解决方案
今天一切顺利，说实话，我们相当紧张，尤其是在进攻端。我们有Ángel Correa可以给我们一些东西，因为Santi Castro昨天受伤了，这对他来说很遗憾，因为他也有机会今天上场
我们适应了，嗯，最后我们走了出来，我们没有感到遗憾，因为最终这就是我们要做的
如何分析巴西现在的时刻？
嗯，我，似乎我在任何地方都有朋友，因为前几天我说我有很多乌拉圭朋友，现在我要说我有很多巴西朋友，但这是真的，这是真的，我有很多，我踢过球，我曾在很多球队踢过球
巴西将永远是巴西。总是一个困难的时刻，他们肯定会过去的，因为像阿根廷一样，他们有历史，巴西有历史，而且有更多的历史，他们有5个世界杯冠军，不是吗？
这告诉你一切。所以我认为你必须度过这个时刻。他们拥有令人羡慕的足球文化
他们会回来的，如果他们离开了，对我来说他们没有离开，他们正在竞争，如果他们认为他们不好，他们肯定会回来的。他们拥有伟大的球员，他们拥有热爱足球的人民
谁没有见过那些拥有伟大球员的巴西队呢？他们会回来的，希望对阵阿根廷时不会，但我是巴西足球和国家队的球迷，这肯定是一个需要克服的困难时刻，他们需要站起来