¿Qué tal, Lionel? Fernando Cis para Doble Amarilla y Dispo Radio.
En la previa y la antesala de este partido, tanto Marquinhos como Pablo Bento y Rafinha
tomaron la palabra desde Brasil y hablaron en otros términos que habitualmente no se habla en el clásico sudamericano.
Te quería preguntar cuál es tu reflexión o por qué crees que pasa este tipo de declaraciones.
Y también se hizo especial hincapié en el racismo.
Yalafa ha dado un comunicado a los hinchas.
quería preguntarte a vos como técnico de la selección
cuál es el mensaje para todos aquellos que vayan
a alentar a la selección argentina mañana, gracias
Bueno, buenas tardes para todos.
No profundicé en las declaraciones de los jugadores, pero sí más o menos.
Me han comentado.
Es una Argentina, Brasil siempre es un partido importante, pero no deja de ser un partido de fútbol.
Recuerdo la imagen después de la final de Copa del 2021 de Leo sentado con Neymar en en la escalera del Maracaná, y esa es la imagen que nos tiene que quedar a todos.
Con eso dice todo el mejor jugador del mundo y posiblemente el segundo mejor jugador del mundo juntos.
y siendo amigos.
Esa es la imagen que nos tiene que quedar todo lo otro es un partido de fútbol, 90 minutos dentro de la cancha que cada 1 quiere ganar y después de ahí creo que todos tenemos.
Un conocido a un amigo brasileño, yo he jugado con un montón y me llevo muy bien. No tiene por qué pasarse de ahí y no va a pasarse de ahí.
Y el tema de racismo, lógicamente, está fuera totalmente. En nuestras cabezas no existe ese término, esa palabra y.
Y esperemos que la gente que vaya vaya a alentar a la selección Argentina y que si hay, creo que va a haber hincha de Brasil hincharán para su selección
y.no no hay que darle muchas más vueltas y nada más. Es un tema que no, no tiene que tener mayor importancia que esa que esa.
Acá Lionel estamos en vivo para Sports Vento, Bestlimarquinios Murilio, Guillermo Arana, Joelington, André Rodrigo, Rafiña Vinisius y Mateo  Cunha
confirmó el equipo. Brasil lo confirmó su entrenador, el entrenador de la selección lo lo puede confirmar.
O todavía no la.
Selección de Brasil?
Lo confirmó en conferencia.
Al Presidente de la selección Argentina. ¿Lo puede confirmar? Claro, no, no, yo todavía no, pero será.
Será muy parecido al del otro día con el ingreso de Rodrigo de Paul.
Y veremos. Veremos si hay alguno o dos cambios. Ya ya lo veremos. Ayer hicimos muy poco, la verdad, porque los que han jugado el partido.
A beneficio y los que han jugado con Uruguay y más o menos equipararon las cargas y ayer hicimos un entrenamiento bastante.
Bueno, menos de lo de lo pensado por el tema del amistoso este que hicimos y hoy sí que profundizaremos y tomaremos la decisión final.
Hola Lionel, cómo te va aquí?
Leandro Álvarez para ESPN, estamos en vivo en F 3. Te quería consultar hace 20 años que la selección Argentina no le gana a Brasil como local por eliminatorias.
Es un peso o es una meta?
La estadística.
Una duda, una vez se va a romper?
Esperemos que mañana y si no, no pasa nada estadística.
A Lionel, Buenas tardes Mariano Almada, estamos en vivo para Fox, siguiendo un poquito con lo que te preguntaba, Leandro, no tanto por estadística,
pero de ganar mañana se va al Mundial, de ganar mañana se lo pasa ahora sí, en historial de ganar mañana por primera vez en la historia se le va a ganar los dos partidos en eliminatorias. ¿Qué de todo eso te genera más?
No, no es un partido de fútbol, partido importante, pero no deja de ser un partido para nosotros.
Consolidarnos, seguir en la misma línea y todo lo demás.
bueno, a lo mejor para ustedes es  importante pero creo que lo mejor para nosotros es que sigamos creciendo como equipo
y más allá del resultado que mañana es una prueba linda para con nuestra gente demostrar que el equipo sigue vigente y más allá de número y estadística, hacer un buen partido.
Lionela Canarella, Centro Ambigo para Disports. Sé que falta el partido mañana, que el resultado obviamente determinará si ya se clasifica matemáticamente, pero es la penúltima conferencia de prensa
que tenemos tuya en el país hasta la próxima doble fecha,
así que quiero preguntarte si ya está pensada la planificación,
pensando en la próxima doble fecha, ¿qué se va a hacer con Messi,
teniendo en cuenta que tiene un Mundial de Clubes con su club?
Si la idea es conversar con él, qué va a suceder? ¿Si viajará o no, si la Argentina ya está Clasificada? Gracias.
No, no, no pensamos nada, la verdad hasta que no sepamos.
Llegado la fecha desde que no sepamos si él está bien, si está en condiciones, si no, no, no, no es una cosa que ahora nos preocupe, pensaremos cuando tenga que pasar y como siempre de sentido común, decidiremos.
Lionel, buenas tardes Gustavo Yarroch para Radio La Red el equipo se sobrepuso en el centenario a las ausencias de Messi, de Lautaro Martínez y de De Paul
te quiero preguntar si en la interna del cuerpo técnico eso tiene un valor extra teniendo en cuenta que son tres de los futbolistas más importantes que tiene el equipo
y que demuestra lo trabajado que está el equipo argentino y el convencimiento que hay
Lo que vemos es que hay un nivel.
De competitividad grande.
Que el equipo?
Es verdad que si juega 1 o juega otro cambia, lógicamente porque no solo por la manera de jugar de cada futbolista, sino porque a veces bueno, jugando con.
Con dos delanteros jugaríamos de alguna manera o de otra, más allá de que.
el objetivo es el mismo siempre todos los partidos la manera de jugar no es la misma pero si la manera de competir el equipo es un equipo competitivo siempre y eso es lo que nos llena nos llena de orgullo
y sabemos que al que le toque cada uno va a aportar y nos da una tranquilidad sabiendo que podemos decidir y que ninguno nos va a dejar tirado que es lo más importante
Acá sigue Suárez, perdón al chino Aparicio.
Gracias.
Entrenador, cómo estás un gusto saludarte. Javier Aparicio equipo 10 de salta.
Hablaste recién de que bueno, los jugadores no lo dejan al equipo tirado e indudablemente una nueva eliminatoria está llegando al final. Los chicos recientes hablaron sobre la clasificación que puede darse seguramente mañana. Ojalá que así sea.
Y el entrenador cómo vive personalmente esto de no de tener un equipo que no lo deje tirado? Sentís que vos tampoco dejás tirado al equipo
y la otra es sitácticamente. ¿Crees que va a diferir mucho la idea del equipo con respecto a lo que se mostró en Uruguay? Gracias.
Bueno, con respecto a la primera, el entrenador lo que hace es adaptarse a lo que tiene y lo que tengo es un grupo de jugadores.
Enorme y que se brinda al máximo por la camiseta de la selección y que tiene una loca. Va ganas de estar acá y así es todo más fácil. Entonces las sensaciones desde parte del cuerpo técnico desde.
De agradecimiento.
Y en cuanto al Partido de de que os esperamos mañana?
Sí, similar, porque nosotros sabemos que.
hoy en día el fútbol hay momentos donde vos podés dominar y hay momentos donde dentro de un partido te dominan y en esos momentos hay que estar preparado
Brasil tiene potencial para dominarte porque es una de las elecciones más grandes del mundo
y en ese momento estaremos preparados para que cuando nos dominen en una fase del partido que espero que sea
lo menos posible, pero si es un poco más de lo que pensamos, estamos preparados para eso
Y después para contrarrestar y para jugar nuestro partido en campo contrario, si es posible y muy atento a.
A las contras de ellos de ellos, pero sabemos que por más que lo hagas perfecto, en algún momento puede suceder.
Y hay que estar bueno, atentos a esas posibles contras, pero imagino voy a ser un partido similar al de Uruguay.
Pero esperemos que sea más parecido al del segundo tiempo que al del primero, no?
Sabiendo de de que de que no puede ser así y ahí adaptarse en cada momento del partido.
Profesores caloroni qué tal Néstor climatín de El diario La opinión y el espectador en Uruguay Dijiste.
Que el rendimiento de los jugadores está por encima de las cuestiones tácticas.
Sin embargo, es innegable que este equipo hace mucho desde tu gestión tiene una marcada identidad,
ves hacia futuro y teniendo en cuenta el recambio, ir a esquemas un poco más versátiles. Gracias.
Sí, lo que pasa es que bueno, lamentablemente hay veces que debo venir con una idea en la cabeza.
No sé por ponerte un ejemplo y no digo que haya sido esta fecha, pero hay hay veces que hemos venido.
Con ideas de probar con 3 centrales, de jugar con dos carrileros, un montón de veces nos ha pasado un montón de de de de partido y no lo pudimos hacer por un montón de motivos.
Y el primero, siempre.
Porque los que estaban bien no nos permitían hacer ese cambio.
Y pero sí, la cabeza está de de hacerlo en un momento de cambiar, de de intentar que el equipo sienta que se puede hacer de la misma manera. Te digo de que si no.
No tenemos la suerte de hacerlo de practicarlo mucho cuando se puede hacer estos chicos lo absorben rápido y.
Y eso nos deja un poco más tranquilos que aunque no tengamos tiempo, ellos lo puedan lo puedan hacer. Pero sí que que es una cuenta. No digo pendiente
, pero es es es una cosa que siempre nos ronda en la cabeza de poder poder probar otras cosas y por diferentes motivos, a veces no se puede.
Lionel, ¿cómo va? Nicolás May para Cadena 3 y la Central Deportiva
dos preguntas este equipo que prácticamente sale de memoria es el que hace 21 meses había jugado la semifinal en Qatar contra Croacia salvo Messi por Almada fue el mismo equipo
quiero consultarte cuán valioso es mantener esa base y por supuesto que ellos con sus rendimientos se sostengan
para seguir en la selección y la otra tiene que ver con que en el mundial pasado Argentina consigue el punto en San Juan y clasifica
En Qatar ante Brasil, por una cuestión de kaola, se mira un poquitito eso?
Bueno, ya sabe lo que pienso del tema de las estadísticas, no quiero que si no parece que lo repito mucho yY voy a terminar siendo.
O sea, me los voy a cansar con la respuesta, al final siempre va a ser la misma.
Y ahora, con la primera, cuál era?
Ah, bueno. Bueno, sí, es una tranquilidad. tener una base siempre es una tranquilidad
y te permite hacer algunos retoques y que esos retoques se noten mucho menos
que esos chicos que entren puedan aportar su granito de arena
y que sea un montón en un equipo que ya está prácticamente armado eso es la tranquilidad que nos deja
Y bueno, como dije el otro día, va en algún momento bueno ese ese recambio será todavía más grande.
Pero ahora creo que estamos bastante bien.
Lionel, ¿cómo te va?
Buenas tardes, Luis Fregosi para Radio Buenos Aires para la jugada del día, estamos en vivo
dos consultas, primero si hay un método ya para jugar sin Messi lamentablemente que no queramos los hinchas, ni nosotros, todos los que estamos acá
en algún momento Lionel dejará de jugar al fútbol y dejará la camiseta de la selección argentina
y después preguntarte, cortito yo sé que son chicos y a veces
Muchas palabras quizás no están buenas, pero sí preguntarte por el nivel de Milton Delgado.
Y por más tantuoso no, que son los chicos que se han señalado que han destacado más allá de que han sido.
Un gran trabajo de todo el sub-veinte. ¿Pero bueno, está el juegos que rive también ahí, no dando vueltas con ellos este alguna palabra para para el trabajo de ellos, que vos los venís siguiendo permanentemente?
Bueno, en cuanto a la primera, si hay un método para jugar sin Leo hay que buscarlo. Cuando no está hay que buscarlo y por suerte tenemos grandes jugadores y ellos este.
Bueno, lo hacen a la profección cada vez que cada vez que no está y intentamos que su baja se Note lo menos posible. Y en cuanto a los chicos de la sub 20, no solo ellos dos seguimos a todos. Ese son chicos que que para nosotros.
Nos dan muchas esperanzas y que en algún momento pueden ser que se formen parte de la selección mayor. Lo que siempre digo y siempre, repito siempre.
Tanto en cuanto nosotros tengamos, tengamos bajas o tengamos bajos rendimientos, son los chicos que están llamados a estar algún día y ojalá por mucho tiempo con la camiseta de la selección.
Por algo están en en en la sub 20, están en buenos clubes y lo hacen bien.
Lo importante es saberlo llevar y que vengan en los momentos oportunos y ojalá nos puedan aportar por muchos años.
Acaleo Sonata Fabián para Canal 26 y mundial de fondo.com. Bueno, el viernes en Montevideo nos decías que estaba satisfecho de Del plantel, orgulloso, hoy también hablas del equipo más allá del resultado.
Le quería consultar si te permitís en este tipo de partidos especiales con Brasil.
Qué disfrutás más de este equipo? Desde lo futbolístico hasta lo humano, en fechas como estas, que no son un partido más, es un clásico. y por lo y por lo que nos estás diciendo el orgullo que tenés del.
Plantel, yo disfruto con verlos competir y verlos competir. La palabra competir no es.
Grabar, meter, porque capaz que 1 piense jugar con la cabeza, no competir es en todo momento.
Saber qué tiene que hacer el equipo cuando hay que sufrir, se sufre como 20 o 25 minutos en Uruguay, que fueron difíciles y el equipo lo hace.
No está dedicado solo a jugar lindo.
Nos tenemos que atrincherar, nostrincheramos, defendemos y habrá momentos en los cuales el equipo.
Se tenga que despertar y tenga que ser superior al rival. Y eso es lo que valoramos desde el primer día, siempre
que que que en esos momentos el equipo se Junta, se hace, se hace fuerte y sabiendo que va a pasar ese momento. Hay veces que dura 10 minutos, veces dura 20, puede durar un tiempo.
Pero en ningún bajo ningún concepto, nosotros nos sentimos derrotados, sabemos que puede pasar y eso el equipo lo tiene clarísimo y a eso yo le llamo competir, no Lionel.
Acá cómo te va? Estamos en vivo por radio Splendi para close Sport, preguntarte por Brasil,
por las declaraciones por cómo ha jugado Brasil a la Argentina en los últimos partidos, no solamente a nivel mayor, sino se vio en el sudamericano sub 20, donde quizás apelaron un poco más a.
A trabar a la pierna dura. ¿Crees que Brasil va a venir a a enfrentar el partido de igual a igual o que va a meter un poquito más de de picante y a y a pelearlo más que a jugarlo el partido mañana?
Ah, bueno, yo creo que los partidos, estos partidos grandes, siempre se ha jugado así toda la vida, toda la vida.
Son partidos trabado, difíciles y ellos lo han jugado siempre igual como nosotros. No, no, no, no difiere mucho. Para mí eso no ha cambiado.
Imagino que con los jugadores que tiene tiene grandes jugadores en mitad de cancha hacia adelante, es un equipo ofensivo
y bueno, difícil. Hay que saber contrarrestar sus sus sus armas y estar atento.
Y bueno, nosotros desde el control de la pelota, intentar hacerles daño, que es lo más.
Lo más importante y que ello no nos agarre mal parado y que puede pasar en algún momento y estar preparado para eso.
Buenas tardes, Lionel, acá a tu izquierda.
Adrián de Benectis para página 12, justamente el tema del juegos Brasil históricamente.
Se ha caracterizado por un juegos de mucha posesión de pelota. Argentina le va a tratar de disputar esa tenencia o puede elegir jugar sin. La pelota.
En principio.
Intentaremos ser protagonistas con el balón.
Creemos que que que podemos disputarle la pelota a ellos y ser protagonistas, pero
pero 1 puede tener una idea y puede ser otra y como dije antes, estar preparado para si hay algún cambio en el partido o en el plan que 1 tenía pensado, pero es evidente que sobre todo con los jugadores que nosotros hoy tenemos a disposición.
Nuestra meta será será ganar, ganar el dominio de la pelota para después ser ser eficaz con ella, no?
Aquí, Lionel a tu izquierda, Ezequiel Suárez de compromiso, Dolores radio metro tortillo.
El Partido de la Victoria con Uruguay da tranquilidad para encarar a Brasil porque Argentina siempre la exigencia la tiene de ganar cada partido más que hecho un clásico da tranquilidad arrancar con victoria con Uruguay.
Bueno, es que la pregunta también tiene la respuesta del tuya de más allá de ganar o perder el siempre, Argentina tiene la misión de al final, la fecha del año que jugamos con Uruguay habíamos perdido.
Y teníamos la responsabilidad de ir al Maracaná y hacer un buen partido. Yo creo que esa es la cuestión, hacer un buen partido. Argentina está.
Digo, no digo obligada, pero sí capacitada para hacer un buen partido. El resultado sabemos que después puede puede ser engañoso,
pero nuestra idea es ser protagonista, ser un buen partido con nuestra gente y es lo más importante, pues estamos en condiciones de hacer un buen partido.
Lionel, acá adriel, dusi para aire de Santa fe, reciente consultado al colega por los chicos de la de de acá,
de de Del fútbol argentino, de los más tantuosos de todos esos pibes que que.
Aparecía en el fútbol argentino. ¿Crees que puede llegar a tener más chances en caso de si Argentina
consigue el objetivo de la clasificación al Mundial para las próximas fechas?
Puede que sí, puede que no. Lo que pasa que después de todo lo que yo digo, ustedes viste en la conferencia pasada dijiste no, no poder rahú.
Puede que sí, puede que no, no es fácil, es lo que yo no, no son bravos, no, no digo, o sea, eso no, no.
Lo que te digo es que dependerá mucho de de lo que nosotros necesitemos. Sí, a mí me encantaría lo que dije antes de darle la oportunidad a esos chicos.
Pero bueno, hoy el equipo está bastante bien y para que ellos entren bueno tendrá que salir otro. Y es es indudable e inevitable que en algún momento pase, como dije el otro día.
Pero mientras eso esto que juegan ahora jueguen de esta manera, es duro tomar decisiones, las tomaremos y la tenemos que tomar, lógicamente, pero.
Ahora es complicado, nos encantaría y lo estamos viendo y bueno, ya veremos qué pasa para la siguiente.
Lionel Alejandro Benito, de Letrana de Santa fe acá.
A lo largo de la historia ha pasado que distintas selecciones ganaron cosas importantes y relajaron sus números, y eso no pasa con con el equipo que dirigís. ¿Cuál pensás que es la principal virtud más allá de que recién decías somos competitivos?
Bueno, esa de estos chicos llevan el ADN de jugar por la camiseta, de de jugar, por por.
Por por su país y por su familia, por por su amigo, son muy argentinos como todos nosotros y yo creo que eso es un poco la cuestión.
El mensaje se ha entendido el primer día y bueno, hoy está todo, todo bien y es verdad que el equipo no ha bajado más allá de algún altibajo que hemos tenido, que que
que puede darse. Y aún con eso, altibajos, habiendo perdido algún partido que otro y esos partidos que perdimos, el equipo dio la cara también. A mí eso me deja satisfecho y eso es lo que creo el hincha.
Y argentino necesita un equipo comprometido y más allá del resultado.
Y cuando termine el partido, bueno, la gente esté satisfecha.
Lionel, bien acá. ¿Cómo estás? Maxi de Vitalemos para Radio Ciudad.
Bueno, afuera hay gente que le está transmitiendo energía, quiere darle sus saludos.
me encontré con un hincha que es brasileño, que está vestido con la camiseta argentina,
que tiene las tres estrellas pintadas en el pelo, y yo le pregunté, ¿por qué Argentina?
Porque es el equipo que más me representa.
Pero Vinicius, Rodrigo, ¿no te representan esos jugadores?
No, me representa la selección argentina.
¿Qué valor le das esto?
Que un hincha brasileño sienta por esa pasión con la selección argentina.
Bueno, yo imagino que que el el el hincha de fútbol cuando vea algo que le represente más allá de la nacionalidad que sea el fútbol traspasa frontera y.
Quien no se representa con con con equipos que han que han jugado muy bien.
Lo veo bien, lo veo lógico y ese hincha imagino que que con su selección ha tenido grandes selecciones y ha tenido sentido identificado.
Lo que sí es verdad que esta esta selección.
Ha traspasado fronteras y eso para nosotros te diría que que que un logro importantísimo de y de los mejores más allá de cualquier título.
Hola, Lionel. Gianluco Dazo para Vía Libre Reconquista.
Viene de ganar también, además de Argentina, España en esta fecha FIFA.
ganó ayer a Holanda por penales en Nations League.
¿Qué importancia le da rumbo al Mundial la posibilidad de enfrentarse a una potencia como España antes del Mundial 2026?
Y si podrías tener una reflexión acerca de la Minya Mal,
si ves similitudes de él con el Messi del 2006 que compartiste de Mundial aquella vez.
Muchas gracias.
Bueno, el en cuanto a a España es una selección de hoy de las mejores del mundo.
Con una idea de juegos muy marcada, y.
Y no sé si va a jugar la finalísima, no? Eso no me preocupa hoy, la verdad, pero sí sí que creo que está haciendo un gran trabajo Luis y me pone muy contento, ya saben.
Lo que representa España, además de para mí.
Y de llamar bueno es un posiblemente hoy sea 1 de los mejores del mundo, y.
No sabía compararlo con con con el Leo edificio. ¿Compararlo? La verdad, no, no quisiera decir algo que no quiero.
Pero es un gran jugador, es evidente.
Y va a estar o no mucho más?
Lionel, Melan y Rosas para Uno Santa Fe, preguntarte, bueno, recién mencionaste que tenés amigos
brasileños que jugaste, te tocó jugar en el Mundial de Malasia del 97, donde te tocó
marcar un gol. También Martín Pérez Lindo, exjugador de Unión Santa Fe, marcó otro de los goles
Con pase de de Pablo y Mar, preguntarte, qué sensaciones te deja a vos dirigir esta clase de partido y también haberlo jugado?
Bueno, es un partido lindo de jugar.
Siempre ha sido un partido especial por porque se enfrentan dos de las mejores selecciones del mundo y después del partido lo que te dije antes.
Sigue, sigue la amistad que puede haber con los brasileños uruguayos,
lo que sean del otro lado, eso, eso ha pasado siempre adentro de la cancha.
Éramos leones y afuera, éramos todos, todos amigos y creo que así tiene que ser
y tengo grandes recuerdos, como también tengo recuerdo negativo y es lo que toca jugar estos grandes.  Partidos
y espero que mañana sea 1 de ellos, que la gente disfrute del partido y que salga todo bien.
¿Qué tal, Lenel? Buenas tardes, Mayro Varela para Equipo Único de Salta te quiero hacer dos consultas
la primera acerca de Thiago Almada si crees que este fue un partido consagratorio para él para ser titular y para lo que viene
y la otra en cuanto al partido con Uruguay digo, ¿qué habría que mejorar?
si hay algo para mejorar el partido que vas a disputar con Brasil. Gracias.
Bueno, Thiago fue titular y está en condiciones de ser titular
porque lo demostró y porque, y no es una frase hecha,
sino que creemos que todos los que están acá pueden jugar,
tienen el nivel para estar y la decisión es muy fina a veces.
Y bueno, Thiago ha hecho un gran partido y no solo con la pelota,
sino que sin la pelota ha dado una mano grande.
y bueno, estamos contentos de su aporte.
Y siempre, como como digo, siempre hay cosas para mejorar.
Se la hicimos ver en algunos videos a los chicos,
que creemos que hay momentos en los cuales el equipo podría hacerlo mejor,
como equipo y no individualmente, y se lo hacemos ver.
Con la diferencia de que no todos los partidos son iguales,
y a lo mejor eso que no se hizo bien para este partido no sirve.
Pero sí mostrárselo siempre que podemos porque puede valer para incluso para otro partido.
Leo, ¿cómo estás? Buenas tardes acá Leandro Paz para el canal Unifed preguntarte primero que nada el otro día se te vio emocionado en la cancha de Huracán o por lo menos en tu rostro se reflejaba sorpresa si querés
¿cómo lo viviste? ¿qué sentiste? ¿qué te generó la gente en la cancha de Huracán? y también los jugadores, ¿cómo lo tomaron ellos? que se lo vio también bastante mimetizado con la gente
por un lado, y por otro lado se viralizó la posibilidad de que mañana cuando salgan los equipos esté exhibida la Copa del Mundo
En en la cancha de River No sé si eso va a pasar, si existe, si hay alguna posibilidad o.
O no. O es solamente humo.
Sí, eso no.
No, no, no, yo no la veo y mira, si lo vas a hacer, no?
Para tener que haber dicho no, no?
No, rotundamente no.
Y ahora me olvide el otro a lo de la cancha de huracán.
Sí, bueno, más que emocionado, satisfecho, satisfecho por la por la el apoyo de la gente.
La la verdad que la gente, más allá de que ha ha venido a ver a sus ídolos, a a ha aportado ese su granito de arena para para la gente de Bahía Blanca, para el hospital.
Y hemos visto en la cancha gente con niños, familias y muy, muy lindos, muy lindo y.
Y han sabido valorar el esfuerzo entre comillas, porque para nosotros no es que vamos.
A Desgano, pero sí que entre medio de 2 partidos hemos hecho lo que podíamos para poder hacer esto, jugar un partido
este de con la seriedad que 1 lo podía hacer sabiendo que había otro partido el martes
y lo hicimos porque valía la pena, entonces bueno, salió todo bien, salió todo redondo
y agradecimiento a la A la gente que fue sinceramente porque la lo hemos pasado bien y los jugadores también. Última pregunta, sí.
Lionel hernán o donnell de universo deportivo.
Al margen de España, en esta fecha se jugaron partidos clasificatorios para la semifinal.
Si bien la eliminatoria europea va a empezar ahora,
¿cómo has visto a Alemania e Italia, si pudiste verlo,
al mismo Francia, a la misma España que le costó el primer partido?
Es decir, a las potencias europeas, ¿cómo las ves de cara al futuro?
Bueno, sí, vimos, la verdad que cuando están estos partidos a la misma hora, uno en la tele, uno en la tablet uno en la computadora uno te va diciendo
no podés hacer todo, pero sí más o menos después analizás y la verdad que Alemania sigue en una línea ascendente muy bien, con un entrenador que tiene una idea muy marcada
y se vio a Italia que parece que está muerta y de repente no está muerta es un equipo competitivo de siempre para tener en cuenta
Francia siempre está ahí y siempre va a estar, tiene grandes jugadores y es un equipo
Y es un equipo temible, Portugal igual con un entrenador que también hace jugar muy bien a sus equipos.
Holanda se lo puso difícil a a España y jugó igual igual y fue un partido muy parejo.
El nivel es altísimo y bueno, ya sabemos que.
Lo que si va todo bien, nos encontraremos en el futuro. Gracias. Gracias a todos. Buenas tardes.