Felicitaciones, te quiero preguntar si es la victoria más categórica de tu ciclo.
Y por qué crees que figuras de la talla de Vinisius Rafiña Rodrigo no pudieron gravitar? ¿No pudieron este tener juegos? Gracias.
Bueno, buenas noches.
Bueno, es una victoria del equipo de jugamos con un equipo y por eso por eso.
Minimizamos a Brasil es la única manera de poder poder ganarle a a esto, a este equipo, a estos jugadores jugando como equipo y.
No sabría decirte si la mejor victoria, creo que hemos hecho grandes partidos, hemos hecho.
Un montón de cosas buenas en otros partidos y lo importante es.
Saber en cada partido qué hacer y hoy los chicos lo interpretaron muy bien.
Lionel, buenas noches acá, Gustavo charoch para radio de la red.
Te quería preguntar si después del repertorio futbolístico que mostró la selección en esta doble fecha, primero en el centenario, hoy aquí en el monumental, si es para pensar que este equipo no tiene techo futbolísticamente.
Es que no sé qué significa tener techo, hay que jugar los partidos, hay que competir.
Habrá partido, como siempre dije y lo voy a seguir diciendo que sufriremos y que nos costará.
No todos los partidos son así y lo importante es competir, competir, no dar una por perdida cuando el rival te somete. Ya lo dije el otro día, creo que voy a ser un poco cansino.
y demostrar que estamos capacitados para cualquier faceta de cualquier partido.
Y si viene momento malo salir de los momentos malos y de esto se trata el fútbol.
Y bueno, esperemos que las cosas sigan así y.
Y si se tuercen levantarse.
Lionel.
Para quién?
Señor, señor, si perdona que no te entiendo.
Flavio para Flavio.
Radio.
Grode.
Saludos para la.
Radio grados, claro, hacemos la foto cuando terminamos no hay problema, seguimos.
Bueno, Lionel Néstor, que le iba a ti, qué tal, qué tal acá?
Dan ganas de ser hincha de este equipo.
Es una disyuntiva con la que me encuentro como periodista, que debo tener la prudencia.
Mesura de ubicarme en el lugar que me corresponde, pero da ganas de ser hincha de este equipo.
La pregunta es.
Cómo sigue esta historia? La gente hoy se fue.
En un Estado.
De emoción y de convicción que está frente a algo inédito.
Y eso de alguna forma, eso por un lado, una gran alegría.
Imagino una gran satisfacción para ustedes que han trabajado este proceso durante años, pero Por otro lado,
este apetito insaciable que se abre a partir de lo que decía, recién se decía aquí que no tenían techo. ¿Cómo sigue esta historia, Lionel?
Si la supiera cómo sigue, te la podría responder, pero.
Tenemos que seguir jugando de esta manera, compitiendo de esta manera, demostrando que todos quieren estar demostrando que que no es fácil estar en esta selección.
Y sabiendo que que no va a ser siempre así, ojalá, ojalá. Y yo lo que quiero es que la gente disfrute de este presente de este momento, porque.
No se sabe cuánto va a durar, ojalá dure un montón, pero en algún momento se va a torcer.
Mientras tanto disfrutemos de este momento y que la gente pueda venir a la cancha y pueda disfrutar de de cómo juegan estos chicos
y que dure lo más que que que se pueda. Nosotros lo lo lo vamos a intentar, que es lo más importante.
Lionel, ¿cómo te va? Nicolás May para Cadena 3 y la Central Deportiva.
60 victorias en 85 partidos. ¿Qué te dicen esos números? ¿Y lo otro? ¿A dónde estuvo la clave para este sometimiento futbolístico que que hoy Argentina le aplicó Brasil?
Bueno, el el.
Lo de la los partidos, gracias por por avisarme, no lo sabía.
Y la clave, y repito, es jugar como equipo, hemos jugado con un equipo.
De mucho toque dinámico.
Que no daba posiciones fijas en en muchos momentos del partido
y es muy difícil presionar a un equipo. Así que que es tan tan técnico
y bueno. Creo que la clave un poco estuvo también en hacer el gol rápido. Eso eso ayudó a que.
A que ellos se abran un poco más.
En definitiva, es jugar como equipo y entender en cada momento ocupar los espacios.
Y a veces Thiago quedaba dentro y va alexi afuera, Enzo quedaba a la derecha, Alexis venía a la izquierda
y lo importante es siempre ocupar espacio y sobre todo con este tipo de jugadores que al final se se van adaptando todos muy bien.
Entrenador, acá cómo te va Javier Aparicio?
Bueno, recién te preguntaban sobre si habías caído, no en lo que van haciendo y vos en lo personal, vas cayendo. a Brasil no se le había hecho en eliminatorias nunca cuatro goles. ¿Cómo vivís todo esto?
Y el otro día pensaste un partido similar al de Uruguay, Dijiste?
Y no salió similar al de Uruguay, fue completamente.
Distinto.
no, dije que más pareció el del segundo tiempo de Uruguay eso dije, ¿verdad?
sí, sí, me dijiste eso
Creo que sí que fue más parecido al segundo tiempo de Uruguay.
Y si era el primero, estábamos capacitados para soportar los envites de ellos, porque tienen grandes jugadores.
Pero bueno, repito, a veces uno piensa, los partidos salen diferentes,
y es importante si se puede meter mano cuando se tuerce el partido.
Por suerte hoy fue como, no digo como lo planeamos,
pero sí que más o menos teníamos una idea.
Es un partido para la historia este?
No, no lo sé, no, no.
Lionel, aquí, Hernán Sisto para The Sports Radio y Doble Amarilla.
Te quiero preguntar por los días previos al partido, se habló mucho,
algunos protagonistas hablaron mucho.
Te quiero preguntar cómo fueron esos días para ustedes,
si tuviste que hablarlo internamente como para concentrarse solo en el partido
y si crees que lo mejor que pudo haber hecho Argentina es responder dentro de la cancha con fútbol.
Bueno, yo en la rueda de prensa dije que no había entrado en las declaraciones y.
Tampoco volví a verlas y me parece que también.
Bueno, yo entiendo la situación, entiendo, es un Brasil Argentina y no hace falta hacer declaraciones para que el partido sea así. O sea que no. No fue por eso que jugamos así para nada.
Al contrario, y lo disculpo a Rafinha porque sé que no lo hizo a propósito, defiende a su selección, a su equipo
y me parece que tampoco
lógicamente después le damos importancia
Preferimos que el partido sea caliente, pero para nada. Argentina. Al final,
con declaraciones o sin declaraciones, íbamos a jugar nuestro partido y ellos también. Y lo disculpo porque estoy completamente seguro que no. No ha querido herir a nadie.
Lionel Darío Damore para A24
dos preguntas La última es muy cortita. La primera tiene que ver con lo que viene.
La Argentina ya abrochó su clasificación para el Mundial.
El otro día explicaste que para que entre uno tiene que salir otro.
¿Qué va a pasar en junio? ¿El equipo titular va a ser citado completamente?
¿Qué imaginás? ¿O habrá descanso para algunos que viene todo el recorrido?
Y lo último, la segunda pregunta, tiene que ver con el otro Lionel.
Messi ya te llamó, te mandó un mensaje.
La primer pregunta del equipo titular no sé cuál es.
Me o sea, vendrán los que están viniendo últimamente y.
Bajas porque creo que no, no tenemos, me parece que a Enzo agota y a Rodrigo para el partido con Chile, así que lo tendremos en cuenta y.
Y bueno, nos encantaría entrenar con más, eso ya lo dijimos un montón de veces y.
Y no es fácil, si juegan así, no es fácil meter jugadores y.
yo creo que para un entrenador es lindo pero no deja de ser un problema porque claro ves jugadores que pueden aportar y decís ¿cómo hago para meterlo?
y es un verdadero problema, un lindo problema pero es un verdadero problema y no, no, no me no hablé nada
Lionel, cómo te va Germán Lucero para RTS medios de Santa fe segunda.
Posibilidad para la Argentina de jugar en un mundial con tu dirección técnica si esto te moviliza.
Desde qué lugar del 2019 a esta parte fue un camino de éxito?
Pues ya parece que es natural si te detenés a pensar en todo esto.
No, no, no.
No, no me detengo. No, no, para nada. Y tampoco estoy pensando en El Mundial. Me parece que queda un montón y.
Y todavía hay cosas por hacer yY pueden pasar un montón de cosas, así que.
Partido a partido vamos mejor dicho convocatoria a convocatoria disfrutamos de estar.
Disfrutamos de sufrir los partidos porque al final es.
es esto disfrutar de analizar al rival y es lo que  realmente cuenta, después el fútbol repito, siempre lo dije, lo voy a seguir diciendo
es muy traicionero, muy mentiroso, muy engañoso, y te podés quedar afuera por cualquier cosa.
Pero mientras juguemos así, bueno, a lo mejor las cosas duelen menos.
Lionel de Grupo jornada de Mendoza.
Los tres campeones mundiales han tenido una característica,
pero los dos primeros se identifican más a determinadas futbolísticas,
del 78 o del 86 con Diego.
¿Vos pensás que este equipo que se metió en el corazón de la gente, se metió en el corazón del pueblo, representa algo más que lo futbolístico?
Bueno, yo en el 78 nací entonces.
No recuerdo los años posteriores porque era muy chiquito, pero yo el del 86 me acuerdo.
Y para nosotros eran ídolos del 86, siguen siendo ídolos y en esa época.
me imagino que habrá sido como ahora, no tengo dudas.
Hoy está el tema de las redes sociales, todas esas cosas que magnifican todo.
Pero haber salido campeón del mundo es igual para el 78, 86 y 20, 22.
El de 78, repito, yo estaba, era muy chiquito, pero estoy seguro que la gente estaba igual de contenta.
Y el 86 sí, porque yo ya tenía una edad donde tenía mi camiseta y para mí esos jugadores han sido eternos.
Así que no creo que eso...
Y es lo que siempre digo de los jugadores de la selección.
Yo nunca he estado en una selección, ni como jugador, ni como ayudante, ni como entrenador.
Nunca, nunca he visto un jugador que no se brinde por la camiseta de la selección, lo que pasa es que después se gana y Tito parece diferente, pero.
Para futuras.
Generaciones y para la gente que sepa que cada vez que se viene a jugar con esta camiseta, el jugador da el máximo y lo intenta hacer lo mejor posible y cuando se gana todo parece más lindo.
Bueno, jugar, jugar los partidos que nos quedan.
Leo acá en el centro.
Acá. ¿Cómo estás? Alejandro Magdaleno, del diario Todo País y Radio Dimensión de San Luis.
Como que no hemos soslayado que no jugó el mejor futbolista de todos los tiempos, ¿no?
En esta doble fecha de eliminatorias.
Decíamos cómo lo va a maquillar? ¿Escaloni, no? Una pintura sólida en Montevideo y hoy fue una obra de arte.
Y yo sé que vos no hablás mucho de tus emociones y de tus sensaciones,
pero como cada vez vemos más nenes viniendo a la cancha, más familias, más abuelos viniendo a la cancha,
tenés una selección que ha pasado la historia, que sigue siendo historia.
Hablános, sacate un poquito las sensaciones y emociones, líos, calón y contá las fenómenos.
No, las tengo las sensaciones, pero yo a mi manera, y ya saben cómo soy, en algún momento,
cuando creo que el gol lo tengo que festejar, lo festejo, como en Bolivia el gol de Lautaro, y creo que algún otro
Y eso no significa que no, no, no esté emocionado a mi manera, a mi manera.
Y creo que sinceramente, el papel primario de los jugadores, gracias a ello estamos donde estamos.
es muy fácil decir que es gracias a mi, sería muy fácil pero sería mentirle estos chicos juegan muy bien
y nosotros estamos eternamente agradecido de cómo se brindan y cómo juegan el fútbol, la verdad.
Y yo estoy emocionado a mi manera, por cómo, por cómo juega.
Acá Leo ,Marcelo lamberti para cadena 3, Argentina para.
Estadio, reguntarte cómo se festeja esto? ¿Cómo lo vas a festejar? ¿Qué te gustaría? No sé irte ahora a Pujato a España.
Sí mañana voy a pujato no, mañana voy a pujato, le echó un.
Chivo cordero.
No sé no lo primero que hice, por eso hablo de las emociones que él me preguntaba, yo entré rápido, agarré el teléfono y llamé a mis viejos y a mi esposa y mis hijos que estaban viendo el partido y para mí eso.
Es emocionante y no significa que no forme parte de esto, pero dejo a quien realmente lo merece que son ellos.
y para mí ese minuto fue importantísimo y mañana estaré ahí en el pueblo con mis viejos unos días y después me volveré a a mi casa como con mi familia. Es lo que hago siempre.
Lionel, a tu derecha, hernano donnell de universo deportivo un poquito más a tu derecha. El otro día esbozaste que algunas.
Las variantes iba a ir haciendo que ibas a ir pensando. Siempre vimos a Giuliano jugar por derecho a un juegos por izquierda.
Qué cosas le ves? ¿Qué cosas pensás que puede dar.
Y que otros cambios? En realidad estaba pensado que juegues siempre por derecha, pero después Alexis, que había quedado a la izquierda porque salió Thiago, que tenía amarilla, es.
Queda Alexia a la izquierda, Alexis me pide el cambio entonces.
Decidimos pasar a Julián a la derecha, a la izquierda, perdón es.
Es un jugador que puede jugar en los dos lados, preferentemente lógico por la derecha, porque su pierna y porque creo que a donde hizo el gol y donde se siente más cómodo.
Pero bueno, lo teníamos un poco en la idea que él podía ser de gran ayuda,
porque es un chico que ya se vio en Uruguay, nos dio una mano bárbara,
y hoy encima hizo el gol, así que contento con él,
porque ha pegado un cambio desde que ha venido con nosotros hasta ahora increíble,
mérito suyo, mérito de su club, que es su papá, el entrenador,
Y creo que le ha transmitido todo lo que era él como jugador y para nosotros es de gran ayuda.
Así que es un chico que que estamos contentos con su aporte.
Hola Lionel, buenas noches Jonathan lirossi para radio continental y radio gama bueno, primero felicitarte.
Por este triunfo histórico ante Brasil, primer objetivo ya cumplido que es clasificarse al mundial.
Ahora, a tan sólo 1 año, hay que hablar con el otro Lionel para que juegue el Sexto Mundial.
Y vacío a batir el récord de mundiales jugados.
Ya ya veremos qué pasa, nos queda un montón y.
Y lo importante es partido a partido y nada más, no? Porque si no vamos a estar con eso todo el año y me parece que hoy hoy tenemos que dejarlo tranquilo. Tenemos que pensar en.
En que falta mucho y ya se verá.
Lo que él decía ya sabe lo que yo pienso va a ser cansino. Como no lo voy a esperar él, él va a decidir a su medio tiempo. No lo volvamos loco.
Mister, aquí Juan Castro, Diario Marca de España.
Sé que solo hay siete clasificados para el Mundial, que queda un año para ello,
pero ¿cómo ves el Mundial a nivel mundial? La competencia que vais a tener dentro de un año en ese 2026. Gracias.
Como fue el anterior,
Muy difícil este mundial creo que va a ser igual y con selecciones muy parejas, con con con selecciones que están muy bien. Las semifinales, perdón, los cuartos de final de la.
De la nación league, que se vio un buen fútbol, se vio equipos muy ofensivos, equipos muy, muy técnicos,
España, Alemania, Holanda, Italia, Portugal, grandes grandes equipos, Inglaterra.
Grandes equipos que.
Que ya sabemos lo que hay y bueno, falta falta, pero pero van a ser equipos rivales difíciles.
Hola Lionel, acá a tu derecha, Nacho Petineri de radio gol de Santa fe.
En el 78 y en el 82 Estuvo César Luis Menotti, un rosarino ahí, cerquita de donde SOS vos.
En el 86 y en el 90 estuvo Carlos Salvador Vilardo, otro que nos llevó a la gloria de ser campeones mundiales.
Vos en el 2022.
Y ahora de vuelta con esta clasificación que se logra hoy para el 2026.
El otro día hablaste de un recambio generacional que era importante en toda selección.
¿Pensás o o se podrá comparar esto que viene ahora para Argentina en el 2026 con lo que pasó en el 78 y en el 86 y los posteriores mundiales?
La verdad que difícil no. No entendí mucho la.
Como que amenoti y abilardo le terminó costando. ¿Quizás ese recambio generacional se puede dar, es necesario?
Son procesos que se necesitan para mantener el éxito.
Lo que pasa estamos.
cerca del Mundial, pero sí que va a haber recambio.
Porque ya lo dije el otro día,
hay una cuestión de edad
y sobre todo porque siguen saliendo jugadores, esta es la selección argentina, y eso
te diría que obligado tener que hacerlo
pero no es 100% seguro
porque puede haber jugadores de una cierta edad llámese Otamendi, llámese Paredes que lo dije el otro día y juegan a ese nivel
Y por qué lo vas a tener que sacar? Quería hacer el recambio, pero si ellos no te dejan porque están tan bien.
Entonces, a su debido tiempo se hará y si creemos que es conveniente?
Eso creo que que es claro.
Hola Lionel, acá gianlucas Araceli, estamos en vivo para.
Radio Mitre Hablás constantemente del rol de los jugadores y del importancia que tienen.
Pero el mundo del fútbol te reconoce a vos, de hecho recién el presidente Javier Milei en Radio Mitre
Reconocía y remarcaba tu liderazgo y el de tu cuerpo técnico
Primero si hay alguna respuesta para el presidente y después
¿Qué lugar te das vos dentro de este equipo en un proceso que tiene muchos triunfos?
El lugar que que que creo que tengo, que es el de intentar poner a los jugadores los mejores jugadores para cada partido.
Pero la suerte mía es que juegan muy bien.
Yo creo que no hay entrenador en el mundo que con jugadores que no juegan bien haga milagro.
El fútbol milagro no existe.
Y yo tengo la suerte de que tengo un grupo de jugadores enorme.
Y no les enseño a jugar yo a la pelota, eso es evidente.
Eso te lo puedo asegurar.
Basta verme a mí cuando jugaba y yo no puedo enseñarle a nadie.
Pero sí hay veces que es importante que ellos vean que si se juntan,
si juegan en algunos momentos a un toque, en algunos momentos a dos, en algunos momentos hay que conducir.
Son cosas que uno le va diciendo, pero los que salen a jugar son ellos.
Yo lo tengo claro y sé que gracias a ellos estamos donde estamos.
Sin materia prima es difícil.
Bueno, agradecerle, agradecerle y.
Bueno, mi mi manera de ser se puede llamar.
No sé si le quieren llamar liderazgo, yo soy así, siempre fui así y.
Y no voy a cambiar.
Yo creo que que estando en el lugar donde estoy es importante solo acomodar las piezas y que después ellos ejecuten.
Lionel, cómo le va? Buenas noches, felicidades por la victoria. Daniel Urueña de América, Tucumán y más deportes.
Quisiera saber qué evaluación hace usted de lo que han sido estos dos clásicos
con victorias claras, sin contar con el mejor del mundo que es Lionel Messi
y si este partido fue el mismo nivel que se le jugó a Francia en la final
si son los dos mejores partidos que ha jugado la selección bajo su mando
La evaluación bueno, positiva, no solo porque se ganó, sino por cómo afrontamos los partidos.
En Uruguay, en dificultad, los primeros 20 a 25 minutos supimos.
No volvernos locos sabiendo que el partido estaba así
y después lo lo pudimos llevar a nuestro a nuestro terreno. Y el segundo partido bueno, este que se jugó acá muy, muy completo.
y no sé si es el mejor partido creo que la selección ha hecho muy buenos partidos
lo que pasa es que claro, el rival hace que parezca aún más, pero, y con nuestra gente y eso es lo lindo, pero hemos jugado partidos muy buenos
Y de este nivel,
Lionel, aquí, Federico Gélic de Radio Mitre Córdoba, te pregunto también
por la asombrosa capacidad de resiliencia de algunos jugadores bueno, hoy Argentina hizo lo bueno y lo malo incluso el gol de Brasil, el error del Kuti Romero la gente lo aplaudió en esa jugada
y después lo terminó vaciando dos veces más al cut y él siguió insistiendo a jugar por abajo a pesar del error y parecía que se fortaleció
hablaste algo con él en este tiempo no hizo falta, es su carácter o el mismo grupo lo apañó muchas gracias
Bueno, cuando cuando jugaba de esta manera, sabiendo que ellos nos venían a presionar y si esperábamos un poquito, saltaban y podíamos encontrar.
jugadores más adelante puede pasar lo importante es si pasa a ser lo que hizo él el futbolista
no está exento de estas cosas como si se puede resbalar, caerse y te hacen un gol hay que levantarse y seguir
y bueno en el entretiempo le dije algunas cosas positivas, pero no, no, bien pero no haría falta porque después sigo jugando igual, incluso después del gol
Le dije que siga igual y que que no había problema, que puede pasar es el fútbol y el equipo.
El equipo le pide que haga eso, así que bien. Últimas dos preguntas.
Lionel acá Lucas Gatti, de ciudadano, es un.
Tiene un sabor especial la consagración, digamos la clasificación al mundial y las dos victorias por la cantidad de baja que tuviste en esta doble fecha de eliminatorias.
No, no, no sé si el sabor especial por clasificar mundial no me preguntas.
Aunque parezca fácil, porque nosotros hoy tenemos 3131 puntos.
Te aseguro que no es nada fácil esta eliminatoria y haberla conseguido de la manera que la conseguimos. Creo que es meritorio. Hoy veíamos a Uruguay.
En la concentración.
Iban a jugar ese partido donde en Bolivia y nos acordábamos cuando fuimos a jugar allá.
Y pensábamos que mal la estarán pasando, qué mal la estarán pasando porque hay lugares donde donde se sufre, donde.
Un lugar hace calor, te ponen el partido a las 15:00 H de la tarde, otro te ponen la altura cada vez más alto.
Otro hay humedad bueno y es defendible porque está bien en la eliminatoria son así.
Pero haberla conseguido tiene un mérito enorme y eso creo que que lo más positivo de de de esta doble fecha haber conseguido la clasificación.
En en una cosa que no era, no era muy, muy fácil, y la otra cuál era perdón?
Si era especial por la cantidad de bajas de jugadores que tuviste. ¿Y bueno, si la dedicatoria también es para.
Ellos, no? Bueno, al final las bajas después dan oportunidades a otros.
Cuando vienen las bajas sí que.
Que te trastocan un poco los planes? Pero bueno, he aprendido que enseguida hay que buscar una solución y no lamentarse por el que no tenés.
Y eso hicimos eso, hicimos buscar soluciones.
Y salió bien hoy la verdad que estábamos bastante justos, sobre todo a nivel ofensivo. Teníamos solo a Ángel Correa que podía darnos algo porque se nos lesionó ayer Santi Castro y es una lástima por él porque también tenía posibilidad de jugar hoy.
Y verlo y nos adaptamos y bueno, al final vamos saliendo y no nos lamentamos porque al final de eso se trata.
Profesor Scalwani julio sease, deportado a Gobernador Brasil para venirse a la virtual y peluqueria fuchivo entre estos seguidores, Brasil.
Hampir majimuita jesis perez minta.
Cielo sound.
Cómo que se ahora analiza Washington Brasilera? ¿Un momento fifíto, pero chubo brasilero y porque haya en China tatoo, encima tu brazil, un momento actual?
Bueno, yo yo y parece que tengo amigos por todos lados, porque el otro día dije que tengo muchos amigos uruguayos y ahora voy a decir que tengo amigos brasileños, pero es verdad, es verdad, tengo un montón, he jugado, he jugado en equipos donde estoy rodeado de.
Y Brasil va a ser de Brasil siempre. ¿Siempre es un momento de dificultad y seguramente lo pasarán, porque como Argentina tiene historia, Brasil tiene historia y más historia tiene 5 mundiales, no?
Eso te dice todo. Entonces yo creo que hay que atravesar el momento. Tienen una cultura futbolística envidiable.
y volverán, si es que se fueron, que para mí no se fueron, están, están compitiendo y si creen que que no están bien, seguramente volverán. Tienen grandes jugadores, tienen la gente que ama el fútbol y quién no.
Ha visto alguna vez esos equipos brasileños con grandes jugadores? ¿Volverán? Esperemos que contra Argentina no, pero yo soy un fan del fútbol brasileño de la selección y seguramente es un momento de dificultad que hay que levantarse.