你好Lionel 我是Doble Amarilla和Dispo Radio的Fernando Cis
在这场比赛的前夕和准备阶段，Marquinhos、Pablo Bento 和 Rafinha
发表了不同往常的言论 这在南美德比对决中并不常见
我想问你对此有何看法，或者你认为为什么会发生这种类型的言论
另外还特别强调了种族主义问题
Yalafa 已经向球迷发布了一份声明
想问你作为国家队教练
对于那些将要
明天支持阿根廷国家队的人有什么话要说，谢谢
大家下午好
我没有深入研究球员们的言论，但或多或少
有人告诉过我
阿根廷对巴西总是一场重要的比赛，但这仍然只是一场足球比赛
我记得2021年美洲杯决赛后 Leo和Neymar在马拉卡纳球场台阶并肩而坐的画面 那才是我们该铭记的
这说明了一切，世界上最好的球员和可能是世界上第二好的球员在一起
同时也是朋友
这是我们所有人应该记住的画面，所有其他的都只是一场足球比赛，在球场上的90分钟，每个人都想赢
我们都有巴西好友 我和很多巴西球员共事过 关系很好 事情不应越界 也不会越界
种族主义当然完全不可接受 我们脑海里不存在这个词
希望来支持阿根廷的球迷...我相信也会有巴西球迷为他们国家队助威
没有必要再多想了，仅此而已 这个问题不应该比这更重要
这里是Sports Vento直播
Bento, Besli, Marquinhos, Murillo、Guillermo Arana、Joelington、André Rodrigo、Rafiña、Vinisius和Mateo Cunha
巴西队已确认阵容 他们的主帅可以确认 阿根廷队
还是没有
巴西国家队？
他在新闻发布会上确认了
阿根廷队能确认吗 我还不能 但应该
和前几天非常相似，Rodrigo de Paul 会上场
再看是否有一两处调整 昨天训练量很小 因为
参加公益赛，还有那些和 Uruguay 比赛过的，或多或少平衡了负荷，昨天我们进行了一次训练
比预期的要少，因为我们进行了这场友谊赛，今天我们会深入研究并做出最终决定
你好 Lionel，你好吗？
ESPN的Leandro Álvarez 阿根廷已20年未在预选赛主场胜巴西
这是一种压力还是一种目标？
这个统计数据
总有被打破的一天
希望是明天，如果不是，也没关系 只是统计数据
下午好 我是Fox的Mariano Almada 延续Leandro的问题 若明天获胜就将晋级世界杯
还将创造历史首次在预选赛双杀巴西 这些哪个最让您在意?
不，这只是一场足球比赛，一场重要的比赛，但对我们来说仍然只是一场比赛
巩固自己，继续保持同一条路线，所有其他的
也许对你们来说很重要，但我认为对我们来说最好的是我们继续作为一个团队成长
明天是向球迷证明球队实力的好机会 比起数据和纪录 踢出好比赛更重要
我是Disports的Lionela Canarella 虽然明天比赛结果将决定是否提前出线 但这是您在下个双赛日前
倒数第二次在国内的新闻发布会
所以我想问你是否已经考虑了计划
考虑到下一个双赛日，将如何安排 Messi
考虑到他将随俱乐部参加世俱杯？
如果想法是和他谈谈，会发生什么？如果阿根廷已经获得资格，如果他会去还是不去，谢谢
不，不，我们什么都没想，说实话，直到我们知道
等时机到了自然会知道 如果他状态好 如果条件允许 这不是我们现在需要担心的事 该考虑时自会考虑 届时我们会基于常识做出决定
下午好 我是Radio La Red的Gustavo Yarroch 球队在百年球场克服了Messi、Lautaro Martínez和De Paul缺阵的影响
我想问你，在教练组内部，这是否具有额外的价值，考虑到他们是球队中最重要的三名球员
这是否表明阿根廷队的训练有素和信念坚定
你们在内部是这样看待的吗？
我们看到的是有一个水平
有很强竞争力的球队
不同球员上场会带来变化 不仅因个人风格差异 有时
两名前锋一起踢球，我们会以某种方式或另一种方式比赛，尽管
目标始终是相同的，所有比赛的比赛方式不同，但竞争方式相同，球队始终是一支有竞争力的球队，这让我们充满自豪
我们知道，无论谁上场，每个人都会做出贡献，这让我们安心，因为我们知道我们可以做出决定，没有人会让我们失望，这是最重要的
这边是 Suárez，抱歉打断了 Chino Aparicio
谢谢
教练，你好，很高兴和你打招呼 我是来自 Salta 的 Equipo 10 的 Javier Aparicio
你刚才谈到，球员们不会让球队失望，毫无疑问，又一次预选赛即将结束 小伙子们最近谈到了可能明天就能获得资格，希望如此
教练个人如何看待拥有一支不会让他失望的球队？你是否觉得你也不会让球队失望
另一个问题是，从战术上讲 你认为球队的思路与在 Uruguay 展现的会有很大不同吗？谢谢
关于第一个问题，教练所做的就是适应他所拥有的，而我所拥有的是一群出色的球员
他们为国家队的球衣付出一切，并且有一种疯狂 想要来到这里的愿望，这样一切都更容易 所以教练组的感觉是
感激之情
至于我们对明天的比赛有什么期待？
应该会类似 因为
如今的足球，有时候你可以控制局面，有时候在一场比赛中你会被控制，在那些时刻必须做好准备
巴西有能力控制你，因为它是世界上最强大的球队之一
在那个时候，我们会做好准备，当我们在比赛的某个阶段被他们控制时
我希望尽可能少，但如果比我们想象的要多一点，我们已经为此做好了准备
然后反击反击，为了在对方半场踢我们的比赛，如果可能的话，并且非常注意
他们的反击，但我们知道，即使你做得完美，在某个时刻也可能发生
必须对那些可能的反击保持警惕，但我认为这将是一场类似于对阵 Uruguay 的比赛
但希望更像那场的下半场而非上半场
我们也知道这可能不会发生，并在比赛的每个时刻进行适应
Scaloni ，你好，我是来自 La Opinión 报和 El Espectador 的 Néstor Clivati，在 Uruguay 你说过
球员的表现高于战术问题
然而，不可否认的是，这支球队在你的管理下，已经很长时间有了明显的特点
展望未来并考虑到人员更替，你会考虑采用更灵活的阵型吗？谢谢
是的，问题是，很遗憾，有时候我脑子里会有一个想法
我不知道，举个例子，我并不是说这次是这样，但有时候我们
带着尝试三中卫、使用两名边翼卫的想法，很多次我们都遇到过很多这样的比赛，但由于各种原因我们无法做到
而第一个原因，总是
因为那些状态良好的球员不允许我们做出这样的改变
但是，我们确实考虑过在某个时刻做出改变，尝试让球队感觉到可以用同样的方式做到
这些球员学习速度很快 即使训练时间有限也能快速适应
这让我们稍微安心一些，即使我们没有时间，他们也能够做到。这是一个 我不说是未完成的任务
但这是我们一直在考虑的事情，能够尝试其他东西，但由于各种原因，有时无法做到
Lionel, 你好吗？我是 Cadena 3 和 La Central Deportiva 的 Nicolás May
两个问题，这支几乎凭记忆就能说出首发的球队，是21个月前在 Qatar 对阵 Croacia 的半决赛中出战的球队，除了 Messi 换成了 Almada
我想问，保持这个基础有多重要，当然他们也凭借自己的表现
继续留在国家队，另一个问题是，在上次世界杯上，阿根廷在 San Juan 获得了积分并获得了资格
在 Qatar 对阵巴西，出于迷信的原因，会稍微关注一下吗？
你知道我对统计数据的看法，我不希望，否则看起来我重复了很多，我会最终变得
也就是说，我会让你们厌倦这个答案的，最终总会是一样的
现在，第一个问题是什么？
啊，对 确实，拥有一个基础总能让人安心
这允许你进行一些调整，并且让这些调整不那么明显
让那些上场的球员能够贡献他们的力量
并且在一支已经基本成型的球队中，这是一种很大的贡献，这是让我们安心的地方
就像我前几天说的，在某个时刻，这种人员更替将会更大
但现在我认为我们状态很好
Lionel, 你好吗？
下午好，我是 Radio Buenos Aires 的 Luis Fregosi，为了 La jugada del día 节目，我们正在直播
两个问题，首先是否已经有了一个在没有 Messi 的情况下比赛的方法，很遗憾，我们球迷不希望，我们也不希望，所有在这里的人都不希望
在某个时刻，Lionel 将会停止踢球，并离开阿根廷国家队
然后简短点，我知道他们还年轻，有时候
太多的话可能不太好，但我想问问 Milton Delgado 的水平
还有Mastantuono，他们是被指出表现突出的球员，尽管
整个U20队伍都做得很好 但是，还有 Juegos Rive 也在那里，和他们一起 你是否对他们的工作有什么话要说，你一直在关注他们？
关于第一个问题 当Leo不在时我们必须找到新方案 幸运的是我们拥有
能扛起重任的球员 他们总能把影响降到最低 至于U20队员 我们关注所有潜力新星
他们会在某个时刻可能会成为国家队的一员 我总是说，总是重复
只要我们有人员缺席或者表现不佳，这些小伙子们就有机会。希望他们能在很长一段时间内穿上国家队的球衣
他们之所以在U20，在优秀的俱乐部，并且表现出色，是有原因的
重要的是知道如何引导他们，让他们在适当的时候到来，希望他们能在未来很多年里为我们做出贡献
我是Channel 26的Fabián 周五在蒙得维的亚您表达了对球队的骄傲 今天再次强调这点
在这种对巴西的特殊比赛中
你最享受这支球队的什么？从足球到人文方面，在这样的日子里，这不仅仅是一场比赛，这是一场德比赛 考虑到你所说的对球队的自豪感
我享受看着他们竞争，看着他们竞争 竞争这个词不是
拼抢、铲球，因为也许有人会认为要用头脑去比赛，不，竞争是在任何时候
知道球队必须做什么，当需要承受压力时，就像在 Uruguay 的20或25分钟，那很困难，球队做到了
不仅仅专注于踢得漂亮
我们必须坚守，我们坚守，防守，并且会有球队
必须醒来并必须优于对手的时刻 这就是我们从第一天起就一直重视的
在那些时刻，球队团结起来，变得强大，并且知道那个时刻会过去 有时持续10分钟，有时持续20分钟，可能会持续一段时间
但在任何情况下，我们都不会觉得自己被打败了，我们知道这可能会发生，球队对此非常清楚，这就是我所说的竞争
你好 我们正在 Radio Splendi 为 Close Sport 直播，想问你关于巴西
关于声明，关于巴西最近对阵阿根廷的比赛方式，不仅仅是在成年队层面，在U20南美锦标赛中也看到了，在那里他们可能更多地
采取阻挠、强硬的踢法 你认为巴西会来平等地面对比赛，还是会加入更多一点的火药味，更多地去拼抢而不是去踢明天的比赛？
我认为这些比赛，这些重要的比赛，一直都是这样踢的，一直都是
这些比赛是激烈的、困难的，他们一直都这样踢，就像我们一样 没有太大不同 对我来说，这没有改变
我想象，以他们拥有的球员，他们在前场和中场都有优秀的球员，这是一支进攻型的球队
很困难 必须找到如何对抗他们的武器，并保持警惕
我们通过控制球，尝试给他们制造伤害
最重要的是，他们不能让我们措手不及，这在某个时刻可能会发生，并为此做好准备
下午好，Lionel, 在你左边
我是 Página 12 的 Adrián de Benedictis，正好是关于对阵巴西的比赛，历史上
巴西一直以控球为主 阿根廷会尝试争夺控球权，还是会选择无球
原则上
我们会争取控球主动权
我们相信，我们可以和他们争夺控球权，并成为主角，但是
但是，一个人可能有一个想法，但实际情况可能是另一种，就像我之前说的，如果比赛中或一个人原先的计划中出现任何变化，我们要做好准备
但很明显，特别是考虑到我们今天可用的球员
我们的目标将是赢得控球权，然后有效地利用它，对吧？
这里，Lionel，在你左边，我是 Compromiso, Dolores, Radio Metro Tortillo 的 Ezequiel Suárez
战胜 Uruguay 的比赛是否能让人安心地面对巴西，因为阿根廷总是要求赢得每场比赛，更何况这是一场德比赛，以战胜 Uruguay 开始是否让人安心
这个问题本身也包含了你的答案，除了输赢，阿根廷总是肩负着使命，去年我们和 Uruguay 比赛的那天我们输了
我们有责任在马拉卡纳踢一场好比赛 我认为这就是问题所在，踢一场好比赛
我不是说阿根廷有义务，但确实有能力踢一场好比赛 我们知道结果有时具有欺骗性
但我们的想法是成为主角，和我们的球迷一起踢一场好比赛，这是最重要的，我们有能力踢一场好比赛
Lionel, 这边是 Aire de Santa Fe 的 Adriel Dusi，刚刚同事问到了关于这里的
阿根廷足球，那些最突出的年轻球员
如果提前晋级世界杯
他们是否会在接下来的比赛中获得更多机会？
有可能，也有可能不会 发生的情况是，在我说的所有话之后，你们在上次新闻发布会上说，不，不能
有可能 但不确定 这取决于
球队实际需求 我愿意给年轻人机会
但是，现在球队状态很好，为了让他们上场，必须有其他人下场 这是毫无疑问和不可避免的，就像我前几天说的，在某个时刻会发生
但只要现在这些上场的球员以这种方式踢球，做出决定是很困难的，我们会做出决定，我们必须做出决定，很明显，但是
现在很复杂，我们很乐意，我们正在关注，我们再看看接下来会发生什么
Lionel, 我是 Letrana de Santa Fe 的 Alejandro Benito
纵观历史，不同的球队赢得了重要的东西，然后放松了，而你执教的球队却没有发生这种情况 你认为除了你刚才说的“我们很有竞争力”之外，最关键因素是什么？
这些小伙子们骨子里就有为球衣而战的基因
为了他们的国家，为了他们的家人，为了他们的朋友，他们和我们所有人一样，都是非常阿根廷的，我认为这就是问题的关键
从第一天起，这个信息就被理解了，现在一切都很好，确实球队并没有下滑，尽管我们经历了一些起伏
这是可能发生的 即使有这些起伏，输掉了一些比赛，在那些我们输掉的比赛中，球队也展现了自己的实力 这让球迷感到满意
阿根廷人需要一支有担当的球队，无论结果如何
当比赛结束时，球迷们会感到满意
Lionel, 你好吗？我是 Radio Ciudad 的 Maxi de Vitalemos
外面有人正在传递能量，想向你表达问候
我遇到了一位巴西球迷，他穿着阿根廷球衣
他的头发上画着三颗星，我问他，为什么是阿根廷？
他说因为这是最能代表我的球队
但是我说 Vinicius, Rodrigo，这些球员不代表你吗？
不，阿根廷国家队代表我
你对此有什么看法？
一位巴西球迷对阿根廷国家队有这样的热情
我想，当球迷看到一些能代表他们的东西时，无论国籍如何，足球都会跨越国界
谁不会认同那些踢得很好的球队呢
我认为这很好，很正常，我想象那个球迷在他的国家队中也拥有过伟大的球队，并且感同身受
但确实，这支国家队
已经跨越了国界，这对我们来说，我会说这是一个非常重要的成就，而且是最好的成就之一，超越任何冠军
你好，Lionel 我是 Vía Libre Reconquista 的 Gianluco Dazo
除了阿根廷，西班牙也赢了这场 FIFA 比赛
昨天在 Nations League 中通过点球大战战胜了荷兰
在2026年世界杯之前，面对像西班牙这样的强队，你认为这对于世界杯有多重要？
你能不能谈谈对 Lamine Yamal 的看法
你是否看到他与2006年你一起参加世界杯的 Messi 有相似之处
非常感谢
关于西班牙，他们是当今世界上最好的球队之一
有着非常明确的比赛理念
不过欧美杯安排尚未确定，说实话，我现在并不担心，但我确实认为 Luis 正在做一项伟大的工作，我很高兴，你们知道
西班牙足球对我意义特殊
至于 Yamal， 他可能是当今世界上最好的球员之一
我不知道该如何将他与Leo进行比较，真的。真的，我不想说一些我不想说的话
但他是一名伟大的球员，这是显而易见的
未来会更出色
Lionel, 我是 Uno Santa Fe 的 Melan y Rosas，想问你，你刚才提到你有朋友
是巴西人，你和他们一起踢过球，你在97年的马来西亚世青赛上踢过球，你
打进了一个球 还有来自 Unión Santa Fe 的前球员 Martín Pérez Lindo 也打进了另一个进球
是 Pablo Aimar 助攻的，想问你，执教这种类型的比赛以及参加过这种比赛，你有什么感受？
这是一种很棒的比赛
一直以来都是一场特别的比赛，因为这是世界上最好的两支球队之间的较量，比赛结束后，就像我之前告诉你的
与巴西人、乌拉圭人
或者其他任何人之间的友谊依然存在，这种情况一直都存在
在球场上我们是狮子，在场外，我们都是朋友，我认为就应该是这样
我有很多美好的回忆，也有一些负面的回忆，这就是参加这些重要比赛的代价
希望明天会是其中之一，希望人们享受比赛，一切顺利
你好，Lenel 下午好，我是 Equipo Único de Salta 的 Mayro Varela，我想问你两个问题
第一个是关于 Thiago Almada，你是否认为这是他奠定首发位置和未来的决定性比赛
另一个是关于与乌拉圭的比赛，有什么需要改进的地方吗？
如果你认为在与巴西的比赛中有什么需要改进的地方 谢谢
Thiago 首发了，他有能力首发
因为他证明了这一点，而且，这不是一句空话
而是我们相信所有在这里的人都可以上场
他们有能力上场，而这个决定有时非常微妙
Thiago 踢了一场精彩的比赛，不仅仅是在有球的时候
而且在无球的时候他也做出了很大的贡献
我们对他的贡献感到高兴
而且，就像我说的，总有需要改进的地方
我们在一些视频中向小伙子们展示了这些
我们认为在某些时刻，球队可以做得更好
作为一个团队，而不是个人，我们会向他们展示
不同之处在于，并非所有比赛都是一样的
也许那些做得不好的地方，对于这场比赛来说没有用
但只要有可能，我们就会向他们展示，因为这甚至可能对另一场比赛有用
Leo, 你好吗？下午好，我是 Unifed 频道的 Leandro Paz，首先想问你，前几天在飓风队的球场上看到你很激动，或者至少你的脸上反映出惊讶
你是怎么经历的？你有什么感觉？飓风球场的球迷给你带来了什么？还有球员们，他们是怎么看待的？球员与球迷的互动也令人印象深刻
另一方面，有传言说明天当球队出场时，世界杯奖杯可能会被展示
在河床的球场上，我不知道这是否会发生，是否存在，是否有任何可能性
还是 只是谣言？
这个
不，我没看到，如果要这么做
应该跟我说过，对吧？
不，绝对不会
现在我忘了另一个问题，关于飓风球场
与其说激动，更多的是满足感，对球迷的支持感到满意
事实上，球迷们，除了来看他们的偶像之外，还为 Bahía Blanca 的人们，为医院贡献了自己的力量
我们在球场上看到了带着孩子的人们，家庭，非常非常美好
这是一种“相对而言”的努力 因为对我们来说 并不是说我们会勉强去做这件事
但在两场比赛之间，我们尽了我们所能来做到这一点，踢一场比赛
尽我们所能认真对待，因为周二还有另一场比赛
我们这么做了，因为值得，一切都很顺利，一切都很圆满
感谢到场的球迷，真诚地感谢，因为我们很开心，球员们也是
最后一个问题，是的
Lionel，我是 Universo Deportivo 的 Hernán O'Donnell
除了西班牙，在这个比赛日还进行了预选赛的比赛
虽然欧洲区预选赛现在才开始
如果你能看到的话，你觉得德国和意大利怎么样
还有法国，还有第一场比赛很艰难的西班牙？
也就是说，对于欧洲强队，你对他们的未来有什么看法？
我们看了，事实上，当这些比赛在同一时间进行时，一个在电视上，一个在平板电脑上，有人会告诉你
你不可能全部都看，但或多或少之后你会分析，事实上，德国继续保持上升势头，非常好，他们的教练有一个非常明确的思路
还有意大利队，看起来他们似乎已经“出局”了，但突然之间，不，他们并没有“出局”
法国队一直都很强大，而且会一直保持强大。他们拥有很多优秀的球员
是一支可怕的球队，葡萄牙也一样，他们的教练也让他的球队踢得很好
荷兰给西班牙制造了困难，踢得势均力敌，这是一场非常均衡的比赛
水平非常高，我们知道
如果一切顺利，我们会在未来相遇
谢谢大家