Nico发生了什么事
这是Licha的签名
看不清楚，我得过去看看
让我们看看
在一个动作中 他好像去防守前锋
然后我在那里
他用脚后跟碰了我一下
但没事，这些都是平常的事情
非常感谢你又给我们带来了一颗星星
又一个冠军
又一次难以置信的喜悦
你们从不松懈，对吧？
在我看来，这就是这个团体的疯狂之处。
那种想要继续赢得更多东西的渴望
你看，当一切结束的时候，开始分析
你会说看我们又达成了什么
我们想要更多，我们想要更多，这太不可思议了
真是太美好了
这不正常
也是不正常的
这次比赛非常艰难
因为所有的讨论
因为当你设立了很高的标准时
你要继续追求目标是很难的
赢得世界杯可能会削弱美洲杯的价值
但我们仍然想要继续赢得更多东西
不知道会不会举行欧美杯决赛
是的，应该举行，应该举行，对吧？
应该举行，兄弟
对手们也打了一场很棒的决赛
两队都会有一场精彩的比赛
是的 但我们必须保持连胜纪录
直到可能为止，不是吗？
今天看到一个统计数据
说你很多次没有被人过掉 你看到了吗?
是的 统计数据
我们也不应该太在意
只为了团队做得好，谦逊，冷静
冷静冷静
你想特别提到哪些队友吗?
那些上场进球的球员
他们三个人,太不可思议了
我看到了照片，当然
Lea, Gio和Lautaro三个人一起上场
Lea 做了一个 5 米的滑铲
我对 Lea 说，那是你的进球
因为在那个动作中
我们正在进攻
我们丢了球
哥伦比亚反击
他们全力以赴，然后 Lea 重新夺回了球权
把他们搞得措手不及，那个抢断
然后 Gio 的美妙传球
让 Lautaro 单刀，这太不可思议了
所以要特别提到他们三个
还有整个团队
非常好，非常好，非常好。
Gio 的传球太美了，非常漂亮
还有劳塔罗,我也对他说
一切都有回报，一切都会回来
我认为他非常值得成为最佳射手
他所做的一切
他值得，你看到了
在世界杯上他感到有点亏欠
现在他做到了
他首发了多少场比赛？
在美洲杯上只首发了一场，对吗？
只有1场，只有1场是首发
是的 是的 可能是对阵秘鲁
一场或最多两场
2场 2场 但出场时间很少
一般来说
以他进的那些球，最终打进了那个进球
能够打进一个给你带来冠军的进球真是太棒了
不过不多说细节
我们知道这对他来说一定有特别的意义
因为也许他最近几次
在阿根廷国家队的表现有点艰难
有一些伤病等问题
他一直没能进球 没错
最后前锋就靠这个活着你知道
而这次就像所有的都爆发了
没错 所以我们由衷地为他庆祝
是的 是的 看到Leo也哭了
有一刻我在那里看到他，我说
不可能 太疯狂了
你看到他的脚踝变成什么样了吗
我们看到了 他们也特写了那个
他的脚踝是如何扭曲的
不 那个我没看到 太可怕了 太可怕了
希望不是什么严重的问题 但是
看到他在那里很难受 Fideo也是
最后一场比赛你看 就像
很多事情到最后
必须这样结束
真是难以置信
整个团队是如何对待Fideo的
现在我们得说服他是吧
如果我们继续这样取得这些成就
就像 好吧 再来一点 再来一点
再来一点
再来一点 然后数数有多少
再来一年吧 听我说
为什么不需要呢 白痴 如果欧美杯结束了 白痴
如果你没注意到 你这样做就已经在2025年比赛了
这个我不知道 我们再发一次
我们再来一次欢呼
这样我们就重新开始整个故事
得看看啊 我觉得9月是关键日期
那时候就决定是还是不是了
不知道 得看看他们是否会
在那时给他办告别仪式 还是我们再拖一拖
不知道 我们走着瞧 而且说一场告别赛就有可能变成两场 嗯
双重赛期 而且说两场
所以我才这么说
什么 9月或11月的国际比赛日
一年就过去了 等你反应过来你已经在
对阵西班牙了
你正在开香槟 搞定了
就这样 我们看看吧
我们看看会发生什么
你打了一场多棒的比赛啊 伙计
开玩笑的
说真的 这很尴尬
让你谈论你自己
我不知道 看吧 最后
我们必须进球 而且在决赛中
显然
你想以最好的方式比赛
但之后当你必须
必须努力的时候
我们打的4场决赛都一模一样
就是那样 勉强0-0 艰难的比赛
很多身体接触 两队都有机会
所以我认为
也许在比赛中
我们可以更好或更差
但在斗志方面我们必须
必须拼尽全力 因为最后就是这样比赛的
我觉得这是一句历史性的话
Leo对这支球队赛后说的
这支球队不会让你失望的
这支球队永远不会让你失望 是的 是的 是的
我对此印象深刻
想要继续赢下去的欲望
就是说 显然当一个人
状态好的时候 想说好吧 让我们好好利用
但训练并不容易 明知道
你已经赢得了一切 但你还想继续 而且
这很艰难 而且
我也感觉到对手最终正在
越来越了解我们 并给予那额外的动力
因为他们也想击败我们
一切都变得更加困难了
这次比赛的场地
也很复杂 不让我们发挥
阿根廷队也必须这样踢球
我们没有找到感觉
这不是借口 但最后
发生的是 不仅仅是我们
所有的球队
都感受到了一些
我觉得 草地也很重
你们是如何度过赛前准备的
有那么多问题
一场不同寻常的比赛是怎么度过的
你们8点就准备好比赛了 怎么回事
是的 幸运的是我们处理得很
冷静
显然当一个人
意识到家人没有进场
外面有那么多问题
开始担心起来
但安保人员和其他人
非常非常警惕
很快就让他们从另一个区域进入
从哪里 从巴士进入的区域
我们决定在所有球员的家人都进来之前我们不会出去。
然后我想
最后Cachete 或 Ale Garnacho是最后进场的家人
然后我们就出去
去比赛了
幸运的是我们处理得相当
相当冷静
因为如果在那些时刻紧张起来
在出场前热身
开始增加 比赛前的紧张感是很糟糕的
但是好吧
我们在这些比赛中的经验也
帮助了我们
这又是一个这个团队知道如何克服的困难 Nico
就像 我不知道是否该说 激励 因为这并不好
但它给你更多能量 为他们而战
尽管发生了所有这些混乱
因为我认为这次不是阿根廷的问题
是组织方的问题 所以
没什么   我不知道
之后发生了什么 也不知道是否有人被挡在外面
但是在某个时刻 门打开了
然后所有人都进来了
是的 是的 是的
但说实话
人太多了 根本没有过道
没有过道 非常危险
我看到有人从管道爬进来
是的 是的 是的
我没看到那个 我简直不敢相信
我不知道 我不知道是否
我不知道是否因为在这里 在美国
他们更习惯于像 NFL 或 NBA 那样组织
你知道 一切都要安静得多
在这里就像袭击者
我们去 我们不敲门
是的 有点混乱 就是说没有组织好 你知道
直到门口都没有任何安检
对那些没有门票的人
不知道 很奇怪
但是希望这能成为2026年的一个教训
中场休息 25分钟 更奇怪 你们感觉到了吗
是否更好
是的 有点奇怪 因为当你已经讲完话
一切都好 就在那里
还有5分钟就要上场
我们不得不保持热身状态
你知道 做一些练习
我们听到
Shakira还在唱歌
Shaki还在跳舞呢
好吧
但结果不错 Nico 你和谁一起庆祝了冠军
Germán(佩泽拉) 一直都是和Germán 是的
Germán在面对面时
我们很有规律
我们是的 很有条理
吃早餐
我们有自己的时间表 你知道
都是老家伙了
两位先生 两位好先生
别告诉Germán我要说的话
你很有规律 但他相当
在背后 在背后
相当多嘴
在背后 不 不 他没出现在这里 我没看到他
当然 这次比赛你确实没看到他
但是 但是他会说
我在后面看到他了 但他会说
他会这样说 他会这样说
他会这样说 但别告诉他
现在如果我看到他 我会告诉他过来
不 不 让他来这里 这里全都在前面
这是值得赞赏的
因为我们感谢受访者的出席
但除此之外
在像今天这样的节目中，能带来其他人也很珍贵
或告诉其他人
我要告诉其他人
我要告诉某个人
看看是否顺便想来
最后一个问题 我们直播到什么时候
最后一个 是的 你看
现在是阿根廷时间早上6点
所以
随时可能会接上早间新闻节目
所以我们继续
随时
Nico 最后一个问题 不是为了放你走 如果你想的话
有很多人在那边看着我们
你想对他们说什么
麦克风是你的
感谢大家一如既往的 陪伴
我在很多地方读到说 好吧
如果没赢得美洲杯也没关系
不 不 不
我们应该珍惜每一个冠军 因为
你永远不知道这会在什么时候结束
我们正在延长它
但让我们享受一切
享受一切 因为曾经有很多年没有冠军
今天我们很幸运
而且不知道未来会发生什么
所以让我们尽情享受吧
希望 希望 好吧
去方尖碑那里的人们没有冻僵
但是
感谢他们一如既往的支持 好好享受吧
好的 Nico 谢谢兄弟