No aparecí en toda la... No aparecí en toda la copia.
No, tu viste bien.
Hiciste bastante el boludo.
Sí, es verdad.
¿Por qué?
No reconocerlo, sí.
Bueno, ¿viste?
La última vez, en la del 2022, aparecí en la
después la final, cumplo.
Bien.
¿Cómo andan?
¿Cómo está la gente?
¿Sigue ahí conectado?
Sí, sí, sí.
Tenemos casi 4.000 personas tenemos entre YouTube y Twitch.
Me lo visco un kilómetro.
Sí, me lo visco.
Hace frío.
Nico, ¿qué pasó?
Esta delicha, un autógrafo.
Tiene, mira, mira, se evita.
No se ve, tengo que irme a ver si se ve.
A ver, mira ahí.
En una jugada que...
Se ve que fue a marcar el delantero y cuando yo quedé por ahí me metí un taconazo y me...
Me golpeó, pero bueno, son cosas de paz.
Muchísimas gracias por otra estrellita, otra copa, otro título, otra alegría.
Increíble.
Nos aflojan.
Eso es lo loco de este grupo, ese deseo de querer seguir ganando cosas.
Al final, viste, uno cuando termina todo, por ahí se pone al isáresis.
lo que se logró, pero hoy en día es como que queremos más y queremos más, es increíble.
Increíble.
Qué lindo.
y no es normal además, no es normal.
Fue muy dura esta copa, fue muy dura por todo lo que se hablaba.
porque cuando dejas la vara muy alta también viste es complicado cuando tenés que seguir.
buscando objetivos, haber ganado la del mundo, es como que
le quita un poco de mérito la Copa América, ¿viste?
Queremos seguir teniendo cosas, obteniendo, ahora no sé si se cubra la finalísima.
Los rivales han jugado una gran final también.
ambas selecciones, vamos a tener un lindo partido.
Sí, sí, pero hay que estirar la...
Hay que estirar la racha hasta donde dé, ¿no?
Yo vi una placa hoy que decía que no sé cuántas veces no te gambetearon ningún... ¿Lo viste eso?
Estadística es que no hay que darle bola tampoco.
Hoy vamos a cacha pa, hermanos, hoy vamos a cacha pa.
Hay que hacerlo bien, por el equipo nada más.
Humilde y tranqui.
Tranquilo, bien.
¿Alguno que quieras destacar de los muchachos?
a la banda que entró para hacer el gol.
Los tres que... Increíble, bien la foto.
Claro, trabajó juntos.
Claro.
Lea, Gio y Lautaro, entraron los tres juntos y... Que peguen una barrida de 5 metros, Lea.
A Lea le dije, el gol es tuyo porque...
creo que en esa jugada nosotros estamos atacando perdemos la pelota colombia recupera se viene con todo
y ahí cuando lea recuperar de vuelta los deja mal parados a ellos.
y ese robo después, el toque de Gio hermoso que lo deja mano a mano del auto, increíble.
Así que van a destacar ellos tres.
A todos, a todos.
muy bien, muy bien, muy bien.
Delicioso.
Y el Audi, viste, lo que también le decía, al final...
Todo trae su recompensa y todo vuelve y creo que él se lo merecía mucho.
salir goleadores, hacer lo que hizo.
en el Mundial se sentía un poco como en deuda y ahora lo hizo él.
¿Cuántos partidos arrancó de titular?
Sí, puede ser.
Uno como máximo y dos.
Muy pocos minutos en general por los goles que hizo.
y termina convirtiendo un gol que tuvo una declaración.
Qué lindo es poder meter un gol que te dé un título.
y sin entrar mucho en detalles
sabemos que eso debe haber tenido un gusto especial para él porque quizás sus últimas actuaciones en la selección argentina fueron mega
cuesta arriba, con alguna lesión.
No se le abría el ar.
al final delantero viven de eso viste y esta vez como que se le salieron todas exacto por eso lo festejamos con el corazón
Verlo a Leo también llorando, en un momento le vi en la cosa y dije no puede ser, qué locura.
¿Viste cómo le quedó el tobillo?
Lo vimos.
¿Vieron la jugada, cómo se le doble al tobillo?
No, eso no lo vi.
Terrible.
Ojalá que no sea nada grave pero...
Duro, duro verlo ahí.
Fideo también, último partido.
un montón de cosas que al final había que cerrarlo así, increíble.
¿Cómo estuvo el grupo con Fideo?
Y ahora hay que comenzarlo, ¿no?
¿No?
Arranca
si seguimos así logrando estas cosas es como un poquito más
¿Y cuantas?
¿Un anito más al final del toque?
¿Por qué me decís?
No boludo, si es la finalísima, boludo.
¿No te das cuenta?
César sí, ya está jugando en 2025.
Le mandamos de vuelta, hacemos la evasión de vuelta, así arrancamos toda la historieta.
Hay que ver.
Creo que septiembre es la fecha clave.
Ahí se decide por sí o por no, no sé.
Hay que ver si le hacen despedida ahí o si lo tiroñamos un poquito más, no sé.
Y quien dice uno de pedidas dice dos de la fecha doble y quien dice dos...
¿Qué?
Está descorchando la cibra y listo, ya está.
Aparte, qué partido tuviste, loco.
Fuera de joda.
Me sentí bien, me sentí bien.
Eh... qué sé yo, a ver, la... al final...
hay que meter y las finales obviamente que uno quiere jugar la mejor manera posible pero después
cuando hay que meterle y...
Las cuatro finales que jugamos fueron todas idénticas, o sea, ahí con lo justo, 0-0, partidos trabados, muchos golpes.
jugadas para los dos equipos.
entonces creo que por ahí en juego podemos ser mejor o peor pero en
en Garra tenemos que meterle porque al final se juega así me parece.
Esa frase histórica post-arabia de Leo de este equipo no lo va a dejar tirado, este equipo tirado no te deja.
A mi me impresiona el deseo de querer seguir ganando.
Obvio que uno cuando está bien quiere decir, bueno aprovechemos pero...
No es fácil entrenarse sabiendo que ya lo ganaste todo y que querés seguir.
Es duro y siento también que los rivales al final nos están...
conociendo cada vez más y dan el plus ese por querer ganarnos también y se hace todo cuesta arriba.
Los campos de este torneo fueron complicados también, no nos dejaron jugar.
de la manera que tiene también Argentina de jugar, no nos encontramos...
No es excusa, pero al final pasó de que...
no solo nosotros, todos los equipos lo sintieron un poco como parece.
Si no estaba eso, estaba pesado.
¿Cómo vivieron la previa con todos los problemas que hubo?
¿Cómo es un partido distinto?
¿Ustedes están a las 8 para jugar?
Sí, por suerte lo tomamos con tranquilidad.
Obviamente que uno cuando se da cuenta de que los familiares no entraron y que hay tantos problemas afuera empieza a preocuparse.
pero ahí la gente de seguridad además estuvo muy muy atenta muy rápida para que
puedan ingresar por otro sector, por el sector donde entran los micros.
y habíamos decidido que hasta que no entre la familia de todos los jugadores no habíamos de salir.
y pasó, creo que los últimos cachetes
pero Ale Arnacho fueron las últimas familias que entraron y ahí ya salimos a...
a jugar pero bueno por suerte lo tomamos bastante con bastante tranquilidad porque
Si uno se pone nervioso en esos momentos, antes de salir entra en calor, empieza a sumar tensión antes del partido, es una cagada.
Pero bueno.
también la experiencia que tenemos en estos partidos nos ayudó.
una adversidad más que este grupo supo sacar adelante.
No sé si decir motivar porque no está bueno, pero te da más energía para hacerlo por ellos.
con todo el quilombo que se armó, todo, porque creo que esta vez no fue argentina... No, no, no.
Así que nada, no sé qué pasó después.
No sé si quedó gente afuera o no, pero bueno.
En un momento se abrieron las puertas y entraron todos.
No existían los pasillos.
No había pasillos, muy peligroso.
Vi gente entrando por las tuberías.
Muy peligroso.
Yo se lo vi y no lo puedo creer.
Yo qué sé, yo no sé, no sé si...
No sé si es porque acá están acostumbrados a...
generar lo más como yo, BNBA, todo mucho más tranquilo.
nosotros somos kamikaze, nos golpeamos contra las fuertes
hasta la puerta no había ningún cacho a quien tenía no tenía entrada como que no
No sé, muy raro.
Pero bueno, ojalá que sirva de ejemplo para el 2026.
Yo tengo una.
El medio tiempo de 25 minutos.
Es más raro, lo sintieron, fue mejor.
Sí, un poco raro, porque uno cuando ya
Se da la charla todo, bueno, está ahí cinco minutos más para entrar y es como que tuvimos que mantenernos en...
en calor, viste, haciendo algunos ejercicios y escuchábamos...
Estaba Shakira todavía cantando Estaba tirando los pasos, no era Shakira
Niko, ¿con quién concentraste la Copa?
Germán.
¿Cómo es Germán en el mano a mano?
Somos muy correctos, ordenados, desayunar, tenemos nuestros tiempos, son todos viejos.
No le cuentes a Germán esto que te voy a decir, vos serás correcto porque él es bastante...
De atrás, pero de boquilla.
No lo vi.
Claro, es verdad, este torneo no lo viste, pero te tira así, te tira así.
Ahora si lo veo le voy a decir que venga, que venga acá.
esto se valora porque al entrevistado se le agradece la presencia pero además en un programa como es se valora que pueda traer otro o decirle a otros
Voy a decirle a alguno, a ver si de pasada quiere venir.
¿Estamos en vivo hasta cuando?
Y mira, son las 6 de la mañana en Argentina, en cualquier momento nos engancha el primer noticiero, así que seguimos.
en cualquier momento lo último para liberarte si querés
hay mucha gente del otro lado viéndonos, lo que le quieras decir tenés el micrófono.
Agradecerle a la gente por la compañía de siempre.
He leído en muchos lugares donde decía, bueno, si no se gana la Copa América no pasa nada.
No, no, no.
Hay que disfrutar cualquier título porque nunca se sabe cuándo se va a terminar esto.
Lo estamos estirando pero disfrutemos todo, porque hubo años de sequía, hoy estamos dulces.
y no se sabe qué va a pasar en el futuro.
Así que disfrutémoslo a morir, ojalá que... bueno.
no se haya encado de frío la gente que fue al obelisco, pero agradecerles por el apoyo de siempre y a disfrutar.
Yo escucho gritos y... ¡Qué grande, hermano!
Una gana de que limpien un extremo derecho, pero yo...