你好，莱昂内尔，感谢您来到这里并祝贺这场精彩的比赛。
Hola, bueno, Lionel, gracias por estar y felicitaciones por este gran partido.
与强大对手的完美比赛。
El partido perfecto ante un gran rival.
你的目标，苏亚雷斯的目标。
Goles tuyos, goles de Suárez.
您觉得这次会议怎么样？
¿Qué pensás de lo que fue este encuentro?
我要说的是，一开始很棒，因为我们能够制作......
Lo que voy a decir es que partió redondo porque pudimos hacer un...
一场精彩的比赛，我们知道今天我们必须拿出强度，因为......
Un gran partido, sabíamos que hoy teníamos que salir con intensidad porque...
奥兰多向你展示了很多摩擦，很多震惊。
Orlando te plantea eso, mucho roce, mucho choque.
在后面等你，然后在柜台上快速出去，我们很幸运......
esperarte atrás y salir rápido a la contra y bueno nosotros tuvimos la suerte de...
快速找到第一个进球，这改变了整个比赛。
de encontrar el primer gol rápido y eso te cambia todo el partido.
在那里我们开始寻找空间，我们能够更轻松地比赛。
Ahí empezamos a encontrar los espacios, pudimos jugar más fácil.
接下来是我们最初预期的另一场比赛。
y seguió otro partido al que esperábamos inicialmente.
我相信，即使不背上背包，我们也能了解我们组建的团队并做好准备
Yo creo que sin ponernos mochila somos conscientes del equipo que armamos y nos preparamos para
尝试为美国职业足球大联盟而战。
para intentar pelear por la MLS.
我们知道，这是一条漫长的路，这才刚刚开始。
Sabemos que es un camino largo, que esto recién empieza.
但现实是我们自己知道我们有一个团体
pero la realidad es que nosotros mismos somos conscientes que tenemos un grupo para
去战斗，我们会尝试。
para pelear y lo vamos a intentar.
这很重要。
Es importante.
开局良好，尤其是在第一场比赛中，因为之后
empezar bien sobre todo en los primeros partidos porque después
联赛停摆，另一场冠军赛开始，带着一点喘息来到这里是件好事
La liga para y empieza otro campeonato y es bueno llegar con un poco de aire a esa
那时我们建议以这种方式开始并做
a esa altura y es lo que nos propusimos arrancar de esta manera y hacer
尽可能多地进行，直到美洲杯、李杯和所有看到的事情发生。
lo mayor punto posible hasta el parátex que viene la Copa América, la Lee Cup y todo lo que se ve.