es una nota tan especial que cambiamos la modalidad vamos a charlar
uno de los jugadores más importantes de la historia de la selección argentina.
En Clank, Ángel Di María.
Bienvenido Ángel Di María, un placer tenerte en Clank.
¿Cómo va todo?
Estrenamos esta modalidad de...
porque en esta fecha FIFA ya no está...
No estás viejo, no estás en el predio que la AFA posee en Ezeiza.
no estás concentrado en algún otro país, estás en Lisboa.
¿Cómo va todo?
Un placer, Ángel, gracias.
Hola, bueno, nada, muchas gracias por dejar de participar, la verdad que como...
Como te dije, hace un rato estuve viendo algunos y me gustó y quería también estar.
La verdad que...
que es un placer para mí y bueno como dijiste hoy ya desde
De otro lado, desde mi casa, ahora, tranquilo, dos días libres, disfrutando con mi familia.
y bueno como digo ya un poco más relajado también de cabeza
Y ese relax del bueno, porque no es que perdiste tensión competitiva,
Te influye dentro de la cancha, sentís que jugás más suelto, más relajado.
No, no porque mi forma de ser, mi forma de jugar siempre fue la misma.
es imposible que cambie esta
en la selección o pensando en que si me citan o no para estar y hacer las cosas bien en el club.
En el club sigo haciendo las cosas de lo mejor posible, como siempre.
Y nada, siempre al cien, nunca cambio, eso nunca va a cambiar, pero bueno...
está la diferencia en que llega este momento de la fecha FIFA y es como que
Bajo un poco los decibeles y disfruto un poco más de la familia.
Justo hoy estaba hablando con el Cuti, le había comentado ahí la historia que subió de...
de Belgrano, que le hizo una bandera.
y bueno estuvimos hablando ahí un poco y me decía que me extrañaban y...
Y sí, le dije yo que también lo extrañaba, pero extrañaba el día a día.
No el tanto jugar, el tanto...
Hay que entrenar, hay que compartir momentos con ellos.
Hice el corte justo cuando quería, cuando sentí que era el momento
indicado, pero es obvio que uno extraña los amigos, se extraña...
los momentos que uno vivía ahí pero después lo demás es como que sentí y siento que hice el
el corte justo.
Sí, coincido.
Y ahora vamos a hablar de cómo tomaste la decisión.
Pero hablemos un poquito de ese día a día que extrañas.
Llegar, verse en modo viaje de egresados, porque...
Hay un grupo de Whatsapp del cual me imagino te sacaron o te fuiste.
No, yo estoy en todo, ¿cómo me van a sacar?
¡Ah, no te sacaron!
O sea que estás al tanto de todo.
Sí, igual no se habla mucho en el grupo.
Claro.
Es un poco más individual, digamos, cuando uno habla, pero en esos grupos...
Como que van quedando, van quedando ahí y bueno, si en algún momento uno tiene que escribir algo, pues...
puede mandar ahí perfecto entonces bueno la primera la
la noticia es que seguís participando o seguís estando en el grupo de Whatsapp más allá de la poca actividad pero hablemos un poquito de ese día a día, ¿cómo era?
¿Qué es lo que más extrañás?
Los mates, las charlas...
¿Qué hablaban?
Se habla más de fútbol que de la vida.
El fútbol queda en un segundo plano.
No, se habla mucho de fútbol todo el tiempo, porque bueno, se habla mucho...
de fútbol argentino, de donde uno está jugando, de los momentos donde estás y estás jugando.
Si no, uno se pregunta
a uno o a otro de cómo está y por qué no juega y por qué...
el técnico y esto es un poco todo, ¿no?
Cuando uno también está lejos, cuando charla o se manda mensaje,
No se pregunta tanto por el fútbol, sino cómo está la familia y eso.
está ahí metido es más el cómo está uno en el club y todas esas cosas después
Lo que se trae a muchos son los mates, los momentos antes de salir a entrenar.
por la mañana cuando te levantás y ya tenés la costumbre de juntarte en una pieza a tomar mate.
de pasar esos momentos, que bueno, el ir a la cancha tomando mate también.
charlando, música, esos momentos son los que uno más extraña.
La cantidad de técnicos viene a haber masacrado en esas charlas.
Mirá este hijo de puta que no me pone.
¿De dónde me pone?
Me hace jugar así.
Pero vos lo tuviste en tal equipo y con vos se portó bien y conmigo se porta mal, ¿qué le pasa?
Y hay de todo.
Hay de todo, hay de todo.
Le puedes tocar a cualquiera en ese momento.
¿Cómo fue la decisión de dejar?
el 2023 con muchos partidos, más pensando en eliminatoria, a partidos amistosos.
también para celebrar.
Ya te habías planteado la Copa América 2024 como...
el famoso last dance, ¿cuándo tomaste la decisión?
Cuando terminó el mundial, la verdad, era el momento y...
y era algo que también ya lo tenía un poco planeado, pero no lo...
No lo sentía, no sentía que podía llegar a ser ahí.
porque no lo venía pensando ya antes, sino era como algo que... Y bueno, si las cosas salen bien...
Mejor dejar.
Si las cosas salen mal, creo que ya también cumplí el ciclo.
pero después de ganar es como que las ganas de seguir
estando un poco más, la Copa América no faltaba mucho tampoco.
y estaba ahí cerquita y todavía me seguía sintiendo en que...
en que podía rendir y a la vez también ayudar a los chicos.
jóvenes que venían atrás también y que van queriendo ganarse su lugar.
y bueno por eso fue después del mundial que empecé a decir en casa
La Copa América ya está, la Copa América ya está.
Y así fue poco a poco, poco a poco me fueron preguntando y cada vez lo iba...
Afianzando más, cada vez estaba más seguro de la decisión y...
Y nada, cuando llegó la Copa América dije, sí, ese es el momento indicado.
termine como termine, salga como salga esto, creo que como ya lo he dicho
Me puedo ir por la puerta tranquilo, la puerta grande tranquilamente.
Lo di todo, ya no tengo más para dar y sabía que esos...
Seis partidos que había, siete partidos de la Copa América, era lo...
lo último y iba a dejar todo en eso que
en esa última copa y después a partir de ahí sabía que ya estaba.
quizás no haber dejado post-Catar te sirvió para reforzar que la Copa América era lo último, pasar a lo que pasaba.
pasara.
Sí, sí, porque, como te dije, después del Mundial no estaba...
No es un 100%, estaba un 70% de decir dejo, no dejo, dejo, no dejo.
No estaba seguro del todo, pero cuando terminó el Mundial
y ya venían eliminatorias de vuelta y todo, bueno, es como que...
Dije, ya está, es la Copa América.
Justo el último partido eliminatoria era contra Brasil en Maracaná.
se ganó, Brasil no había perdido nunca y creo que era como...
Chata, era el momento.
Perfecto para ir cerrando etapas y nada, creo que haber ganado lo que gané
terminar ganando el EM Brasil en la copa eliminatoria.
que nunca había perdido Brasil y después llegar a la Copa América...
perfectos porque la selección estaba en un gran momento, era el momento indicado.
¿Y cómo afrontaste la Copa América?
Ya no los primeros partidos de fase de grupo, sino...
nos vamos acercando, hay una definición por penales con Ecuador, después la Cénico en Canadá, y ahí...
Ya podía ser tu último partido, o sea, estaba bastante claro que Argentina en la fase de grupos la iba a pasar.
Pero ya a partir de cuartos, si perdés marchás.
Te cambiaba un poco.
Sí, me cambiaba y el partido contra Ecuador lo sufrí mucho.
Primero porque no había entrado y sabía que si quedábamos afuera...
era retirarme de esa manera, pero cuando
Nos fuimos a los penales y todo, yo decía no me puedo vivir de esta manera después de todo lo que había sufrido.
y toda la buena que vino, irme otra vez así, como medio chocando ahí al final.
Tenía esa fe de que pasábamos, y bueno, al final...
terminamos pasando y nada, era esa sensación de que a la final llegábamos
Esa sensación siempre la tuve, siempre estaba ahí.
latente de que iba a ser de esa manera.
Ganarlo o no después de la final depende de muchos factores.
y el de arriba es el último que termina siguiendo todo, entonces...
Esto no lo sabía, pero sí sabía que teníamos equipo selección para poder llegar a la final y poder...
¿Y cómo viviste eso de no jugar contra Ecuador?
¿Lo hablaste con Lionel Scaloni?
Porque Scaloni sabía todo.
No solo que había que pasar Ecuador, sino que ese podía ser tu último partido.
Sí, sí, lo hablé después del partido.
Creo que hay imágenes de un entrenamiento después, creo que después Ecuador tocó...
Canadá, ¿no?
Sí, todo Canadá, que tocaba Canadá.
que me vino a decir que iba a jugar,
que iba a volver a jugar, qué sé yo, y me dijo, me quería matar si llegamos a quedar afuera y no jugaba, qué sé yo.
Y ahí le dije, sos un hijo de puta, ¿cómo no me vas a poner?
Si podíamos quedarnos fuera y no jugar el último partido.
y me dice me mataba yo me mataban todos de no sé qué pero bueno siempre con eso
Con ese humor de que es el entrenador, decide, son momentos y uno también lo entiende.
Obvio que se calienta, que puede putear.
Es lo normal, no uno es competitivo y quiere estar siempre, quiere jugar.
y más cuando sabe que es lo último, que quedábamos afuera, no jugaba más.
Tenía todo eso en la cabeza, pero después charlé con él y todo más que bien, como siempre.
Es que ya habían tenido, y esto lo contó él en este espacio, esa charla cuando vos...
das la nota en París y decís prefiero que me pute en 45 millones de argentinos.
antes de tomar un café en un bar cercano a la Torre Eiffel, y él te llama al toque.
incluso en la serie hay un espacio dedicado a esa charla y él lo cuenta y terminan sonando los dos dice él
Sí, es como lo contó él y creo que yo ya lo conté varias veces.
en que en esa nota que estaba dando terminó la nota y ya tenía ahí
Leo Scaloni que me estaba llamando y nada, lo atendí, empezamos a charlar y nada, por eso
Volviendo para atrás en lo que te contaba, creo que ahora es el momento de dejar
fue el momento de dejar porque creo que los chicos que ya vienen ya están formados, ya tienen...
una base y uno le fue también...
acompañando en todo eso, como Nico, como
como Barnacho, como todos los que estuvieron viniendo.
Buenas noches.
Entonces al final uno fue dejando cosas y fue mostrando como
cómo uno siente la camiseta, cómo intenta demostrarle a los chicos que vienen detrás.
en el momento era este, era el indicado para dejar ahí para que todos estos chicos sigan por él
por este camino y nada creo que a mí me costó cuando arranqué que empecé jugando después fui al banco
había jugadores de mi posición más grande.
y como que un poco me dolió porque era momento de renovación, no pasaba.
y creo que no me gustó que me pase, entonces...
Quería que cuando yo me vaya, sienta que era el momento de los chicos y creo que es el momento.
Yo tengo 36.
seguir estando ahí es como meter presión
para jugar, meter presión de si juego arranque o si entro o si o si.
y sacarle ese espacio a ellos y no, la verdad que no me lo permitiría.
¿Ves algún futbolista que vos sientas parecido?
a vos, si querés, en el comienzo, en esos primeros partidos.
Mundial Sub-20 en 2007, olímpico, la convocatoria de Coco.
Y es difícil compararse con alguien o...
Mirar desde ese lado, todos somos muy diferentes.
Es difícil, creo que hay jugadores con muchísima calidad.
A mí me gusta mucho Guaranote, tiene una calidad increíble.
y lo demuestran los clubes y bueno en la selección poco a poco va intentando mostrarse
Cuesta a veces entrar en la selección, no es fácil.
Como dije siempre, son miles y miles de jugadores argentinos.
y solamente hay 25, 26, 27 que terminan yendo ahí y es difícil después estar ahí también.
pero es uno de los jugadores que a mí me gusta muchísimo.
No es... Siempre pasa lo mismo y no es porque haya salido ni de central ni nada, pero es un jugador que me...
Me gusta por su calidad, por cómo juega, por cómo siente también el fútbol y creo que también
Es un jugador que le puede dar mucho de acá en adelante a la selección.
Vuelvo a la Copa América 2024, la final tiene un guión tremendo, el partido se posterga por quilombo...
en las adecencias del estadio.
¿Vos tuviste algún problema con la familia?
¿Estuviste atento?
al principio al principio sí pero después justo mi familia entró como un
toque rápido antes que la demás porque estaba con un grupo ya de
de familias todos juntos y pudieron entrar, pero sí sé que había...
mucho de las de la familia de los jugadores que estaba fuera también.
todavía, que no dejaban entrar y que lo hacían ir por un lado o por el otro y la pasaron mal.
y en el partido manda Colombia con Conaria, James y Richard Ríos en la derecha
Y hay un trueque, un ajuste de Scaloni en ese partido.
Sí, arranqué por un lado y terminé jugando por el otro.
pero bueno, es el fútbol así.
Ellos están para eso también, el entrenador está para mirar todas esas cosas durante el partido, los ayudantes.
y hacer esos pequeños cambios en...
en momentos del partido en donde te puede dar muchísimo y la verdad que fue un cambio espectacular porque empezamos
a tener muchas más ocasiones de gol, creamos muchas más situaciones de
de mitad de la cancha para adelante que nos estaba costando al principio y estuvo muy bien.
¿Cómo te enteraste vos, porque estabas del otro lado?
No, me llamó, me empezó a gritar para que cambie para el otro lado y...
y nada yo hago caso yo quiero jugar solamente donde me digan yo juego de un lado del otro exactamente igual
después intento siempre hacer lo mejor posible pero nada
Me llamó para que cambie el lugar y nada, a seguir para adelante.
Y en el partido se rompe Leo.
y las cámaras lo siguen y por las pantallas del estadio se ve más el llanto de Leo que el partido.
¿Qué pudiste hablar con él en ese momento?
No, en la primera vez que se golpeaba, que se doble el tobillo
Le pregunté ahí y me dijo que se había doblado solo pero que le dolía un montón.
Y como que después, si yo, viste, vos lo único que querés es que leo dentro de la cancha, después da todo exactamente igual.
Entonces como él siguió, como que todo se terminó.
La jugada siguiente fue que se vuelve a doblar otra vez, que yo también me acerco ahí.
y ya lo vi que ya...
estaba medio como llorando y que hacía ceña y ahí me di cuenta de que...
de que se había lesionado y ahí es cuando se empiezan a apagar las luces porque
Hay que empezar a ver qué hacemos, para dónde salimos, de qué manera.
revertimos el no tener al nena dentro de la cancha.
y ahí se le dice algo o sabés, porque lo conoces muy bien, que mejor nada.
No, no, no se dice nada primero porque tiene una lesión y porque...
Para que él pida salir, ya te das cuenta de que es imposible que pueda seguir.
de que es algo grave y nada qué le vas a decir.
Lo mirás y nada más, no puedes decirle nada.
Es un momento de...
de calentura, de nervios, de todo, que es mejor a veces estar callado.
es tu último partido y es una final de Copa América, van a la prórroga,
¿Cómo vivías esa dualidad?
Porque para todos era la final de la Copa América.
Pero para vos, además, era tu último partido, o sea, cosa que ninguno de tus compañeros, más allá de que registraban eso,
¿Podías sentir como sentías vos?
La verdad que la sensación era...
un poco extraña, porque...
Por momentos sentía que era el último y que se terminaba todo de verdad.
¡Muchas gracias!
pero por momentos era como que se me iba eso de la cabeza y era solo jugar la final.
Era como por momentos que sabía que era lo último y por momentos no.
Era una sensación, la verdad, que es difícil de explicarla.
Fue muy extraño.
lo que viví ese último partido con también la entrada de mis hijas.
con la pelota esas sensaciones de todo digamos de que
Estaba pasando todo junto en un mismo partido, pero...
Pero nada, como con una tranquilidad de que pase lo que pase, ya está, no pasaba nada.
Es obvio que quería ganar, que quería terminar de la mejor manera.
pero por otro lado estaba con la tranquilidad de que lo había dado todo y de que había logrado lo que quería que era
volver a llegar a una nueva final y volver a poner otra vez a Argentina en lo más alto.
¿Cómo vivís la jugada del gol?
La jugada de gol fue increíble.
Primero porque
Hay algo detrás también.
que nunca se supo, que fue en la final del Mundial.
Cuando me saca Leo, él me dice que me llama en un momento y me dice que...
que unos cinco minutos más, algo así, y que salía porque iba a entrar Kodoman, creo.
y que le iban a atacar mucho y que iba a meter a alguien ahí para reforzar un poco y bueno, entonces...
Yo le dije bueno en ese momento.
sin pensar en qué podía pasar después o cómo estaba jugando yo o cómo iban las cosas.
Y en esta Copa América, cuando termina el primer tiempo de la prórroga
miento el segundo o el primero o el segundo no me acuerdo bien creo que fue el primero
No, miento, el segundo, él me llama cuando termina de hablar y me dice...
unos minutos y te saco porque vio que yo estaba todo acalambrado y que no podía más.
Y en ese instante yo le dije no, no me saques, no me saques.
no se porque pero me salio en ese momento de que no me saque y no me saco
y terminamos haciendo el gol y me termine yendo vacionado digamos
Es como que lo que te decía antes, me pasó todo en un mismo partido que es imposible de...
de poder demostrar todas esas sensaciones, pero me pasó todo.
Todo perfecto, no hubo nada malo, nada, cero.
Todo salió a la perfección.
Fue...
como tenía que ser, el de arriba quería sea de esa manera y se dio así
Y encima después del gol, ahí hay que poner un quinto defensor, entra Nico y ahí sí salís vos, pero ya el partido estaba uno a cero.
¡Muchas gracias!
Claro, claro, exacto.
Yo creo que eso era capaz que lo que quiso hacer antes o no sé a quién iba a poner.
pero nada, no quería salir porque yo quería ganar el partido
Y tenía eso también de que siempre había hecho goles en las finales y había tenido algunas ahí.
claras y que no habían podido entrar y nada estaba con eso de que
la podía meter a un gol en algún momento.
y nada y al final hice el gol Lautaro, terminé saliendo, nada.
Todo perfecto.
En la final del Mundial de 2022,
¿Es verdad que vos le decís, hago el tercero y me sacás y él dice, no, no te saco ahora porque Francia viene con todo?
o es una lesión urbana.
No, ese es el momento en el que...
en el que le digo que él me dice que me iba a sacar unos cinco minutos, algo así.
y porque me dijo que iba a entrar Coman y que ellos iban a meter todo para ir para adelante
y que quería reforzar ahí un poco y fue cuando yo le dije que bueno.
pero decirle que hacía el gol y salía, no, eso no.
Hermoso él, no me saqués.
O sea, te salió del alma como diciendo, bueno, es mi último partido, no me saqués.
Sí, pero cuando se lo dije...
Fue porque cuando él me dijo que salía, se me vino todo a la cabeza lo del mundial y me salió...
solo el no no me saques porque nada era como sé que
tenía que ser de esa manera como te digo tenía que quedarme que hagamos el gol y después salir
como salí, ovacionado y de la manera que deseaba.
entrenadores muy buenos y muy influyentes en tu carrera ahora vamos a hablar de algunos pero
en qué lugar lo pone esa escalón y hasta incluso por momentos negativos, yo me acuerdo de la copa América 2019,
que sos titular en el primer partido y después hasta incluso entras en un momento donde
tu imagen pública estaba bastante abajo, por decirlo de alguna forma.
La ñada, la ñada.
y digamos que después terminan teniendo un vínculo increíble, la charla después de tu nota.
Hablando de que querías o preferías que te putearan 45 millones de argentinos.
el diálogo de la final, este de Copa América.
¿Te acordás cuando lo conociste a escalón?
Y hablemos un poquito de tu relación con él.
Bueno, lo conocí cuando vino con San Paoli.
Claro.
ahí empecé a tener esa relación con él y ahí empecé a ver que era
que era una buena persona, que era una persona frontal, directa.
que le gustaba joder, que le gustaba estar siempre bromeando, todo, y nada.
Me cayó muy bien desde el primer...
Desde el primer día.
Pero bueno, después pasó lo de la Copa América.
Que bueno, como dijiste tenía...
la imagen un poco dañada y bueno había mucha gente que se aprovechaba de eso
y empezaron a inventar que me peleé con él, que porque me sacó en el entretiempo contra Colombia en el primer partido.
Después me peleé, que discutimos, de que no sé qué...
mil cosas que, como siempre, al tener un poco ya dañada la imagen,
Es más fácil seguir cargando con cosas.
Uno la bancó y ya está, lo dejó pasar.
pero uno que se pelea así de esa manera o lo que sea
Si el entrenador, en ese momento, él lo hubiese tenido muchísimo más fácil de decir, no lo cito más.
Nadie más va a hablar de él ni va a decir nada.
Era muy fácil para él si en algún momento tuvimos...
una pelea como todo el mundo decía pero no, no fue así, él me sacó, estaba todo bien
seguí entrenando, me tocó ir al banco
como me tocó ir siempre y después bueno, él cuando me llamó esa vez que me llamó me dijo
ya te lo dije la otra vez, sos...
muy pesado para para muchos de los chicos tienen mucha presión los chicos cuando estás acá porque saben qué va a pasar
puedes jugar, que podés entrar por ello, no sé qué.
Y bueno, yo le dije sí, ya sé, pero...
Se me van pasando los partidos, los años, los meses y yo quiero estar, no quiero no estar.
Le digo, tampoco quiero que sea culpa mía de que los chicos jueguen mal o que los chicos no...
No, no rindas porque yo estoy en el banco, lo que sea, Ligo, pero yo quiero estar, Ligo, perdoname, pero...
es lo que deseo y lo que siempre sentí, estar en la selección es lo máximo, en el club estoy haciendo las cosas bien
Y creo que merezco estar ahí y me dice, ¿cómo no vas a merecer no sé qué?
Me dice, quédate tranquilo, no sé qué, bueno, y a partir de la siguiente volví a estar, gracias a Dios.
Incluso él en la nota que hicimos para este espacio habló de lo importante que era también
también para Nico González, que en ese momento estaba Lucas Ocampos.
no tener a Ángel Di María de suplente.
Vamos a dos finales.
Primero quiero empezar por la más cercana, después de la de 2024, es la de 2022.
¿Cuándo te enterás de que vas a jugar de 11?
¿Y cómo te lo explica Escaloni antes del partido con Francia?
No, lo vi en el momento de la reunión ante ir a la cancha.
hasta el día hasta ese minuto de que entramos a la sala y él
pone el 11 en la imagen, no sabía nada.
0 0 0 porque el día anterior habíamos entrenado con 5
hayamos hecho pelotas paradas con con con
los tres centrales y todo y yo no había participado en nada estaba como suplente
y nada estaba ahí y bueno me enteré en ese momento cuando cuando vamos a la charla
cuando veo y no me veo en la derecha dije ya está pero claro cuando veo que había cuatro atrás nomás solamente
Miré para la izquierda y me encontré que estaba a la izquierda.
Primero que no estaba entendiendo nada porque encima tenía...
siempre se sienta lea pared al lado y claro cuando
Se ve ahí el que estoy del lado izquierdo, lo miro y me mira de reojo como...
raro viste porque no no sabía por qué y nada después empezó a explicar por qué empezó a
a decirnos que era lo que él pensaba del partido y que por ese lado podía...
podía hacer la diferencia, que me podía divertir porque no era un...
no era un lateral, era un central y que ya lo habían visto en los partidos anteriores y que lo tenían muy claro que era por ahí.
después las cosas tienen que salir y a mí me tenían que salir era era difícil también que pase todo pero bueno
se terminó se terminó dando
¿Eso es en la cancha, ya en el estadio de Lusail, cuando ven la planilla?
No, en el hotel.
Pero el día del partido.
¿Cómo?
¿El día del partido o el día anterior?
No, no, el día del partido...
cinco minutos antes de subir al colectivo para ir para la cancha.
No supe nada hasta ese momento de que iba a jugar.
Claro, o sea, era tres centrales, me imagino que con Lissandro...
Todos pensaron que jugábamos con tres centrales.
todos los chicos porque lo entrenamos así y porque la pelota parada cuando hacemos la pelota parada
ya está la pelota parada porque ya está
planeado cómo va a marcar cada uno, cómo nos vamos a poner y listo.
Pero bueno, es obvio que después, con los jugadores que tenés, si cambiás el sistema o cambiás la forma...
los acomodas enseguida y son dos jugadores inteligentes para poder
organizarse rápido igual pero bueno
Me imagino tu cara, en la derecha no estoy, pero vos te das cuenta, no, pero estoy del otro lado, o sea, voy a jugar.
en el marco de
La sensación de que iba a jugar en el momento en que me di por izquierda dije
Primero dije ¿por qué por izquierda?
y después dije tengo mi revancha.
la del 2014 entonces como que como que tenía todo eso dentro y bueno
en bahía empezaron ya los nervios que también bueno ahí
En mi serie, en mi documental serie que hice, bueno, Pablito...
Lo explica muy bien que empiezo a temblar con las piernas, a moverlas.
las piernas y cosas mías que tengo desde chiquito.
Y en ese partido creo que las dos primeras te salen muy bien y tomás confianza.
Si, soy de esos jugadores que si no me sale bien la primera no es que me caigo.
que pienso que no me van a salir pero soy si de esos de que ya sin la primera me salieron las cosas bien
después me sale todo, es como que...
que agarró esa confianza y sé que ya sin la primera ya...
Me lo llevé, ya sé que después en la siguiente va a estar...
con miedo y que voy a poder ir para adelante como quiero y bueno, soy de esos así.
Y pasó eso con Cundé.
pasó exactamente ya desde la primera que agarré ya empecé a encarar me sentí
que ella estaba con miedo y encima de ese lado también estaba...
estaba Dembélé, que tampoco es un defensor, es vendantero puro.
Y bueno, al final la cosa se termina andando re bien, bueno, de medias termina haciéndome...
el penal y nada, creo que fue un partido espectacular.
¿Fue penal?
Sí, fue penal.
No me cree nadie, loco.
Fue penal clarísimo.
Una persona a mucha velocidad con un solo toquecito te estabiliza y fue lo que pasó.
Fue un roce que me tocó y me hizo caer.
¿Y en la jugada del gol cómo venís palpitando vos?
Viene esa presión de Julián, ese gesto de Scaloni.
Vos estás por el lado opuesto con la jugada, viene por el lado opuesto.
en el ataque de Francia a costado izquierdo, lado derecho de la defensa argentina,
¿Y cómo vas palpitando de «hey, quizás me toca»?
¿Cuándo te das cuenta de que «y esta va a terminar para mí»?
No, eh... En el momento que me doy cuenta que va a terminar bien es cuando...
cuando recién cuando a julian se la da alexis cuando alexis
empieza a correr en profundidad y Julian se la da
Es cuando sentí que terminaba la jugada de mi lado.
antes arranqué a acompañar la jugada por
porque bueno fue una de las cosas que también Leo nos había me había pedido que era
que baje pero no tanto que me quede un toque descolgado porque en la que robábamos
Podíamos salir rápido conmigo, con alguna contra, con un pase rápido en profundidad.
Y bueno, cuando ya vio que robamos.
Y la pelota le llega al enano, ya sabés que ahí es un 99.9 que no la pierde.
que la juega va a seguir y nada cuando Julián ya mete el pase a Alexis es cuando
Cuando ahí siento que la pelota va a terminar llegándome a mí.
¿Y cuándo elegís definir así y por qué?
definir esa milésima de segundo porque son milésima de segundo en la que uno piensa y reacciona
Pero hay cosas detrás que uno siempre pregunta.
que practica, que ve, que estudia y bueno...
el entrenador de arquero me había dicho antes del partido que
que salían muy rápido los pies, que se tiraban muy rápido.
Como estábamos playendo el partido de que podíamos tener algunas contras.
bueno, él me lo decía más por la mía que yo soy de picarla, de levantarla
El chamen siempre me tira alguna data y él me había dicho que era un arquero que se tiraba
mucho abajo a los pies rápido a reaccionar abajo y se quedaba siempre todo estirado
y bueno cuando me llega la pelota intento pelarle de sobrepique para que la pelota salga por arriba
porque era muy difícil picarla o algo porque tenía el defensor muy cerca entonces era...
Intentar definir rápido pero intentar levantar la pelota y era la única manera.
¿Tu compañero en el Madrid ócil tenía esa forma de pegar la pelota?
Sí, sí tenía.
tenía esa manera real.
Y también el gol en 2021
tiene una historia atrás, porque...
han hablado de las distracciones de Renan, Lodi y además...
su posicionamiento para cerrar siendo un zurdo tan puro en una pelota que ya le demanda más intervenir con la derecha que con la zurda.
Sí, es lo que te digo, a veces son pequeñas informaciones.
pequeñas cosas que te ayudan al final y más en.
en partidos tan decisivos, en partidos donde el otro equipo, la otra selección.
Los 11 normalmente son de 9 o 10 puntos, son jugadores top.
si o si tenés que intentar buscar esa debilidad que puedan llegar a tener y bueno, en ese momento fue...
angelito que me había dicho que se distraía mucho en la profundidad en la espalda
Angelito Correa sí, que intente buscarle la espalda y no sé qué y bueno entonces
En ese momento le dije a Rodri que Angelito me había dicho eso.
y le digo, vos en la que la encuentres ahí por la mitad de la cancha
Vos ya sabés que yo voy a correr, después si me la da o no, no pasa nada, yo voy al espacio.
que al final, la corrida media en espacio también es un poco...
abrirle espacio al enano que pueda recibir ahí entre líneas.
sin presión porque voy a hacer el movimiento de si vas al lateral y al central siempre
¿Por qué?
Porque el lateral tiene que ser raro y porque el central...
siempre está la defensiva de que te puedas comer la espalda por detrás de él.
Entonces son movimientos que yo siempre intento hacer para que los del medio puedan recibir.
Entonces yo le dije, vos si la tirás, la tirás y bueno, yo voy.
y bueno en la primera que agarró la metió y el pase salió perfecto
Lodi justo la toca un poquitito antes y me la deja mejor todavía para poder hacer el control.
Y bueno, cuando ya me quedó el control, me había quedado perfecta para tirarla por arriba.
El arquero Justus ya había salido un poco para adelante y tenía ese espacio ahí atrás.
¿De dónde viene esa capacidad para definir por arriba con tantos registros?
pincharla, picarla, darle con el empeine...
no sólo es la modalidad de tirarla por arriba, sino que tenés varios patrones de definición.
Sí, no sé, siento que es como para mí...
La manera más fácil de definir, no sé por qué, me siento más seguro haciendo eso que...
que intentando en uno contra uno abrir el pie y tirarla por un costado o pearle de...
de tres dedos, es como que es un... en ese momento es como que la...
Lo que siento en ese momento es que mucho más fácil para mí es meter el pie abajo.
de la pelota y levantarla, es lo que me sale más fácil, no sé por qué.
El gol con Suiza tiene eso de inclinar el cuerpo y meterle el borde interno.
Sí, pero bueno ahí estaba más lejos, el arquero estaba...
más sobre la línea del arco es más difícil de definir de otra manera es la única que me quedaba
controlar también la pilota en ese momento
le da la posibilidad al lateral llegar entonces como venía era meterle
al otro palo y intentar agarrarlo caminando al arquero.
para el otro lado.
Son cosas que uno va viendo durante los años y va aprendiendo también.
¿Te gusta el fútbol, te apasiona de táctica, de estrategia?
Estamos hablando de técnica también, de cómo pegar la pelota, cómo tratar de colarse entre el 3 y el 6.
siempre te gustó el fútbol o pasó el tiempo y le fuiste encontrando más interés a lo que es el análisis.
Cuando fue pasando el tiempo me fue gustando más y más este último tiempo a partir de los...
de los 30 empezó a interesarme mucho más todo
de mirar mucho más.
Ahora cuando miro los partidos preto mucho más atención.
intento analizar un poco por donde están los espacios, por donde
Dejan los huecos.
No sé, este último tiempo es en el que más me
Me metí en ese rol y la verdad es que me gusta mucho.
ir aprendiendo cada vez más y bueno, no sé, para el Día de Mariana también, ¿no?
Nunca, nunca sabe, pero...
Pero bueno, la verdad que cada vez me fue gustando más.
Una cosa es cuando uno ve el partido por televisión y otra es cuando lo está jugando.
A Leo le pregunté por esas caminatas en las que él finge estar...
desatendiendo el juego, pero en realidad lo que está mirando es qué puede pasar y por dónde puede hacer daño.
¿Vos en qué te detienes en momentos donde quizás el juego no pasa por vos?
pero quizás sí pueda pasar por vos dos o tres minutos después.
Sí, como siempre dije y lo digo siempre, soy de esos que
¡Gracias a todos!
que va al espacio, que le gusta ir al espacio, que está siempre atento a eso.
y después también de esos de que le gusta asistir, soy de esos jugadores que
que me gusta mucho asistir, siento que hago el gol yo cuando asisto.
si hago el gol yo siento que lo estoy haciendo yo solo y que
que no mi compañero pero cuando asisto siento que yo también lo estoy haciendo y es doble para mi la satisfacción.
Entonces me gusta mucho asistir y encontrar esos espacios para poder meter la pelota.
Pero nada, cuando salimos jugando de abajo, cuando la pelota estaba por el otro lado,
Estoy siempre viendo por dónde puede llegar a...
a seguir la jugada para poder acelerar o para poder ir a...
a buscar la pelota al pie y poder yo asistir y no que me asistan a mí.
Pero bueno, son momentos de partido que a veces son segundos.
que la rueda arranca por un lado, el otro día que jugamos contra Porto, que hice el gol.
Si se ve la imagen de lejos...
que yo ya la vi, porque después me gusta mirar cómo hice el gol, cómo hice el movimiento.
Apenas robamos la pelota
que la roba quieren, en el costado, que presione y la roba
cuando apenas roba yo ya había empezado a ir para adelante sabiendo que el lateral ya lo tenía atrás
porque ya estaba abierto para ir para adelante
y que me quedaba el espacio, entonces yo ya había arrancado desde antes.
sabiendo de que si la pelota venía para el medio a Fred y al mediocampista nuestro
iba a tener el pase para mí entonces ya lo había visto antes pero como te digo son
Segundos que uno piensa que puede pasar y bueno a veces...
Pasa como no, pero bueno, por ejemplo, el otro día terminó pasando.
Sí, eh...
¿Es Mourinho el que te empieza a poner a pierna cambiada, perfil invertido?
habiendo jugado en central y Benfica más desde el medio hacia la izquierda.
Sí, siempre jugué por izquierda, siempre desde chiquitito hasta que llegué a Madrid 2010-2011.
fue cuando...
cuando estaba Cristiano del otro lado y tenía que hacerme un hueco y bueno, al final...
terminé yendo al lado derecho y bueno
me empezó a gustar ahí, empecé a sentirme muy cómodo en esa posición y a partir de ahí
al final también jugando casi toda mi carrera por derecha.
¿Cómo te convenció?
Más allá de, mira, en la izquierda está Cristiano así que ahí no vas a jugar, pero tiene que haber argumentos que también te seducen.
No había... No tenía que decirme nada, era imposible que fuera por izquierda.
jugando 4-3-3 era imposible que juegue por izquierda
y nada, me tenía que adaptar a lo que había después, ya sabía que
que Karim y el Pippa eran los 2-9 y bueno...
Era jugar por derecha sí o sí, pero la verdad que...
que me adapté muy bien, me sentí muy cómodo desde el principio.
Empecé a conocer también otra faceta mía que no tenía.
de ir siempre para adentro y estaba muy acostumbrado a jugar.
con la línea siempre pegada a la espalda y bueno terminar tirando siempre centro cuando
Estaba en el Benfica, por ejemplo, los tres años que tuve que tuve a...
atacó a la Cardoso que era letal adentro del área y era solo meterse ahí en la cabeza.
¿Cómo te llevaste con Moe?
Que es un personaje.
Como espectacular, la verdad que espectacular es un...
Es una persona increíble, con el jugador a muerte al 100%.
Si vos te brindás al 100 a él, él te da la vida.
y yo me llevé muy bien esos tres años así que...
No tengo nada malo que decir de él, es espectacular.
¿Cómo viviste esos Real Madrid y Barcelona?
En los que los campeones del mundo en Sudáfrica casi se cagan a trompadas, de un lado Xavi...
Puyol, Piqué, del otro lado Sergio Ramos...
o sea, Arbeloa.
Vos, digamos, estabas con Pippa en el Madrid.
en el Barça, también estaba Javier Mascherano, la conferencia de prensa de Guardiola, esos cuatro partidos entre la final de Copa del Rey que ganan...
Estábamos nosotros en Mestalla con Pablo Paradis por centro tuyo, gol de Cristiano de Cabeza de 9.
Los dos partidos de Champions...
fue una guerra eso y ustedes digamos como argentinos y vos en particular cómo viviste esos 20 días que fue una locura
de la pandemia.
La verdad que no se entendía.
En la selección parecía que eran todos amigos y...
y le daban un paseo a cualquier selección que venía.
y después cuando jugaban en contra se recagaban la patada, se pegaban piñas, se...
pero bueno, era también una de las cosas que
que había implementado Mau en la cabeza de cada uno de los de Madrid
La única manera de ganarle a ese Barça era de esa manera.
pegando, metiendo, corriendo más que ellos y aprovechar la posibilidad que teníamos de gol porque después
en ese momento era, no hay que mentir, era obvio que te pegaban un paseo terrible
como nos pegaron el primer partido en el Card No, que nos hicieron cinco.
Creo que no hubo un partido en mi vida que no veía la pelota.
llegar a querer presionar y nos daba mala pelota era una cosa increíble pero...
Pero bueno, a partir de ese partido nos dimos cuenta de que era de otra manera.
Y empezamos a hacer de otra manera y eso de otra manera empezó a...
a llevar a que se cague una piña dentro de la cancha.
Y ustedes con Leo y Pippa hablaban de eso porque eran rivales, pero era más una cuestión entre españoles.
No, sí, yo por un momento tenía miedo que lo lesionen a...
al enano, yo me preocupaba más por que no le pase nada que por otra cosa, ¿viste?
porque la verdad que sí, era...
hay partida de Mestalla también cuando en esa final era patada y patada
bueno yo en esta final que me echan
Le pego la patada a Leo, que se nos iba de contra.
Y nada, le pegué la patada y después fui a levantar y le dije, perdonadano, pero si no te bajaban, no podían hacer el gol.
no me quedaba otra opción
ahí me echaron y fueron dos segundos, tres segundos que patearon el tío Lili y terminó el partido.
No quedaba otra, era jugar de esa manera, era imposible parar.
Ese día hacés el gol cristiano, pero vos tirando el centro de Once.
Sí, porque creo que en ese partido hubo un momento en el que terminamos jugando con dos arriba.
O con Cristiano solo y yo por banda.
y después teníamos todos medios, por eso terminó.
De hecho esa final, están en el banco, PIPA, Benzemaia de Bayor.
Los tres quedaron afuera y fue Cristiano Juventus 9.
Sí, sí, sí.
Era intentar sacarle la pelota, que igual era imposible.
pero intentamos eso e intentamos salir en alguna de contra
En ese momento hicimos ese gol de cabeza y ya estabas a terminar el partido ahí.
¿Cómo viviste la rivalidad ya más extendida en el tiempo y más personalizada entre Leo y Cristiano?
siendo compañero de los dos.
me imagino las preguntas, Leo quién es mejor, Leo Cristiano, yo creo que Leo tiene...
más dimensiones como futbolista de Cristiano, que es un delantero tremendo, un goleador extraordinario, pero creo que Leo...
tiene dos o tres dimensiones adicionales a su juego.
Pero bueno, vos cómo viviste eso y cómo lo analizás como jugadores.
No, yo siempre dije lo mismo y lo voy a seguir diciendo.
Para mí son...
los dos mejores que hubo en la historia, pero es obvio que
que el mejor lejos es el Leo, no solamente por los ocho balones que tiene.
y porque le saca una ventaja muy grande a Cristiano, sino también por todo, porque
Porque lo cristiano es trabajar, trabajar, trabajar y lo del otro es...
Calidad pura es lo que Dios le dio.
No se fuerza por nada.
no tiene que hacer nada para poder ser el mejor.
lo que tuvo que hacer siempre fue trabajar duro, gimnasio
Siempre estar haciendo definición, siempre el querer más, más, más, el enano.
Vos lo ves y es como si estás jugando con sus amigos, él disfruta.
el fútbol y lo hace de esa manera por eso para mí
es la diferencia tan grande entre un y el otro y sin duda
que Leo no tiene comparación con nadie, no es posible compararlo.
Es competitivo, Leo, no le gusta perder a nada.
Más allá de que todo le sale naturalmente.
Es un animal competitivo.
Sí, sí, no tiene nada que ver que le salga todo natural a que no sea competitivo, es competitivo y es obvio que...
que todos los años él quería ganar el Balón de Oro, pero...
pero hay como momentos que yo a veces...
Veía como que eran momentos en el que vos veías que él bajaba un poco.
Y era cuando el otro crecía.
Como que él decía, bueno, ahora dejo, ahora quiero, ahora dejo.
Es como cuando él quiere.
Él quiere y él lo hace, ¿me entendés?
Porque como es todo tan natural, es todo tan fácil para él.
Los seguís viendo ahora con 37 años.
amaga, amaga, amaga, amaga y todos terminan en el piso y terminan definiendo de la misma manera que hace
15, 16 años atrás, entonces te das cuenta que es todo natural, es todo de él.
Y que cuando él quiere lo hace, cuando él quiere el otro día...
bueno que quedan afuera contra el atlanta
hizo un gol de cabeza, que si vos ves va a agarrar la pilota y va.
Y no, él fue al área porque veía que iba a venir el centro y fue y soltó de cabeza.
él quiere y es como que la pelota le va, es un imán
es así, pero es obvio que es competitivo y a ver por ejemplo ahora que quedó fuera
es obvio que ahora tenía una calentura que debió haber tenido, es más la cámara la enfoca yendo al vestuario
Y sí, sí, es obvio, es obvio que habrá tenido una calentura terrible y nada, habrá
dejado pasar el tiempo para después subir algo y poner que bueno que se terminó la temporada
y todo eso, pero es obvio que le habrá dolido muchísimo porque...
Porque año tras año lo único que quieres es...
ganar objetivos y seguir ganando y seguir ganando y bueno por eso es el más ganador de la historia.
¿Te acordás la primera vez que lo viste cuando lo conociste a Leo?
La primera vez que la vi fue en los Juegos Olímpicos.
a Beijing, que bueno que lo dejaban, que no lo dejaban y bueno, fue...
fue cuando lo vi y lo conocí y pude hablar con él y nada fue una sensación
única para mí, fue algo increíble poder
poder compartir con él unos juegos olímpicos, poder verlo, poder charlar con él, estar con él.
La verdad que fue muy especial.
¿Y la relación cuándo se afianza o hicieron clic de entrada?
Y ahí en esos Juegos Olímpicos, porque mi habitación era...
Pocho conmigo y era la habitación de la música, la habitación de mate, la habitación
de todo, después de los partidos quedarnos ahí.
en el momento tuvimos una batería que habían comprado
Era todo ahí y bueno, estar un mes encerrado.
y todo nos dio la posibilidad de conocerlo, de empezar a...
formaron ya una relación de amistad y a partir de ahí quedó, es obvio que...
que uno nunca pensó en poder después estar 16 años juntos en la selección, pero...
En esos momentos disfruta al máximo porque no sabes si mañana lo vas a tener de vuelta.
Por supuesto que a todos nos pasan cosas con el paso del tiempo...
somos papás, éramos hijos, ahora somos papás y esas cosas también
van ocurriendo en la medida que avanzamos en nuestras profesiones.
¿Cómo crees que a él le influyó el hecho de empezar a ser papá, asumiendo otras responsabilidades?
en lo que es su liderazgo grupal, más allá de lo que siempre ha sido dentro de la cancha.
Y yo creo que lo ayudó muchísimo todo eso.
Lo ayudó mucho a...
a cambiar también.
Yo creo que él siempre lo tuvo, siempre fue, pero nunca
Nunca era de hablar, nunca era de largarse a hacer por ejemplo como es ahora.
pero yo creo que todo eso dentro lo tenía porque bueno con nosotros en charlas o lo que sea
vos lo veías o cuando hacíamos reuniones vos lo veías pero...
pero después para el de afuera no yo creo que también capaz que
por todo lo que se decía de él o por cómo lo lastimaban también.
él se aferraba a seguir de la misma manera y de lograr
en algún momento todo de la misma manera, de no cambiar porque...
porque le decían que no cantaba el himno, porque le decían que no hablaba o porque no...
Decían que no tenía garra.
Si después, vos lo veías en el Barça y...
y lo tenía todo, lo demostraba todo y en la selección lo que faltaba era poder
lograrlo, el poder sacar esa mochila que
que traían los anteriores, que lamentablemente...
Fuimos pasando otros y la mochila se le va quedando a uno, después a otro, después a otro.
como decíamos nosotros o como decimos ahora, ¿no?
Por culpa de los demás, al final, la mochila...
la van cargando los demás y ya la teníamos nosotros.
y nada la verdad que lo bueno de todo eso es que también ya
Esa mochila se sacó y todos los que vienen después ya no la tienen y él empezó a...
a poder cambiar y empezar a demostrar lo que realmente ya era.
pero no lo demostraba tanto.
¿Has cambiado hábitos de alimentación, de entrenamiento, de descanso o todo te ha salido
siempre tan natural.
¿En qué sentido?
Si dejaste de comer algunas comidas que quizás no te ayudaban...
si le das más bola al descanso, al entrenamiento, a la parte, si querés, más de fuerza.
No, no, la verdad que siempre igual, nunca cambié nada.
Sí, a partir de...
que también lo conté a partir del partido con Venezuela de local
en el monumental que me vuelvo a desgarrar.
No me acuerdo bien el año ahora.
fue cuando creo que fue después de la segunda Copa América perdida.
fue cuando empecé a...
No empecé, sino volví otra vez a trabajar con la gente que trabajaba de edificios y...
y de nutrición y bueno y de todo lo que
lo que conlleva para un jugador de fútbol y para poder estar mejor.
y que me sienta mejor en todo sentido.
fue eso lo único que cambié y que me ayudó y que bueno, a partir de...
De ese momento empecé a tener muchas menos lesiones, muchos menos momentos.
duros para mí que era siempre tener lesiones y
y la vida para mí ahí cambió muchísimo.
que venían después de una muy buena actuación, o sea, la CSL gola suiza...
crack contra bélgica en la copa américa pasa lo mismo tenés una
gran partido de semifinal y después te lastimás en la final.
¿Cómo...?
trabajaste mentalmente para eso y si buscaste alguna explicación para después sí volver a laburar con ese equipo que tanto te ayudó.
No, la verdad que sufrió muchísimo.
Todos esos años sufrió un montón, montón, montón.
Ehhh...
No hay palabras para que pueda describir todo lo que me pasó durante todos esos años.
de mi cabeza, ya era algo
algo que ya estaba metido acá, que no podía sacarlo, que me estaba matando porque...
porque sabía que cada vez que venía...
partidos importantes, finales, partidos anteriores que venían andando espectacular, siempre
pasaba algo, siempre tenía algún problema.
y todo eso a mi me estaba líquiando la cabeza pero bueno después poco a poco
las cosas fueron cambiando, empecé a trabajar con esta gente.
que ya había trabajado cuando llegué al Madrid en el 2000 y 2011.
Después dejé de trabajar porque es la típica que uno se piensa que porque es joven.
no pasa nada y te lleva el mundo por delante
Y nada, no es así.
El cuerpo es...
es la herramienta de trabajo de uno y la tiene que cuidar.
De la misma manera que cualquiera cuida su trabajo, de la manera que lo haga.
y yo la verdad que en esos momentos lo cuidaba pero no al 100
y no cuidarlo al cien en las exigencias que yo tenía.
de estar en Madrid en su momento, en el París, en el Manchester, en todo,
la presión constante de ganar, ganar, ganar, ganar.
y todo eso me llevaba a tener todos esos problemas, pero bueno, a partir de
de ese partido que termine llorando en el vestuario
que agarré el teléfono y tenía el mensaje de mi mujer que es la que siempre está ahí
bancando todas y la que está siempre
al pie del cañón para abrirme los ojos en todo sentido y fue la que volvió a decirme
No quiero que llegues a casa sin que hayas hablado con Joaquín y bueno...
Fue ahí cuando volví a llamarlo otra vez y le dije que teníamos que empezar a trabajar porque ya...
Ya no puedo más, mi cabeza está explotada, estoy podrido de lesionarme.
y quiero sentirme bien de una buena vez, me quedan muchos años todavía por delante y quiero estar bien.
y bueno a partir de eso empecé a trabajar y bueno fue cuando cuando empecé a
a tener muchísimas menos lesiones, una por año, a veces una y...
y alguna molestia pero no llega a lesión y eso para mí es un montón porque normalmente tenía
tres o cuatro por año y más en momentos importantes y me cortaba las piernas.
y además te has tirado la vida útil como futbolista, ¿pensás en el retiro, le ponés fecha o...?
estás disfrutando mucho más después de lo que ha sido tu etapa en la selección.
No, la verdad que fecha no, la verdad que fecha no.
Estoy disfrutando muchísimo más después de todo lo que ganamos en la selección.
es como que después sacar esa mochila en el 2021
a partir de ahí empezar a disfrutar mucho más no era que antes no disfrutaba
sino como que siempre tenía ese freno ahí de lo que me faltaba, que era la...
ganar con la selección, pero a partir de ahí es...
todos estos últimos años fue de disfrute, de alegría.
de pasarla bien, de querer que llegue el día del entrenamiento, de que sí tengo dos días libres.
ya que lo deje el tercero para ir al entrenar de vuelta me volvió otra vez a
a dar esas ganas de vivir después de todo lo que ganamos en la selección.
ni nada, ahora estoy disfrutando y la verdad que no tengo...
No tengo un momento en el decir ya dos años y listo, no, la verdad que no.
¿Te gustaría ser entrenador o todavía está lejos eso?
Estoy haciendo el curso, estoy haciéndolo, pero...
Pero lo estoy haciendo por si acaso.
No sé, la verdad, como te dije, a partir de los 30's empecé a ver el fútbol diferente, empecé a analizar, empecé a ver mucho más.
Todo desde el otro lado, no solamente desde el lado del jugador, sino como...
como puede llegar a verle un entrenador.
pero nada, hasta ahí, después veré más adelante, sé que...
que la parte de entrenador también es mucho más difícil porque...
se lleva mucho más tiempo todo, más tiempo que los que...
jugador o de jugador vas entrenado volviste a tu casa el
El entrenador con los ayudantes y todo, tienen que seguir mirando videos, mirando cosas, pasar mucho más tiempo.
Y la verdad que si me retiro en el momento que lo haga, me gustaría...
también disfrutar un poco de la familia, de poder pasar muchos más momentos y más adelante es capaz que
que se da.
Hablando de entrenadores, tuviste a Ancelotti, a nosotros nos tocó por DirectTV...
transmitir el partido de me la acomode
que además ese día creo que jugaste por la izquierda, o sea, o de engancho de 10.
y con la camiseta roja, puede ser, o rosa.
No, ese partido estaba con la cabecita blanca.
A la blanca.
la blanca perdón sí ese partido sí pero sí pero sí ese año teníamos
No, ese año no teníamos camiseta roja, o me parece que sí.
Puede ser que sí también, pero...
Pero ese partido no, ese partido tenía la blanca.
y fue muy muy muy graciosa toda la imagen
te enfocan a vos con el acomodo, la cara de Ancelotti, lo que decís vos, lo que dice Carletto, que no es el Carletto de hoy.
fue la primera etapa de la canto.
Sí, la verdad que me bancó en momentos en que como ya estaba señalado por todos lados.
tenía otra más pero bueno
Fue ese momento en que me acomodé cuando salí, creo que...
Si hubiese querido hacer algo de eso también lo podría haber hecho de diferente manera.
y hacer algo así, adelante de toda la gente.
no soy de hacer esas cosas y la verdad que sinceramente
Me había acomodado, pero fue justo cuando estaba saliendo.
y nada quedó ahí después intenté pedir disculpas intenté
cambiar todo lo que había pasado, intentar hacer las cosas...
Mejor intentar que la gente me vuelva a querer, que me perdone.
Y nada, él me bancó a morir.
Sinceramente, no.
No dejó que me muera ahí.
En ese momento querían venderme también en diciembre.
al Mónaco que pagaba creo que 80 millones en ese momento y
Y nada, él quiso que me quede y me buscó, me terminó buscando un lugar porque también tenía ese problema de que...
de que estaba Cristiano, Benzema e Ibai y no tenía lugar para jugar.
y nada, yo nunca le hice cara al culo
le falté respeto, nunca nada, siempre entrené con ganas, igual como lo hice siempre toda mi carrera.
Y nada, al final me terminé encontrando un lugar, porque a partir de...
de enero, diciembre, fin de diciembre me puso de...
en el medio con tres por el lado izquierdo y nada, fue...
Fue un golazo porque fue un año espectacular, ganamos la Champions.
y nada fue increíble justo tuve después de eso del acomodo tuve
Tres partidos que jugábamos de visitante, creo que eran dos contra los Asuna, fuera.
y había hecho los goles y todo, jugando ahí en el medio.
Y como que después cuando volvió otra vez, él tuvo la conferencia y le volvieron a preguntar y él dijo, ya está, ya.
ya ya pasó ya tenemos que cortar con eso no sé qué algo así dijo
Y nada, ese día hubo un par que otro...
chiflido ahí en el estadio cuando agarraba la pelota pero...
Pero fue ese partido y después ya se cortó.
En 2014 hay dos episodios muy importantes.
Uno es tu ausencia en la final del Mundial.
y el otro es la venta.
O sea, James Rodríguez hace una gran Copa del Mundo, terminan comprándolo y vos te vas a dar.
a Manchester United.
si esa carta que escribe Real Madrid en 2014 llega en 2022, 2024.
¿Tu reacción es la misma?
Sí, exacto.
La rompo igual.
y la relación con el entrenador para que...
pueda cambiar la decisión que él había tomado, la de Alejandro Sabella.
Eso ya fue más una decisión de Ale.
con un poco de mía, ¿no?
digamos yo hice todo para llegar a esa final todo
entrené por la mañana, por la tarde y por la noche
tres veces tres veces en el día entrenando
metiendo dedos, llorando cuando me hacían las cosas, todo.
bancándome mil cosas para poder llegar como sea.
y nada yo sentía que no estaba que no estaba el 100
que estaba un 80%, 90%, si arriesgamos un poco.
Y nada, yo le dije la verdad...
Le tengo, le tenía, le tengo todo, muchísimo aprecio, lo quería un montón, fue una la...
de las personas que también me bancó muchísimo fue el primero que me dio la
la cinta de capitán también de la selección siendo el tercero después de...
de Javi, de Leo... Para mí fue todo, ¿vale?
Y yo en ese momento no...
No quería defraudarlo y sinceramente le dije la verdad.
que me infiltraba, que pase lo que pase, si me rompía todo, no pasaba nada.
Me da exactamente igual, en algún momento después me iba a recuperar, pero yo no quería tampoco...
estar en un partido en el que tenés que estar al 100%
y solamente por el ego de querer jugar esa final
No estar pensando en el equipo, no estar pensando en que hay otro compañero que está al 100 y que lo pueda hacer.
mejor que yo y nada se lo dije así y lo entendió de esa manera y al final él
él terminó tomando la decisión de que vaya al banco y me pareció correcta porque
El partido fue espectacular.
Hicimos una final increíble en la que merecíamos ganar.
y bueno es lo que habíamos hablado antes son
pequeñas cosas que te puede hacer campeón del mundo o no.
ellos sacaron un lateral rápido estábamos distraídos
y te terminan haciendo un gol y ya está, se termina el partido, es así.
Y se dio de esa manera, pero no cambiaría nada de lo que dije y lo que hice en ese momento.
Y...
Te contaba antes de empezar la charla que vi la serie de Netflix, hubo un momento en el que me emocioné, quiero que me cuentes...
cómo surgió la idea y si fue fácil convencer a toda tu familia de participar.
Y hay un tono así de revancha.
No me olvido de vos, de vos, de vos, de vos y de todo lo que sufrimos.
¿Por qué querían contar todo eso?
Más allá de que por supuesto hay una propuesta que viene de otro lado que te dice, mira, queremos hacer una...
Docuserio sobre tu vida.
Sí, la propuesta fue de los dos, esos son los que vinieron a...
a buscarme para hacerla.
Yo acepté y es obvio que de las dos partes...
tenemos que aceptarnos cosas y también dar también un poco a
uno al otro, ellos querían meter un poco de lo suyo y también
con toda mi vida también detrás, ¿no?
No, mi familia...
Fácil, les dije que tenían que salir en la serie y que tenían que salir a hablar y ya está, mi familia no...
No se hace problema por nada, son igual que yo.
Es obvio que no les gustan las cámaras, no les gusta salir.
pero bueno, era algo lindo que
que al fin y al cabo la idea y lo que quedó porque la...
millones y millones de mensajes que recibimos y que tuvimos fue
de todos nenes chiquitos, de todos adolescentes.
y de mucha gente grande que todavía sigue queriendo cumplir un sueño y que
que por culpa de unos u otros no pueden lograrlo
o por mil cosas que le puedes pasar y nada, la idea era...
De mi parte era esa, el poder demostrar que sí se puede.
que hay mil obstáculos en el medio, que te puedes chocar un montón de veces contra la pared.
que va a haber gente que te va a criticar que va a haber gente que te va a bancar
que no todo siempre es color de rosa y nada creo que al final a mi
me sirvió y me encantó porque
No solamente porque también lloré cuando después la vi otra vez porque no había visto lo de mi viejo, lo de mi vieja, lo de mis amigos.
Eh...
sino también por eso que te digo de esos millones de mensajes que recibimos
y no me vas a creer pero hay muchísima gente grande también que
que también nos escribió diciendo que sigue queriendo cumplir su sueño.
hasta te puedo decir que hubo gente que decía hasta mi sueño todavía es poder comprarme un auto
y me decían tengo 60 años o tengo 50.
Y nada, a mí me llena de orgullo saber que...
que vieron la serie y que se sintieron identificados con eso y que siguen queriendo cumplir ese sueño.
Lo hice realidad con casi 36 años, que mi sueño era ser campeón del mundo, era lograrlo con Argentina.
porque sí
Llegar a primera y después todo lo que vino y todo es trabajo.
uno lo va logrando, va intentando lograrlo.
después tiene pequeños sueños durante toda tu vida y bueno uno de esos sueños para mí era eso
y me pegaron, me dieron, estaba en el piso y me seguían pegando y yo no...
No es que no me olvide, sino que hubo gente que...
que me hizo doler más que otra, que hubo gente que me lastimó mucho más por las formas.
y nada más, después es el ida y vuelta, el que si te gusta o no te gusta
Yo me quedo con toda la gente que me escribió, que le gustó y la repercusión que tuvo en todo el mundo.
¿Pudiste hablar con algún periodista con los que sentiste que te había
¿Maltratado?
No, no, la verdad que no.
Y hay muchos que...
tenido notas últimamente o entre las copas y lo que sea y que en
En la mesa estaban algunos de los que en algún momento sí me criticaron.
Y capaz que no de tan mala manera o si de mala manera, pero ya está, ya pasó, quedó ahí.
responde igual, no tengo ningún rencor de nada, es lo que te digo yo
la serie la que yo planeé con mi familia fue
el intentar mostrar eso y me quedo conforme porque quedó de esa manera después
Esta Netflix también que quería mostrar otras cosas y bueno, todo lleva a todo ¿no?
¿Te gusta verlo allí o con la 11?
Sí, me encanta, me encanta, me encanta porque le tengo un aprecio muy grande porque lo quiero...
Lo quiero como si fuese un hermano, es un chico espectacular.
Lo conozco ya de hace muchísimos años.
Bueno, otros me van a decir porque es de central y porque salió de central.
es el cariño que le tengo
lo conocí una vez en casa que lo trajo su papá que jugaba a la pelota con mi viejo
Ahí nos sacamos una foto y el tiempo nos llevó a que nos conozcamos en París.
en que estemos juntos ahí en el club y nada, fue apenas llegó, ya llevaba años.
Lo tomé como si fuese un hijo, lo fui ayudando en todo lo que pude.
y bueno la verdad que me pone muy orgulloso que haya aceptado porque bueno yo le...
Le dije que si quería agarrarla y él dijo que sí, a mí me puso muy feliz.
Estás tomando un café solo y en la otra mesa está Luis Fanjal.
hacen contacto de ojos y... Pago la cuenta y me voy.
No hay ninguna chance de charlar.
No, no, cero.
Cero chance de charlar.
Cero, porque no es...
Es una persona...
de lo que te digo que por ejemplo a mi no me gustó ser en esa final del mundo
de que por el ego de querer jugarla
no iba a hacerle mal al equipo.
él tiene eso de tener ese ego de que es él él él
Y no, la verdad que no soy de eso, sino...
No puedo volver a hablar con una persona así.
¿Por qué Rusia fue un quilombo según Kun Agüero, que formó parte de ese equipo?
por Rusia 2018.
¿Por qué pasaron tantas cosas complicadas?
Y pues arrancó todo mal ya desde el principio, desde las eliminatorias que entramos con lo justo.
de que un día jugamos de una manera, otro día de otra.
que había cambios, que jugaba este y jugaba el otro, que se seleccionaba uno, que vino después uno, que vino el otro.
mil cosas que fueron pasando durante la eliminatoria.
también que selecciona a lancini que decían que venía uno que venía otro que no sé qué que terminó
viendo otro
y que esto y siempre como problemas y problemas y problemas
cosas también que te decían ellos de que de que eras indiscutible de que era
Por ejemplo, como me decía a mí...
Es Leo y vos, después el resto, vos sos el jugador que va a jugar por acá.
y no sé qué y de la nada te saca y de la nada no te explica y no
mil cosas que pasaron, que bueno, que al final...
Todo eso fue llevando, fue llevando a que sea todo un quilombo, a que no salga nada bien.
a que haya sido el mundial que fue y la verdad que
la sacamos bastante barata porque por lo menos llegamos a octavos.
Tranquilamente para mí no habíamos hecho ni mérito para pasar la primera fase.
y casi lo empatan en la última, el 4 a 4.
Sí, hasta ahí, hasta esa suerte podríamos haber tenido, pero no, creo que...
tranquilamente podíamos haber quedado fuera de la fase de grupo por cómo venía todo.
O sea que con Jorge Sampaoli también pagas la cuenta y te vas.
No, no, la verdad es que no.
No, está bien, está bien, sí, sí, sí.
No, está bien.
Me gusta, me gusta, sí, creo que sí.
No, porque la verdad que no...
tampoco sentí que era una persona, tampoco sentí que era una... Siento que...
por momentos sentía que lo estaba superando lo que es
la selección, la presión porque todo parece que es fácil, que es lindo
que se ve todo como si nada de afuera pero
Pero después estar ahí, el tener que decidir, como decía Escalón,
que contó ella también que después de Brasil como que tuvo ese que pensaba que se quería ir
Lo tenía claro que estaba ahí.
Hay muchas cosas detrás, hay mucha la presión.
Es difícil tener que citar solo a 23 de tanta cantidad de jugadores que pueden llegar a estar en la selección.
No es fácil la verdad y nada, creo que para mí a él lo superó un poco todo eso y bueno, nada.
terminó de esa manera
¿jugaste mejor que en ese partido contra Alemania?
posfinal del Mundial 2014, de 7, contata Martino, entrenador.
Ese día yo te vi hacer, pero llover directamente.
Ganaron 4 a 2 en ese amistoso.
No te entendía, el principio se cortó.
Si jugaste mejor a la pelota que ese día, para mí es...
No sé si tu mejor partido, pero casi.
Sí, la verdad es que ese día venía con la calentura de no haber jugado la final.
y nada el tener que ir a Alemania
después de la Copa del Mundo, que la habían ganado ellos y que teníamos que jugar contra ellos
Era como ir para que nos voluden, digamos.
Entonces, nada, la verdad que tenía todo eso dentro y bueno, al final terminó...
terminó saliendo un partido espectacular donde me salió todo, todo completo, todo.
Y se ganó, ¿no?
Pero nada, sentía...
todo eso, que parecía que nos estaban boludeando por ese partido.
No había podido jugar la final, era como un poco todo y...
Y nada, la verdad que tenía mucha ganas de ganar ese partido, por eso las cosas salieron de esa manera.
Y además jugaste de 7, no estaba Leo, así que la banda era tuya.
Sí, sí, sí.
Ah, pero bueno, igual.
Cuando juego con Leo...
se siente diferente es otra cosa sabes que está él ahí que
Que tenés siempre un pase para él, que siempre te ve para los movimientos.
Cuando juega él ahí más metido dentro y yo por fuera, me siento muy cómodo también.
Tengo dos últimas preguntas, una tiene que ver con la serie, aparecen monstruos con los cuales vos jugaste
y entrenadores que te dirigieron.
¿Armaste alguna vez un equipo con los futbolistas con los que fuiste compañero?
No se pienso.
Vos de 10, Leo Cristiano Neymar, es muy difícil armarlo, por eso te digo...
No sé si ni siquiera lo podemos armar, pero te das cuenta.
¿Cuánta de eso lo registraste?
Ey, mirá la carrera que hice.
Ya me lo preguntaba un montón de veces.
algunas en vivo y me pegué una número porque no sé para dónde salir
Es muy difícil poder decirte un 11 porque...
¿Dónde lo pongo a Zlatan?
¿De 6?
Es imposible, si ya solamente nombrando lo de adelante.
Ya tenés 6 o 7 jugadores.
¿Qué voy a dejar afuera, Ney?
Dejo afuera a Ibra.
o dejo fuera a Cristiano o a Benzema o a Messi o a Kylian Kylian
Guarruni, Guarruni, Van Persie...
No sé, es muy difícil poder armar.
No, es imposible de poder dar un 11, es imposible, la verdad que...
Me enorgullece un montón porque eso significa que...
que hice las cosas bien durante mi carrera y que tuve esa posibilidad.
que muy poco han tenido de poder jugar con todos porque yo siento...
por momentos cuando me hacen estas preguntas que si no me la preguntás no me estoy poniendo a pensar que juegue con con con
Pero cada vez que me preguntan es como que caigo en la realidad y me doy cuenta de que...
de que jugué con todos y eso
Y eso me pone muy feliz porque no solamente que...
jugué con todo sino que con todo me llevé muy bien con todos
dentro de la cancha me entendí perfectamente
Y eso ya quiere decir todo.
La última pregunta tiene que ver con ese primer partido en central.
Pero no te hablas off a ese chico que recién está llegando
le habla este ángel di María
que sabe todo lo que pasó, lo bueno, lo malo, lo horrible, lo glorioso,
Y le tiene que hablar ese pibe que no sabe nada, pobre, y dice estoy por cumplir el sueño de jugar.
un partido en primera.
¿Qué le dice este ángel a ese flaquito que está por entrar en central?
Que disfrute.
Que disfrute el fútbol, que es lo más lindo que hay.
el jugar es una sensación única, una adrenalina que
que los que se retiran te dicen que después sienten durante años y años y años
que no hay otra igual que no hay otro momento
y que cada partido, cada entrenamiento lo disfrute al máximo.
que después todo llega, la vida te va llevando por el camino, el de arriba te va guiando
pero lo más importante y lo que yo me di cuenta después de ganar la Copa América
que lamentablemente tenía que haber sido antes, era el que tenía que disfrutar.
que tenía que darme cuenta que los de afuera son de palo, que el...
que lo más lindo es jugar al fútbol y que tenemos esa posibilidad que son
Poco de los que son tocados por la barite tienen esa posibilidad de poder estar en primera.
Lo más lindo que le puede pasar a un jugador es disfrutar dentro de una cancha de fútbol.
y nada más.
Angelito, muchísimas gracias, ha sido un placer
Sos uno de los jugadores más importantes de la historia de la selección argentina.
Te lo has ganado.
y quiero que cerremos con esto.
¿Qué significa para vos...?
haberte ganado ese lugar, que se hable de Leo, de Diego, del matador Kempes, de Pasarela.
del pato filiol, pero que también en esa mesa que será de seis, siete integrantes, vos estés ahí.
No sé, eh...
Es difícil de poder decir algo de eso.
Es una sensación...
única, el que hoy la gente me reconozca de esa manera es algo
inexplicable, es algo que soñé, que busqué, que intenté, que luché para poder
para poder lograr los objetivos, no sentarme en esa mesa creo que en esa mesa
pueden estar esos como pueden estar otros también.
Pero para mí lo más importante es haber podido darle
esa alegría a los argentinos el haber podido ver ese 2021
cuando se ganó la primera Copa América, ver la gente, la felicidad.
Y lo dije ya la otra vez, que la gente solamente te dice gracias.
Y yo digo gracias porque si yo estoy jugando al fútbol, estoy...
haciendo lo que amo, lo que me gusta, lo que disfruto hacer.
Y la gente dice gracias y ahí te das cuenta que...
que hay momentos muy malos en el que la Argentina está, que por ganar un trofeo, por dar...
una alegría de esas, la gente te dice gracias cuando esa gracias hay que decírsela a otros
por sacar un país adelante o por lograr esas cosas, ¿no?
Por ganar.
una copa por eso, digamos.
Para mí es único que la gente te diga eso, que es algo muy especial.
y me tiene orgullo haber podido lograrlo y haber podido
podido darle tantas alegrías a los argentinos en estos últimos años.
y que ellos me pongan en esa mesa nada, es agradecerle
Muchísimas gracias, me pone muy feliz estar, si ellos quieren...
en esa mesa y para mí lo más importante no es no es estar sentado en esa mesa sino es
haberle podido dar esa esa alegría tan tan grande que no solamente será día
a todos ellos, sino que también me la pude dar yo mismo, que era lo que tanto soñaba.
Un placer Ángel, muchísimas gracias de nuevo.