Se terminó otro año con la selección argentina y arranca nada más y nada menos que el año del próximo Mundial.
¿Cómo terminaron?
Bien, creo que bien, fue un buen año, clasificamos.
Un momento de muy buen fútbol, siempre con cosas para mejorar.
pero bueno, creo que lo más importante que...
Seguimos compitiendo, que nos tomamos todos los partidos con la misma seriedad.
que hubo muchos debuts en todo este año también, muchos chicos que tienen un gran futuro, gran proyecto, algunos ya son una realidad.
Así que creo que es un gran año.
¿Y vos cómo estás en lo personal?
Porque vos estuviste en cambio de club, de liga en el medio.
Seguiste al mismo tiempo jugando en la selección.
¿Cómo estás?
¿Cómo adaptaste?
Bien, bien, muy bien.
La liga tiene sus pros y sus contras.
pero creo que fue una buena adaptación.
Por suerte sumé una gran cantidad de minutos, que es lo más importante también.
En mi carrera, a mi edad, es jugar un montón.
Hay cosas que solo te lo dan los partidos, así que contento.
¿Mestieron visita a Camp Nou el otro día como fotógrafo?
¿Ahí estuviste?
Lo último.
¿Qué te genera que haya un recambio constante de generación?
Porque hubo una en el mundial.
o una después de la Copa América y siguen apareciendo jugadores.
Un jugador que tiene un gran futuro.
que lo están haciendo muy bien, pero en Argentina siempre es un...
un país que saca gran cantidad de jugadores
que las camadas que van viniendo se van haciendo a través de un proceso de a poco
No con alguna presión extra, sino ensamblándose a algo que ya está funcionando.
cuando ya el funcionamiento va y te tenés que subir a...
a ese tren creo que es un poco más fácil así que bueno feliz que ellos disfruten también porque bueno
Vos ya jugaste bastante en la selección, pero imagino que va a ser un partido que no te vas a olvidar.
Jugaste muchos lugares con tu hermano, pero llegar a la Selección Mayor es algo que no mucha gente logró.
Sí, la verdad es que es muy especial, muy especial.
Vení con tu hermano, vení con tu hermano, está perfecto
¿Te importa si hacemos la nota los dos?
Bueno, justo estamos preguntando a Kevin lo que significa para él y bueno, para vos también que jueguen juntos en la selección.
Sí, para mí verlo a él es lo más lindo, sé muy bien.
Todo lo que luchó para llegar hasta este lugar, todo lo que lo soñó y bueno, que hoy tenga su debut.
Me pone muy contento, creo que ha sido una semana muy positiva para él y eso es lo más importante.
de seguir a la selección constantemente a ser jugador acá.
No te lo olvides más este día.
No, no, como dijo Ale, fue una semana especial.
No solo también por lo que fue dentro de la cancha, sino también...
compartir afuera con él, con Nico, con muchos chicos que me había tocado compartir hace algunos años.
Obviamente siempre es especial verlos.
compartir con jugadores de gran talla así que bueno trate de disfrutarlo y de dar lo mejor y creo que dentro de todo salió bastante bien
Le preguntaba a Kevin si jugó con vos o vos jugaste con él.
No juego con él, él es el mayor.
Bueno, el mayor es Franci, pero él es mayor que yo, así que yo siempre juego con él.
Cuando se cierra el año de la selección de una mejor manera ganando es importante.
La verdad es que es súper positivo porque hoy no era un rival fácil ellos.
Físicamente son muy buenos, también tenían muchísima técnica, muchísima calidad.
Se complicó un poco, fue un partido duro donde el árbitro tuvo algunas.
Decisión es rara, pero bueno, al final lo ganamos que es lo importante.
¿Cómo se imaginan a la familia Macarí, terminando el partido de hoy?
Nervioso.
Nervioso todo seguro, más que nada del viejo, seguramente, que le cuesta frano y...
Hablé con él a la mañana y ya lo estaba, porque está junto con papá, entonces le estaba diciendo, voy, no se grita, voy tranquilo.
Así que bueno, habrán peleado un poco durante el partido, pero bueno, seguramente lo habrán disfrutado, también hablé con mamá antes del partido.
Obviamente habrá sido un día muy especial.
Cuando saliste de la cancha tenías una sonrisa oreja a oreja y estabas saludando a todos.
Sí, bueno, al final es un sueño poder estar acá.
Hoy me tocó sumar minutos y nada.
Como te digo, una alegría increíble de poder estar y sobre todo sumar minutos.
¿Quién fue el primero que te escribió después del partido?
¿La familia?
Sí, al final la familia, mi mujer, bueno...
Lo que siempre estaban intentando darle lugar a ellos son muy importantes en todo este proceso.
Se habló muchísimo de vos en estas semanas en Argentina, el jugador que dejaron ir Bokey River.
No sé si te llevó algo.
Sí, bueno, al final obviamente uno lee a veces, pero bueno, intento abstraerme un poco de todo, hacer mi trabajo.
entrenar el día a día, los partidos intentar hacerlo lo mejor posible y bueno, al final, cuando uno hace las cosas bien, termina llevando cosas buenas porque
¿ se puede separar cumplir el sueño de estar en la selección a entrenar con Messi por ejemplo?
Bueno, obviamente me creí viéndolo durante tanto tiempo, poder, como te digo, estar acá, verlo en pantalla.
no solamente él sino a todos los monstruos que hay acá, es muy lindo.
Pero bueno, al final no deja de ser un equipo de fútbol, no deja de ser fútbol.
Intenté estar preparado y entrar y hacerlo mejor.
Argentino te está conociendo Joaquín.
¿Qué tipo de jugador sos?
Bueno, me considero más un 9 de área, ahí diciendo que tengo cualidades, que lo puedo hacer bien y bueno.
Sí, con garra.
Con garra me gusta.
Me gusta hecho lo de pelear, saltar, chocar también.
un poquito, un poquito
Sí, por supuesto, acá lo que pide el técnico hay que hacerlo y más que bienvenido.
¿Qué te lleva de recuerdo?
Toda la ropa de partido, camiseta...
pantalón, botines, todo, todo.
¿Lo prometiste a alguien?
No, esto va para casa, para el museo.
Con Messi hablaste, le pediste una foto o algo.
Sí, sí, le pegué una foto, pero muy lindo poder compartir todo esto momento con el time.
El polo barco dijo que sos el mejor centro delantero de la Liga de Francia.
Sí, la vi, la vi.
Me dejó bien parado, así que nada, también está en un muy buen momento.
Estoy muy contento de poder compartir con él también equipo.
en Francia como acá y bueno, esperemos seguir en este camino.
Era importante cerrar el año ganando.
de esta última gira y bueno creo que...
El equipo dio la cara una vez más.
Enfrentamos a un rival duro que acá es complicado.
con la gente, la cancha, todo.
Pero bueno, creo que dejamos una buena imagen y cerramos el año de una gran manera.
titular en los últimos tres, me parece que es una muestra de confianza también.
Bueno sí, la verdad que muy feliz a nivel personal.
Pero bueno, como siempre digo, trato de ayudar al equipo.
hacer lo que me pide el entrenador y como dije hace un rato, la verdad que...
que tanto para mí como para todos es un orgullo vestir esta camiseta entonces cada vez que
¿Qué lo hacemos?
Es hacerlo de la mejor manera.
Una gira distinta, típica quizás, porque es un partido amistoso solo.
Ya se vuelven para sus...
pero me da la sensación de que tuvieron una inyección de la gente impresionante, el entrenamiento en Elche, lo que fue en Alicante y hoy aquí también.
Sí, la verdad que fueron pocos días, pero los disfrutamos un montón.
Nos quedamos con ganas siempre porque...
Queremos compartir más momentos como estos, pero...
pero bueno, la verdad que como vos bien decís, el cariño, la gente...
Lo que fue en Elche, en Alicante, hoy acá, la verdad que se vivió de una manera...
muy especial, entonces bueno, creo que eso es lo más importante.
Se arrepentieron con Angola, metían, tenían ahí también a un par de faltas que se cubrieron medio raras.
Sí, sabíamos que era un rival duro, que tiene jugadores muy buenos que lo hacen en grandes ligas.
y que era un rival físico muy duro.
Creo que nos costó encontrar ahí el gol.
Creo que lo abrimos en el momento justo.
y ya después tuvimos más espacio y pudimos hacer algún gol más.