这是一项很棒的赛事，我们一直在参与竞争，去年我们赢得了冠军
我没能参加那场比赛，但我们也参与了竞争并表现出色
与墨西哥球队比赛这对我们来说也是一个很好的考验
现在赛制发生了变化
说实话，能够享受比赛并参与其中，这是一种很好的竞争
在这种新形式下，最后那10分钟有多重要
因为现在每场比赛都是决赛
很重要 我不知道今天比赛的其他球队情况如何
但昨天MLS球队都没有获胜
对我们来说今天获胜很重要，这样可以取得优势
因为我们最终还是在相互竞争
虽然我们与墨西哥球队比赛，但积分榜是和MLS球队
我们必须比其他人得分更多，所以获胜非常重要
你和德保罗搭档感觉如何
嗯 很好 我们认识很久了 一起踢了很多场比赛 说实话 他为我们
球队提升了实力 他充满斗志 训练时间很短
但他跑动非常多 考虑到这里的湿度 这很困难 要知道这意味着什么
最重要的是今天球队表现很好 我们拿到了重要的3分
Leo 谈到了在这里跑动意味着什么 我们看到你直到90 95分钟还在冲刺 就像比赛刚开始一样
说实话 这很难 因为天气很热 而且我前一场没上场
虽然事先看起来会更好 但对我来说更糟
因为我需要比赛 随着比赛的进行 我身体感觉良好 找到了节奏
一开始我感觉有点沉重 状态没完全上来
前一场比赛没让我上场 今天我感觉到了 尤其是上半场
但重要的是我们赢了
这支球队能达到什么目标
这才是第一场比赛 但我们总是为了竞争而战
我认为赛季初我们在中北美冠军杯中表现出色
我们差一点就能打进决赛 展现了很强的竞争力
在联赛中 我们也在争取靠前的名次
我们在世俱杯表现出色
我们有一支很棒的球队 现在又来了德保罗这样一位非常重要的补强
我们也经历了很多伤病 我们都克服了
但就像我一开始说的 这是一项我们喜欢的赛事 赛程很短
它让你有机会争夺冠军 并且也能在明年进入中北美冠军杯
我们会像每年一样去竞争 去拼搏
我认为按照球队的表现 本可以提前结束比赛 而不是拖到最后一刻 但现在获胜也有它的特殊之处
所以我们很高兴
我认为球队踢了一场精彩的比赛
我们有很多进球机会 所以 很高兴
Rodri 显然球队有很多球员
非常有经验
但如何在从未训练过的情况下登场
与队友一起去踢一场比赛
而且是一场决赛性质的比赛
这是必须做的 这就是工作
队友们的欢迎非常棒
其中也有一些我认识的
我只是尽力在自己的位置上帮助球队
我感觉很舒服 我在 Inter 很高兴
希望这是众多胜利中的第一个
在国家队 你和 Leo 总是非常亲密
现在每天和他一起训练的日子会是怎样
几乎每天都一起比赛
首先是享受 享受它 然后是帮助他赢得冠军 这是最重要的
他是最伟大的球员 我很幸运能和国家队一起踢这么多年
赢得了许多荣誉 现在又能在俱乐部和他一起 这对我来说真是骄傲
将来我肯定会告诉我的孩子们 当他们长大了 我一直都在享受
所以 不仅仅是这样 还要帮助他一起赢得很多冠军
这是第一场比赛 还有很多成长和学习的空间 但你觉得这支球队怎么样 你觉得球队的水平如何
我经常看这支球队，显然因为我有一个朋友在这里踢球
所以只要有机会我都会看
对我来说 这是一支强度很高的球队 显然
并且总是由最有经验的老将们带领
但这是一支踢得很好的球队 马斯切拉诺希望我们能踢球
让我们从后场开始组织进攻
说实话 我对这支球队很有信心
我看到一些球员 我在阿根廷也认识很多
我在那里见过他们踢球 他们在我们国家表现得很好
所以充满期待 我认为球队状态很好
还有一部分 我认为比赛风格也很重要
体能也很重要 说实话 今天也看到了
球队在这方面表现得非常好
所以我认为这一切加起来 将会是一个整体
让球队能够拼搏并赢得冠军
最后一个问题 你谈到了体能 你之前没上场 却踢满了90分钟
是的 一般来说 在间歇期我不会觉得太困难
不过人总是在训练 都在做些什么 所以
我不知道会不会踢满90分钟 可能我以为会少一点
但我认为我坚持得很好
显然 从现在开始还有很多可以提升的空间 但我对我的首秀感到满意
谢谢
Una vez una linda competición que nosotros siempre competimos, la ganamos el año pasado,
yo no la pude jugar pero también competimos y hicimos un gran papel y bueno, es una linda
prueba para nosotros también, jugar contra equipos mexicanos, ahora cambió el formato
y la verdad que para disfrutarlo y para jugarlo, es una linda competitividad.
Con este nuevo formato, ¿cuán importantes fueron esos últimos 10 minutos?
porque cada partido es una final ahora.
No, importante. No sé cómo salieron los equipos que juegan hoy,
pero ayer los equipos de acá de Americano no habían ganado
y para nosotros ganar hoy era importante para sacar ventaja
porque competimos entre nosotros, en definitiva.
Si bien jugamos contra equipos mexicanos, la tabla es del lado nuestro
y nosotros tenemos que sumar más que lo demás, así que ganar es muy importante.
¿Cómo te sentiste con Rodrigo?
AH, BIEN, YA NO CONOCEMOS HACE TIEMPO, JUGAMOS MUCHOS PARTIDOS JUNTOS Y LA VERDAD QUE NOS
DA UN SALTO DE CALIDAD A LA PLATILLA, VIENE CON MUCHAS GANAS, HOY VIENE A ENTRENAR POCO
Y SE CORRIÓ TODO, CON LO QUE ESO SIGNIFICA CORRER ACÁ, CON LO DIFÍCIL QUE ES POR L'HOMEDAD,
EL CALOR LAS TEMPERATURAS ALTAS Y BUENO LO IMPORTANTE QUE HOY EL EQUIPO COMPITI MUY BIEN Y NOS LLEVAMOS 3 PUNTOS importantes Leo la habl de lo que significa correr ac Te vemos hasta el minuto 90 95 metiendo piques como si el partido reci empezara
No, la verdad que es difícil, ¿no? Porque hace mucho calor y yo el no haber jugado el otro día también,
si a priori parece que es mejor, para mí es peor, ¿no?
Porque yo necesito competir, me siento bien físicamente a medida que juego partidos, que agarro ritmo.
Y al principio estaba un poco pesado, venía con quinta unidad.
El otro día no me dejaron jugar y hoy lo noté, sobre todo el primer tiempo.
Pero bueno, lo importante es que se ganó.
¿Para qué está este equipo?
Bueno, recién el primer partido no, pero estamos para competir siempre.
Creo que al principio de la temporada hicimos un gran papel en la Conca Champions.
Nos quedamos a la puerta de jugar una final, siendo muy competitivos.
En la liga estamos ahí peleando en los puestos de arriba también.
Hicimos un gran papel en el Mundial de Clubes.
Tenemos una gran plantilla, ahora vino un refuerzo muy importante como es Rodrigo,
tuvimos muchas lesiones también en el camino, fuimos superando eso,
pero como te dije al principio, es una competición que nos gusta, es corta,
que te da la posibilidad de pelear por un título y por entrar el año que viene también a la CONCACAF Champions
y bueno lo vamos a competir y a pelear como todos los a Felicitaciones gracias Creo que por como lo dice el equipo podr haberse definido antes no haber llegado a la pero bueno tambi tiene su condimento ganar sobre el ahora
así que estamos felices.
Creo que el equipo hizo un gran partido,
tuvimos muchas ocasiones de gol, así que, bueno, contento.
Rodri, obviamente hay muchos jugadores
de mucha experiencia en el equipo,
pero ¿cómo es entrar y sin haber entrenado nunca
con tus compañeros, salir a jugar un partido
que es una final?
Bueno, nada, uno lo tiene que hacer, es el trabajo,
pero nada, la recepción de los compañeros había sido estupenda,
hay algunos que también conozco,
y bueno, no más que ayudar al equipo del lugar donde me tocó,
y me siento muy cómodo, estoy muy feliz en el Inter,
así que bueno, ojalá que sea la primera victoria de muchas.
Bueno, siempre te vemos muy cerca con Leo en la selección,
¿cómo va a ser ahora este día a día de tenerlo entrenando todos los días,
jugando casi todos los días?
disfrutarlo sobre todo disfrutarlo y bueno ayudarlo a ganar títulos que lo más importante pero pero
disfrutar es el más grande de todos tengo la la suerte de poder jugar tantos años con la selección
de haber ganado muchas cosas y bueno ahora también compartir club la verdad que es un orgullo para mí
seguramente cuando cuando se lo cuente a mis hijos que sean más grandes nada lo disfruto lo disfruto
todo el tiempo as que bueno no s eso sino tambi ayudarlo a que ganemos muchos t Juntos Es el primer partido y tendr mucho por crecer y por aprender pero qu te encontraste de este equipo nivel le ves al equipo
No, ya a ver, yo lo veía un montón al equipo, porque obviamente tengo un amigo que juega,
entonces siempre que podía lo veía.
Para mí es un equipo que tiene mucha intensidad, obviamente,
y siempre lo guían los más experimentados, los más grandes,
pero un equipo que juega bien, Mache quiere que juguemos,
que salgamos con la pelota desde abajo.
la verdad que yo le tengo mucha fe a este equipo
veo jugadores que, bueno, conozco un montón también de Argentina
que los he visto jugar ahí y que les fue muy bien en nuestro país
así que con mucha ilusión, creo que el equipo está muy bien
siempre la parte también, creo que el juego es muy importante
pero también la parte física y la verdad que hoy se vio que
el equipo desde ese lugar está súper bien
así que bueno, creo que entre todo va a ser un conjunto
para que el equipo pueda luchar y conseguir títulos
La última, hablabas de lo físico, venías de no jugar, metiste 90 minutos.
Sí, bueno, a mí en general no es que me cuesta mucho en el parate y eso,
igual siempre uno está entrenando, haciendo cosas, así que, bueno,
no sabía si iba a ser 90 minutos, capaz que pensé que iba a ser un poquito menos,
pero creo que lo aguanté bien.
Obviamente de acá para arriba se puede mejorar un montón, pero me voy contento con el debut.
Gracias.