El premio de tu Warrior, bueno Nico, una noche especial para vos, se te vio emocionado y además
te dieron tus compañeros para patear el penal, ¿cómo lo sentiste?
La verdad que fue un camino largo, un camino de muchas alegrías, obviamente tristeza como todo porque es fútbol,
pero me voy con la sensación esa de que nada, di todo por la selección, siempre estuve con la posición
que uno tiene que estar para defender a un país
y la verdad que, bueno, a veces te salen bien las cosas,
a veces no, pero siempre la alegría de vestir estos colores,
creo que no hay mejor o más satisfacción que vestir la camiseta de la selección
muy feliz por mis compañeros, por la gente,
la verdad que es algo hermoso
y nada, agradecimiento siempre en cada cancha,
en cada partido y muy felices.
Tuviste una despedida maravillosa, el triunfo, el gol, la ovación de la gente,
pero falta un mundial todavía, ¿cómo se preparan?
Sí, bueno, fue una despedida de acá de Argentina, obviamente,
porque fue nuestro último amistoso, mi último amistoso acá en nuestro país.
Y la verdad que, bueno, es una alegría poder jugar acá en la Argentina,
disfrutar de nuestra gente.
y bueno, queda todavía, queda lo que es el Mundial,
que obviamente vamos a ir a competir, a defender el título,
que es lo más importante, y nada, como lo dijo una vez Leo,
que la gente crea porque hay que...
Quiere creer de lo que dijo Leo, hay que convencerlo,
ya se los comunic sab acerca de si va a estar o no va a estar finalmente jugando el Mundial Obviamente
eso es una decisi de todav no lo comunic ni nada pero nosotros lo disfrutamos como lo dije cuando llegu a la Argentina
que lo disfrutamos en el día a día, es una decisión de él.
Nosotros tratamos de siempre acompañarlo, de siempre estar al lado de él,
de tratar de hacerlo mejor para que él se sienta cómodo, feliz,
y es lo que él realmente disfruta, de estar en Argentina, de disfrutar de estar en una cancha de fútbol.
Y Leo es una persona competitiva que obviamente el partido anterior no salió de la mejor manera
y todos nos fuimos con un sabor amargo porque la selección se caracteriza por la entrega, por disfrutar
y obviamente porque la gente paga una entrada para ver a una selección que compita
y la verdad que, bueno, tenemos buenas sensaciones de este partido,
dimos otra cara, dimos otra mentalidad,
somos conscientes de que por ahí las cosas no salieron como las queríamos el partido anterior,
pero nada, llegar de la mejor forma y prepararnos para una competición muy hermosa.
Lo hablaron entre ustedes, ¿no? El tema del partido pasado.
Sí, sí, somos autocríticos.
La selección es esto, la selección cuando uno viene a vestir la camiseta,
tratamos de lo más grande
trasladarle esa pasión
pero la responsabilidad es que cuando venís acá tenés que
entrenarte bien entrenarte fuerte,
saber que tenés que hacer lo mismo  que hacés en el club,
lo tenés que hacer en la selección
porque si vos querés tener una chance
en la selección, si querés estar muchos años
acá en la selección tenés que rendir
porque el tren pasa y
la verdad que no hay tiempo para otra cosa
Gracias ota y felicitaciones