告诉我你的感受 首先你感觉如何
你感觉怎么样
这场友谊赛的感觉可能和上一场不同吧
表现得比那天要好
足球比赛中 球队有时也会有状态不佳的时候
球队总是能给出回应 所以没关系
从上一场不太理想的比赛 到今天表现得更好 我们非常开心
斯卡洛尼 刚才谈到了你们 谈到了给阿根廷队带来这么多欢乐的球员们
显然他会依靠这些处于高水平的球员
我想他一直在和你们交流 关注着你们
他对你说了什么 你感觉如何
我们知道 要在阿根廷队踢球 必须处于
高水平 或者在需要你的时候总是能给出回应
我们的想法是 无论何时轮到我们出场 球队和我们都要
达到教练的要求 达到这件球衣的要求 我认为我们做到了
多次证明了这一点
你已经证明了
显然在困难时刻你总是在场 但在这一代球员中
很多人也做到了 Otamendi 更不用说还有Leo
今天他们两人可能是在阿根廷本土踢的最后一场比赛 这一周都在讨论这件事
尤其是和他们在一起的赛前准备是怎样的
正如我一直说的 试着享受和他们在一起的时光 他们两人是
这支球队的领袖 我们这些后辈试着追随他们
始终保持一致 来到这里
踢足球 捍卫
阿根廷所代表的 以及足球对我们国家的意义
最重要的是 也要向人们解释清楚 让他们明白
因为有时候我们这个国家不仅没有团结起来
反而在搞破坏或制造争议 我想明确一点 我们只是足球运动员
我们是来踢球的
我们不参与政治
我们不了解那些领域
应该处理这些事的人是政治家
我们是足球运动员 我们喜欢被评判
基于我们在场上的表现 仅此而已
我认为我们将始终努力
在我们努力争取到的位置上 捍卫阿根廷队的球衣
在场上捍卫它 这是核心球员传递给我们的精神 我们是来踢球的
在我们熟悉的球场上捍卫这个国家
你们对最近几天出现的一些新闻感到惊讶吗
我不针对任何具体的事 只是想把话说清楚
有时候不去误导而是如实报道是件好事 我认为
当世界杯即将来临 只剩两个月时 我们需要的是团结
赢的时候大家一起赢 输的时候责任划分就很明确
我们是对场上发生的一切负主要责任的人 无论是好是坏
但我们确实赢得了世界杯
因为球迷们给了我们最后的推力 现在如果有人试图拆散已经建立好的一切
我觉得这不公平 这是一个新的起点 我们应该向前看而不是退步
我再说一遍 我们是足球运动员 我们在俱乐部竭尽全力
为了能入选阿根廷队并在场上捍卫这件球衣
你们内部聊过这些吗 我想这肯定让你们很烦
比如和谁拍了照 或者做了什么事
正如我所说 我不针对任何具体的事
我们当然会聊所有事情 因为我们是朋友
我觉得在世界杯开始前把这些话说出来很有必要
就是要传达出 比以往任何时候都更需要
赢球不容易 卫冕更难 如果想守住我们的成就 整个国家必须团结一致
不能有人在后面批评
在阿根廷队取得进球你有什么感觉
而且还是在你出道的球场 在你成长的地方
我刚才说了 这对我个人和我的家庭来说都是巨大的自豪
能在场上贡献时间
为国家队效力是我从小到大的梦想 尤其是在这里
这里是我的家 我要再次感谢热烈欢迎我的人们
关于尼科·帕斯，新一代球员的表现是…
Nico 很出色 但这球是 Leo 发起的
给 Nico 传了一个不可思议的球
然后 Nico 回传 我很幸运地进球了
我觉得进球是次要的 我很高兴能来到这里 与这群不可思议的队友一起训练
无论在什么位置 我都想在场上贡献力量
帕尼切利的受伤是个沉重的打击
在斯特拉斯堡你们每天都在一起
在国家队又是队友，我想这个进球也有一部分是献给他的吧？
是的 我们把进球献给他 也献给我的女儿
正如我之前说的 我们经历的这一切非常艰难
当时我就在他身边
这让我们所有人都很难受 没人该遭遇这种事 这太不幸了
现在我们要近距离支持他 提供他所需的一切 陪他一起康复