Contame las sensaciones, ¿cómo estás vos primero que nada?
¿Cómo te sentiste?
Y la sensación de este partido amistoso capaz distinta a la anterior, ¿no?
La verdad es que salió mejor que el otro día.
Pero bueno, el fútbol a veces también podemos tener un mal día, el equipo.
Siempre respondió, así que no pasa más allá.
de un partido no tan bueno, el del otro día y hoy que el equipo lo hizo mejor, así que muy contentos.
Habló Jaloni recién de ustedes, de los jugadores que le dieron tantas alegrías a la selección argentina diciendo que...
obviamente iba a contar con ellos y estaban en un gran nivel.
Me imagino que les habla todo el tiempo, los ve todo el tiempo.
¿Qué te dice, cómo estás vos?
Nosotros sabemos que para jugar en la selección argentina hay que estar en...
en un gran nivel o responder siempre cuando te toque.
Esa es la idea, que siempre que nos toque jugar el equipo o nosotros demos
con lo que nos pide el entrenador, con lo que nos pide la camiseta, y bueno, creo que vivimos.
varias obras de que lo hacemos.
Ya lo demostraste.
que obviamente con las difíciles estás siempre, pero de esta camada
muchos lo hicieron también, Otamendi, bueno, Leo ni hablar.
Hoy ellos dos posiblemente jugaron su último partido acá en el país y se habló de eso toda la semana.
¿Cómo fue esa previa con ellos, sobre todo?
Bueno, como siempre digo, tratando de disfrutarlos, la verdad que los dos son...
Son los referentes de este equipo, los que venimos atrás tratamos de seguirlo.
Siempre con la misma línea, con venir a...
a jugar al fútbol, a defender lo que
lo que representa a Argentina, lo que es el fútbol para nuestro país.
y sobre todo eso, explicarle también y que la gente entienda
porque bueno al final a veces somos un país que en cambio de unirse muchas veces
destruye o genera polémicas y que quede claro que nosotros somos jugadores de fútbol.
y venimos a jugar al fútbol.
Nosotros no hacemos política.
Nosotros no entendemos esos lugares.
quienes tienen que hacerlo justamente valga la redundancia son los políticos.
Nosotros somos jugadores de fútbol, nos gusta que nos juzguen.
por lo que hacemos dentro de una cancha y es simplemente eso.
Creo que siempre vamos a tratar de...
de defender la camiseta de la Selección Argentina en el lugar que luchamos tanto por tener.
defenderlos dentro de una cancha y esa es la línea que volviendo un poco al tema que bajan los referentes nosotros venimos a jugar al fútbol
y a defender el país donde sabemos hacer lo que es una cancha.
¿Se sorprendieron algunas noticias que salieron estos últimos días?
No hablo de nada en particular, solo digo que quede claro.
y es bueno a veces no desinformar sino informar, entonces me parece que...
que cuando viene un mundial, quedan dos meses, lo que tenemos que hacer es unirnos.
Cuando ganamos, ganamos todo y cuando perdemos pierden los porcentajes tan claros.
a nosotros somos los mayores responsables de lo que pase dentro de una cancha, para lo bueno y para lo malo.
pero seguramente que nosotros ganamos la Copa del Mundo.
porque el empujón que nos faltó no lo dio la gente, entonces que ahora intenten desunir todo lo que se construyó.
No me parece justo, me parece que es un punto de partida y de ahí hay que ir para adelante y no retroceder.
Y lo vuelvo a decir, nosotros somos jugadores de fútbol que intentamos hacer lo mejor en nuestro club.
para ser convocada a la selección argentina y defender la camiseta de la selección argentina adentro de la cancha.
Lo hablaron esos puertas adentro, imagino que fue un tema que les jodió, digo...
si te sacaste foto con tal, si hiciste tal cosa.
Ya te digo, no entro en nada en particular.
Lo digo y obviamente que nosotros hablamos todo porque somos amigos.
pero bueno esto es algo que me surge y me parece está bueno decirlo antes que empiece
la Copa del Mundo.
Generar esto, es decir, que más que nunca
no es fácil ganar, ganar dos veces es más difícil todavía, entonces si queremos defender lo que logramos tenemos que estar todos, absolutamente todo el país.
Juntas.
No puede haber gente que los critica.
¿Qué sentís vos en hacer tu gol en la selección argentina?
Nada más y nada menos que en la cancha donde debutaste, donde te vio crecer.
Lo dije ahí recién, es un orgullo enorme para mí y para toda mi familia.
sumar minutos con...
con la selección, es lo que vos soñaste desde chico y bueno, más acá que...
que es mi casa y agradecerle otra vez a la gente que me recibió muy bien.
Nico es un crack, pero la jugada la inició Leo.
mete un pase increíble para Nico.
y mete un taco atrás y por suerte termino en gol.
Yo creo que es secundario, estoy muy contento por venir acá, por entrenar con este grupo que es increíble.
sumar el minuto y sumar de donde me toque.
Es un golpe duro, imagino, por la lección de Joaco, es compañero tuyo.
en el Racing de Estraburgo, convivís todos los días.
No detenerlo de compañero en la selección, me imagino que también un poco el gol es para él.
Sí, sí, se lo dedicamos a él también, a mi hija.
y como dije antes, es muy duro lo que nos tocó vivir.
en ese momento, yo estaba al lado.
y nos dejó muy mal a todos, no se lo merece nadie, es una desgracia.
y ahora apoyarlo desde cerca ahí en todo lo que necesite y acompañarlo en la recuperación.