imagino que con expectativa renovada más allá de que el año ha sido intenso
estamos en septiembre, pero pasaron muchas cosas muy fuertes,
¿Cómo imaginás esta vuelta a la competencia, a retomar una eliminatoria que los tienen líderes?
con todo lo que significa esto que ustedes pregonan de no relajarse y seguir compitiendo de la misma manera.
Bueno, buenas tardes, un buen mediodía.
Bueno, nos encuentra en una posición inmejorable, que es de líderes,
Pero siempre esta fecha de septiembre tiene particularidad.
Hay jugadores que han cambiado
Han cambiado de equipo a jugadores que vienen de pocas ocasiones.
a lo mejor he hecho poco rodaje con su cámara
Siempre la fecha de septiembre tiene... tiene un nombre por ciento difícil ahora.
Por favor les pido silencio, perdón el entrenador, por favor.
Les decía que es una fecha
Es una fecha particular porque muchos jugadores, no solo los argentinos, pero de todas las selecciones.
han tenido pocas entrenamientos con sus equipos, vienen con pocos minutos.
intentaremos seguir manteniendo el nivel
que el equipo siga en la línea en la que estamos.
y de intentar terminar el tablero de fecha de la mejor manera.
Estamos en una posición interesante y queremos continuar.
Fernanusis, para el esports, el jugador amarilla, que tal,
No te voy a preguntar el equipo, pero si te voy a preguntar cuál es el proceso para  la maniana?
Y también, si el número de El 11 de la ausencia del cultivo de Ángel y el 10 de la ausencia hoy de Messi agarrar la línea y enchufar esto
Bueno, el proceso del capitán es en base al equipo que se activa mañana,
Es importante que el jugador que lleve la cinta sea un jugador en el cual el equipo se sienta roto. presentado.
Tenemos un montón de jugadores que así lo hacen y dependerá del equipo que salga a jugar mañana.
y vamos a hacer un producto
ya, pensando 100% en Chile,
pudimos hacer algo pero faltaban algunos jugadores todavía que no estaban en condiciones.
así que hoy ya definiremos todo
Y lo de la camiseta, bueno, cuando no ha estado lío creo que a veces lo ha usado Ángel Correa...
La vez que no estaba con nosotros, en otro partido también estaba... No, esa no es, esa no es.
Pero bueno, no es lo más pendiente, sabemos que la 10 tiene dueño, la que no tiene dueño es la 11, ahora mismo, y esperemos, nosotros tenemos que tener una idea de quién la tiene que llevar,
pero vamos a decir a receptivo y ojalá, ojalá sí
Así sea, es una camiseta que le va a dar mucho cariño.
Leo, buen día, estamos en video. Hola, ¿todo de noticias? ¿Cómo te va?
Quería preguntarte por el homenaje de María, lo que va a significar mañana seguramente para él y para el público argentino poder...
Despedido de la monumental y me tengo el atrevimiento de presentarte a vos.
con la presión de las oligas, por toda otra gran pasión, como ya dijiste
Si no hubiera sido jugador de fútbol, hubiera gustado ser piloto de automobilismo.
¿Para que me digas tus sensaciones de lo que pasó el domingo con el debut de Pinto Desdeñó, gracias.
Tengo un genio que me voy a hacer o vivir en Mallorca o...
y nunca lo pude ver y anda en bici también
así que tenemos varias cosas en común, la pasión por los autos y el domingo nos pasó una cosa muy rara, había  había partidos a la vez de la carrera la carrera
y dividimos las pantallas, las pantallas todas, la Fórmula 1 por un lado y un partido que creo que era el Liverpool-Manchester o...
No recuerdo bien cuál era y la verdad es que genera lino, me ilusiona para todos los argentinos.
tener un piloto y que lo haya hecho de la manera que lo hizo.
Hubo que había una gente ahí en montsa con las banderas
y todo estaban alucinando con la con la gente,
así que bueno, los besitos y estamos orgullosos de tener un piloto a la Fórmula 1 de la máxima.
el homenaje de Ángel, bueno,
Merecidísimo, ya lo dije un montón de veces, creo que él merece, merecía.
Un homenaje de su gente con su gente en Argentina y así lo va a tener.
Creo que sea mejor que ha sido un futbolista para la selección, todavía sigue inactivo.
de los mejores de la historia y deja un legado imporrable.
todos tienen que de alguna manera agarrarse en lo que le ha hecho
Pero no lo refiero nunca.
lo hace por vencido de pasado momentos.
explicados y aún así seguir porque de esto se trata un poco la viva y el fútbol,
entonces ha dejado más ágil a los títulos, ha elevado el porrable.
y además de eso es un chico espectacular porque eso hace que todavía sea gigante más todo
cuando a lo mejor no tenés esa ascendencia en un grupo, pero él es un chico increíble.
y ha demostrado
en contadas ocasiones todo lo que vale,
así que esperemos que la gente
el tiempo que esté ahí en el estadio y merecidísimo.
También aprovecho ahora también para agradecer a Franco Armani, que también ha dicho que.
En las elecciones, un siglo terminado para él y ha sido para nosotros importantísimo. Todos se acuerdan del famoso penal de de Paraguay, pero yo no me quedo solo con eso. Me quedo
porque nos ha dejado un llegado también espectacular un tipo en el
un tipo en el grupo recontra querido un tipo.
Muy profesional y que que siempre tiró para adelante aún cuando no le tocó jugar en los primeros años y fue muy importante dentro de la cancha, pero después no le ha tocado jugar y ha sido.
Importantísimo, así que también agradecerle a Elio. Espero que la gente también se acuerde porque porque ha sido importante.
Y en el buen día, Narela, Centro Activo Paradispo Radio, me gustaría pedirte...
una reflexión acerca de esta nueva convocatoria a Pablo Dybala y aprovechar para preguntarte si...
le valoraste la decisión de quedarse a competir en Italia a Roma.
Bueno, la la convocatoria va un poco relacionado a los jugadores que.
Y no tiene relación con que se haya quedado en Italia porque nosotros valoramos al jugador lo que hace dentro de la cancha más allá de la Liga.
Que esté después ha sido una decisión que ha tomado él. Por otra parte, muy bien de
Que habla muy bien de lo que es él, como como pide y se ha quedado en el en el club que que tanto quiere y dejando de lado otras cosas.
Pero la la convocatoria ha sido futbolística pensando en que el equipo.
Lo puede necesitar en algún momento y ante la baja, lógicamente de algún otro jugador, y creo que pueda ser un jugadorita en la escuela puerta.
Buen día, Lionelli.
Gustavo Charroche para Radio.
Las preguntas son estas. McAllister, ¿confías que va a poder jugar mañana por una pequeña molestia que tiene?
y la otra si es que tenes interrogantes en que puestos de la cancha son.  Gracias.
El Sancion nos entrenó, venía una sobrecarga, unas molestias
La verdad es que siempre nos pasa.
pero normalmente salen a entrenar o a hacer una una primera parte del entrenamiento. Él, él no ha podido hacer y esperamos hoy a ver cómo responde para después decidir.
En base a como esté él, no es que nos cambia mucho la manera de jugar porque al final...
Seguiremos jugando igual.
pero bueno, si que es verdad
Es un futbolista a nosotros no da no solo el juegos, no da pelota parada, no da varias cosas, sino decidiremos cómo está él. El resto del equipo más o menos está decidido.
El cambio de 180 en la relación de los hinchas con el Peri María, lo contaste en un momento muy crítico.
¿Cuánto tuviste que...
Por vos no, ¿cuánto te hice que poner vos?
en especial en relación a Ángel para dar esta continuidad que necesitaba en la selección argentina para lograr todos los objetivos.
y la otra lo que quería preguntarte es en qué lugar de la historia la Selección Argentina volvió a estar.
Bueno, primero que yo creo que el el artífice de de de si hubo un cambio es él, porque es él y sus compañeros, porque él, él, él nunca ha
de querer estar acá, hubo un momento que conmigo no venía y fue un tiempo muy corto
porque creíamos que
Había jugadores que necesitaban que Ángel no esté por todo lo que él.
transmitía y eran chicos muy jóvenes
Los jugadores dieron el paso, él siguió viendo con nosotros y fue uno más. y hasta luego.
30 minutos dentro de la cancha, no ha jugado, ha jugado 90, ha jugado 60 y siempre ha portado lo suyo.
Para nosotros eso tiene un valor incalculable, entonces el mérito es de él, no del entrenador, el mérito es de él de
de no haber bajado los brazos nunca, de no tener nunca una mala cara...
de saber muy bien lo que representa jugar con esta camiseta y así es lo compartir a sus compañeros
Entonces nosotros no tenemos ningún mérito de él y en cualquier caso o en todo caso de sus compañeros que lo han...
lo han sabido entender y en el escalón no sabía decirte perdón
de los mejores, sin duda, más allá de los títulos de la historia, Argentina ha tenido
y no puedo faltar el respeto a un montón de jugadores, ha tenido enorme jugar en toda su historia.
y habrá gente que pensará que los de antes también eran muy buenos y habrá gente que pensará que los de ahora son muy buenos
lo buenísimo que está dentro de la historia de los grandes jugadores y que nos ha dado una alegría enorme en estos últimos tiempos.
Te quiero preguntar por algunas caras nuevas.
Ayer estuvimos hablando con Juliano Simeone y con Valentín Castellano.
Podemos sumar quizá a X Fernández.
sin pensar que siguen llevándolo de a poco o de pronto pueden tener minutos, es un proceso como lo ves y una cortita breve
sobre una campaña que lanzó AFA acerca de la no discriminación.
Digo, creo que es importante y le pido una reflexión al receto, por favor. Gracias.
Primero arranco con la nueva iluminación porque al final
Nos perjudicamos todos, es un tema que ya sabemos que...
que hay que tratarlo con seriedad y nosotros somos los principales responsables de que así sea.
que la gente sea consciente y que vaya a alentar a su equipo sin discriminar.
Más allá de que nosotros juguemos mañana con menos gente por eso, lo realmente importante es que...
que no haya discriminación.
No tiene sentido más en la época que vivimos.
No tiene sentido.
Y lo otro de los chicos nuevos...
formarán parte si creemos que sea necesario, están para eso y eso se lo dijimos a ellos en cada uno.
que hemos hablado y están acá porque nos
no están para ver cómo se entrenan con la selección sino que creemos que pueden aportarnos
base a lo que será el partido y a lo que veamos del partido pueden jugar sin duda porque lo están demostrando por estar
y creo que es un momento para...
para poder disfrutar de esos chicos y que sumen venudos con la camiseta.
Marco Durán de Relevo de España.
Hace cuatro años hicimos una entrevista en Madrid en febrero.
Era 2020, después de la Copa América 2019, vos me decías, me dijiste dos o tres veces que Argentina necesita ganar.
necesita ganar y a mi me quedo grabado eso después de haber ganado todo lo que ganaron
¿Vos qué crees que necesita ahora Argentina para seguir creciendo?
No me acuerdo que te haya dicho que necesitabas nada.
tengo que repasar, pero lo importante
es siempre el competir más que ganar, siempre estar
compitiendo, que el equipo y sus compañeros vean al otro que
compite y que tiene ganas de
compitiendo, que el rival vea... rival vea que tenemos ganas de seguir.
Al final después si ganaba buenísimo, pero es importante que...
que en el ambiente donde uno se mueve, en este caso es la salud.
todos vean que hay una dirección y la dirección es seguir compitiendo al máximo.
No va a ser por perdido nunca y lo que le dije ayer, en un momento...
Les hablé y les dije qué hacíamos ahora.
Nos volvíamos para casa. Un poco lo que dije.
el año pasado creo, cuando uno llega en su trabajo y logra algo
algo bueno al otro día tienes que levantarse y ir a trabajar y nosotros lo mismo
y más ellos porque ellos no solo juegan en la Selección sino también queman en sus clubes.
entonces para estar en la selección tienen que jugar bien en sus clubes, tienen que estar bien
o sea que no se pueden relajar
Y lo he dicho siempre, que lo llevan en su ADN de competir, de estar siempre al máximo.
rendimiento posible de que son chiquititos y eso no le va a cambiar.
Si hay alguno que no lo entiendo, que cambia, yo creo que es el propio grupo.
Ya más o menos tenemos una idea, el propio grupo nos lo dejará que se relaje.
y después estaremos nosotros a tomar la decisión oportuna.
no me demuestran eso y después se puede ganar, se puede perder, pero...
La demostración de seguir queriendo competir, que creo que es lo más importante de todo.
y después si gana lógicamente todo se magnifica.
¿Cómo te va?
Lucas Burgoa del diario Mendoza Post, refuerzo a la pregunta que...
Por eso la pregunta que hizo recién el colega sobre las caras nuevas, y como el locino te pregunto por prácticas de darlos.
¿Cómo ha sido el proceso de seguimiento de Valentín ?
¿Qué crees que le puede aportar al equipo cuando le toque sumar minutos?
Bueno, ha estado ya preseleccionado en alguna ocasión y al final no ha venido.
Creemos que ahora es una buena oportunidad para tenerlo, para conocerlo de cerca.
El equipo hoy ante la ausencia de Leo, de Ángel, necesitaba un poco...
de caudal ofensivo y conocer gente que...
está en buen nivel y que no conocemos y queremos que él reúne...
las condiciones que son válidas, tienen muy buenos movimientos, se asocia bien
jugar bien a la pelota y es lo que primero vemos y nos puede aportar cosas.
Entrenador, ¿cómo están?
Javier Aparicio, estamos en vivo para Salta, para Aries.
Equipo 10, te quería preguntar dos cosas.
¿Tuviste alguna charla verdadera con Dybala acerca de su futuro?
si lo consejaste hablaron de eso y bueno la una pregunta
ya está remanida teniendo en cuenta las ausencias y lo que se viene si volvés a pensar en un
la posibilidad de lautar o juzgar juntos o separados, cómo va manejando esto.
Gracias.
Bueno, sobre el tema de Pablo y su transferencia...
no me metí, solo cuando lo llamamos, estaba convocado, le preguntamos si se quedaba
pero nunca nos metimos en las decisiones de los jugadores ni nos vamos a meter, son decisiones personales,
en muchos casos decisiones futbolísticas, en otros casos decisiones también de vida
y no nos vamos a meter porque hemos estado todos en esa situación.
y a lo mejor es a lo mejor confundirlo más.
Así que esa decisión ha sido suya y...
Bienvenido sea, es mejor para él y creo que está contento.
Y con relación a Lautaro y Julián...
Fue la pregunta de toda la Copa, fue la pregunta de siempre y voy a responder siempre lo mismo.
han jugado juntos pueden jugar juntos pueden no jugar juntos dependemos
mucho de cómo queremos jugar, pero es evidente que podemos jugar juntos.
ya lo han hecho y
y creemos que dependerá del rival que vamos a afrontar o también las circunstancias de cada uno en el momento.
Depende de muchas cosas, pero si pueden jugar lógico.
Lionel aquí, Maxi Dilo para Tenente Esports.
Hace poco más de un mes...
Se cumplieron 6 años del torneo de la Alcúdia.
Yo sé que por ahí es difícil ahora pensarlo, quizás es más extenso, pero...
¿Qué pensás vos de aquel Scaloni y de todo el trayecto recorrido?
¿Y qué pensás también de aquella asociación del fútbol argentino con esta que tenés en la actualidad?
Primero no sabía que hacía ese año, pero...
pasa el tiempo para todos
No me gusta verle imágenes porque seguramente sea un vive en esa época y ahora ya ya tengo canas.
Pero bueno, la esencia misma no ha cambiado absolutamente nada mi manera de ser.
entender el fútbol, mi manera de relacionarme con la gente, no solo con los jugadores.
Y para mí fue una una experiencia espectacular, la de las mejores que he tenido, aunque haya sido un torneo.
De los si podemos llamarlo no reconocido es para nosotros fue importantísimo.
Y lo guardo con un enorme recuerdo, para mí fue el inicio de de un montón de cosas.
Y lo otro que era la AFA?
Bueno, igual la directiva siempre es la misma, la gente que está alrededor nuestro, siempre la misma y.
y se ha todo magnificado con la constitución de los...
de las cosas últimas pero la esencia con ellos sigue siendo la misma y el apoyo también
y nos ha cambiado mucho.
¿cómo te va? Buen mediodía, te ampliaré para que les parezca bien. Estamos en vivo.
Hablaste con Di María acerca de que el homenaje que se va a hacer mañana sea con él en cancha, ¿tú hubieses gustado eso?
que se vaya jugando
Bueno, yo hablé en el abrazo, en el festejo.
La primera idea era que él juegue el último partido acá en Argentina, pero que juegue.
Que juegue como si fuera un partido final, pero todo lo que sea necesario.
Nunca fui la idea de que juegue unos minutos porque me parece que el...
el partido es lo suficientemente importante como para tomarlo de esa manera.
Entonces pensándolo bien después, casualmente lo encontré en el avión porque volamos juntos para...
para España, él iba con su familia y sus hijos y no se dio tan bien y...
después de la copa fue esto y bueno lo iba a llamar pero aproveché a hablarle ahí con él
y a decirle que creíamos que lo importante era que la gente lo vea despedirse pero que adentro de la cancha
no veían con la posibilidad de esos 11.000 do que decía la gente, como me parecía que...
partido es muy importante el rival también hay que respetarlo y creo que
Esa idea realmente en mi cabeza nunca estuvo.
Sí, la primera era que tenía que jugar.
los minutos que sean necesarios como jugador más como fue hace poco.
pero hablándolo con él me dijo, mirá, él la tenía clara que su...
La selección había terminado la final, lo tenía clarísimo.
Y ahí nos dimos cuenta de que era lo mejor para todos.
Ha sido un final de película, ha sido un final...
que sinceramente si uno lo tiene que hacer antes no les sale tan bien
Espectacular, yo creo que mejor no puede haber salido.
acá, la abuela ancillota para el héroe clarín, ¿cómo estás?
Preguntarte por Leo, por Messi, si en todo esto
en este tiempo de la lesión que sufrió bastante, se ve en el tobillo y todavía lo tiene recuperándose.
Hablaste, si tenés comprensión obviamente le hace un seguimiento, pero saber cómo está, cómo lo ven ustedes desde la distancia.
si ya sabés que lo vas a poder tener el próximo mes.
y también verte la reflexión sobre los regresos de Pecera y de Acuña.
al sur argentino, que obviamente movieron mucho acá en el mercado anterior.
En el con leo hablé personalmente antes de dar la lista para ver cómo estaba y...
Lógicamente no venía entrenando y era muy prematuro correrlo en esta lista.
así que me dijo que iba mejorando
Es cuestión de tiempo de que pueda jugar con su equipo, así que dependerá de si juegan estas en estos días para la siguiente convocatoria, que es dentro de poco también, así que.
Esa fue la la conversación y los regreso de Germán y de Marcos bueno, primero.
jerarquiza en el fútbol argentino pues son los jugadores además de
campeones del mundo son dos jugadores y los tipos que
que han hecho las cosas muy bien y le deseamos lo mejor.
y bueno, le decíamos lo mejor,
Siempre digo que no nos importa donde van a jugar, lógicamente si vienen de Argentina
Es mejor para todos porque viene de nuestro país.
Están en un club que pelea por cosas, así que...
Las convocatores siempre están en base a lo que creemos que le hace falta de equipo.
Pirotti, de Radio El Espectador, de Rafaela
bien tiempo sin competencia concentrada sin campeonatos en los próximos tiempos
¿Qué tienen pensado que tener pensado como jefe de equipo?
utilizar este tiempo para hacer alguna modificación, para pensar en variantes.
desde el punto de vista táctico, esa es una y la otra, si podés dejar una línea de qué te pareció.
la presentación del Supa XIII en los Juegos Olímpicos. Gracias.
Pará después de noviembre, imagínate.
porque ahora mismo el equipo está bien y no creo que haya que pensar en...
aunque estamos continuamente mirando, analizando, creo que el equipo... está bien y que
La gran virtud que tiene este equipo es que todo el mundo sabe a lo que juega.
y que por ahora un cambio sería bueno.  a lo mejor no sería oportuno, pero sí que...
que estamos continuamente analizando y dependerá mucho también de los jugadores que vayan saliendo
nos pueden aportar cosas o pueden aportarnos algo diferente en ponerlo en el equipo o no.
y la participación de Argentina en el mejor partido que fue contra Francia.
creo que mereció pasar quedó eliminada y estuvo a las puertas de... de traerse una medalla,
Respetando la esencia de de juegos ha tenido.
pasaje muy bueno y la convocatoria de estos chicos que han venido ahora es porque queremos que
que nos pueden aportar a nosotros, así que yo creo que
No siempre hay que ganar para hacer las cosas bien y este es su 23, bueno...
ha demostrado que aún en dificultad, porque ha tenido más que una dificultad increíble para...
Para formar su equipo, todos saben lo que es formar una unas selecciones para una juegos olímpico con las los rechazos de los clubes y todo eso aún así, creo que fue positivo.
¿Quién te merece o qué piensa del equipo chileno, necesitado de puntos? muy joven, sin muchas figuras
tanto nombrada por tanto tiempo como la aceleración durada y esta vez encarcelada por Ricardo Galecán.
El primero que me viene a la cabeza es un equipo que juega bien al fútbol.
su entrenador siempre le inculca jugar bien el fútbol y...
y por lo que veo está atravesando un momento de...
de cambio que creo que es positivo.
Le deseamos lo mejor, Ricardo siempre ha tenido palabra muy buena con nosotros.
Es un tipo que, por lo que se ve, irá de tranquilidad, deja jugar al jugador.
Chile siempre ha sido un rival para nosotros difícil históricamente.
y lo será también mañana, así que con máximo respeto.
La confrontaremos al partido de la mejor manera, ante un rival que...
que más allá de los puntos que necesite o no siempre ha sido competitivo.
las primeras y dentro del cuerpo técnico por supuesto es un gran desafío para ustedes
El hecho de convivir, al menos en estos dos primeros partidos, tanto sin Messi como con Di María, siempre alguno de los dos estaba.
y la otra dijo Gareca que era mejor que no esté Messi, a Chile le falta Bravo que se retira y Sánchez lesionado.
Bueno, para el cuerpo técnico no es que sea un reto, al contrario, nosotros estamos cuando estamos en la selección, estamos a disposición de de los chicos que estén y.
Lógicamente siempre es extraño que no, que no estén 1 de ellos dos y.
Pero bueno, es lo que toca ahora y necesitamos que que todo den ese pasito adelante, Eh? Porque no están, no están ellos y les gusta que estaremos a la altura de este de este partido.
Y en cuanto a las bajas de Bravo, de Alexis...
Son jugadores, no hace falta que lo diga yo, que han hecho historia en su selección y que han sido para el desarrollo mundial.
Siempre mejor que no estén, eso está claro porque son unos jugadores increíbles, pero bueno.
Lo mismo siempre, el fútbol es tan extraño que al final nunca te puedes confiar y no es que Chile sea más de eso.
porque no tengo ellos dos, pero sí es evidente que son dos grandes jugadores.
Lionel, Hernández de Universo Deportivo.
¿Qué análisis haces hasta ahora de estas primeras fechas de eliminatorias, de la marcha de eliminatorias en general?
y de la cantidad de entrenadores argentinos que hay requeridos ahora Vicasez en Ecuador, Gustavo Alfaro que se suma a Paraguay
tantos entrenadores argentinos en en distintos seleccionados.
Yo no sé si es la época que más hay, pero la anterior eliminatoria también había bastantes.
y ya perdimos, ¿cuanto hay?
6 son muchos y bueno
Es para hablar bien y que la gente se vea reflejada o vea el trabajo de los entrenadores argentinos.
A sitios para nosotros es muy bueno y ojalá les vaya bien y hay 6 cupos y medio no, ojalá vaya, pasemos todos al mundial que.
Es sería sería muy bueno.
¿Qué tal Lionel?
Buenos días, Mayra Varela para Equipo Único.
Te quiero hacer dos consultas.
La primera, recién decías de la incomodidad de la fecha de septiembre.
los jugadores han cambiado de club, más allá de su crecimiento personal y individual
Es también incómodo por el cambio de entrenadores y el cambio de entrenamiento que tienen esos clubes.
en cuanto a la selección argentina y la otra que te quiero hacer es en cuanto a la liga argentina como la estás viendo
competitiva, con equipos que habitualmente no están arriba de la tabla. Gracias.
En cuanto a los cambios de jugadores a otros clubes.
no es tanto lo que nos cambia
que se hayan ido a otros clubes y no es el momento, después si están llegando a sus nuevos clubes, están conociendo
a sus compañeros, entrenadores, algunos todavía no han jugado.
Eso sí que nos puede afectar, pero dentro de dos o tres meses ya eso será un
una historia que no, pero ahora sí, ahora sí que no deja de ser incómodo.
El campeonato argentino es muy competitivo.
que lo que veis ahora está atravesando un gran momento y está marcando
Un poquito la diferencia, Huracán estaba bien también.
Creo que Beresoy está bien, con un rumbo bastante claro.
y los demás equipos persiguiendo atrás, intentando que no se escape.
El fútbol tiene siempre sido así y lo bueno es que hay muchos equipos ahí.
ahí arriba y va a ser hasta el final.
Esperemos que la gente lo disfrute.
Lionel, Maxi de Vitalimus para Radio Ciudad de Henao, estamos en vivo.
preguntarte sobre el tema de los chicos, porque tenés tanto material... mucho,
que a veces quizás se dificulta tener que decir quiénes van de titular.
pero también te da mucha facilidad para decir bueno, tengo material de sobra pensando en el futuro.
cómo vas viendo esa situación, cómo la vas manejando.
pensando en las próximas fechas deliminatorias, pensando en esta y en las próximas también.
material de sobra nunca hay mejor que cuanto más haya mejor queremos
Eso es positivo porque alcha el nivel de competitividad y los compañeros no se van a relajar.
Bueno, y lo que dije antes creo que van a entrar o a jugar en base a lo que creamos.
por suerte para la selección el equipo tiene una base para ellos
no es tan positivo porque los minutos o las posiciones en las que hay son
son muy pocas e intentaremos dar la oportunidad a quien creamos en un momento oportuno.
Pero a veces entrenar el el ver un vídeo con el, con el entrenador,
el estar junto también hace un montón, que no necesariamente tiene que estar
dentro de la cancha el jueves para que nosotros veamos lo que nos puede dar en los entrenamientos también vemos cosas y
Seguramente si no tiene la oportunidad mañana la tendrá más adelante, pero lo importante es que se vayan acuplando.
Estamos en vivo para Radio Buenos Aires AMM 350. El lunes hablamos con Lucas Castroman.
Y hablando de él, preguntándole justamente por el proceso que estás encabezando, él dijo que era el mejor del fútbol mundial.
Entiendo que te puede caer un poco incómodo analizarlo vos, pero me gustaría que te pongas un poquito de afuera
Analíces esto, dos copas américa, una finalísima ganando la move en Italia, una copa del mundo después de tantos años.
¿dónde ponen vos o adónde, qué análisis hacen de este proceso que arrancó oficialmente aquella copa alemana? de América, como decía mi colega, en el 2019.
Agradezco a Luca primero por haber dicho eso.
No sabría decirte, tampoco soy de analizar en dónde tendríamos que estar, dónde estamos,
Fue un momento muy dulce.
Que 5 o 2 años atrás a lo mejor  ninguno lo pensaba o por lo menos era difícil de pensar.
Lo importante de todo esto es que se pueden hacer las cosas.
se pueden conseguir y eso creo que es lo que
y sobre todo si hay algún momento que seguramente vendrán a un momento difícil
está preparado para eso, está preparado para levantarse y volver a...
a intentarlo como han demostrado muchísimos de estos chicos.
y yo creo que al final eso es lo que tenemos que dejar, pensar en qué puesto estamos.
Lo pasado lamentablemente el pasado está y esto sigue.
al final quedarán en la estadística, quedarán en la historia a los que les gusta ver esto.
Pero nosotros estamos acá y tenemos que seguir, no nos podemos dormir en eso.
y nos bastó con que la gente
esté feliz y esté pensando en que este equipo pueda seguir dando la alegría que es lo que todos queremos.
Últimas dos preguntas.
Primero voy a consultarte con Valentín Carboni, que es el más joven de esta convocatoria.
y justamente este disparador me surge después de haber escuchado a Diego Frango matándolo
con 17 años diciendo que extraña un poquito su vieja vida
esa de pasar desapercibido y hacer las cosas que puede hacer cualquier chico
de esa edad y paralelamente si te apoyas mucho en la psicología del deporte
en la neurociencia de etcétera o si hablás.
mucho voz con los chicos para que por ahí estén más con los pies en la tierra ante la convocatoria de
justamente la selección de su país.
Eres lo más difícil de...
porque son nenes todavía y se encuentran en una situación,
Todos hemos estado en algún momento, no a la altura de Gabón y yo lógicamente mucho menos, pero sí que...
cuando tenía esa A y con
con otras repercusiones, si que corres el riesgo de confundirte.
y uno intenta de que eso no les pase hablándoles, sus propios compañeros...
bien decir vos, todo ha mejorado y hay muchas más herramientas para que eso no suceda
Son chicos que le ha caído todo de repente.
y es importante que sepan que solo son jugadores de fútbol y nada más eso es lo que siempre intentamos decirles al final
no son más que jugar el fútbol no se puede creer más que jugar el fútbol y cuando
Son jóvenes, a lo mejor alguno te lo puede hacer creer.
Ya cuando tenés una cierta edad es difícil que te lo hagan creer porque pasaste muchas cosas.
Pero cuando sos joven es importante que...
que todo el entorno, sus compañeros, su familia, la gente que está alrededor se lo haga entender.
siga jugando al fútbol como jugaba hace 3 o 4 años en el bar y fútbol, en el caso de Mastantono también que le puse este ejemplo.
Es importante que no pierdan esa esencia y que se aíslen de todo eso, pero la gente que está alrededor es...
Es fundamental hacerle entender que no son más que jugadores de fútbol.
no pueden solucionar la vida de nadie
no lo van a hacer, lo único que van a hacer es el domingo cuando salgan a la cancha intentar dar lo mejor, pasarla bien
y a partir de ahí lo que pase lo depende de ellos
Te quiero preguntar por Julián Álvarez.
Decidió cambiar de club, hablaste hace un ratito del Cortán.
y de cómo esto modifica quizás el trabajo en estos días.
¿Qué te parece su llegada al Atlético de Madrid?
continuidad y titularidad y saliendo de un equipo tan importante como el Manchester City.
Muchas gracias.
Bueno, la línea de las otras respuestas son decisiones personales.
Ha dejado un gran club por irse a otro.
club y esperemos que le vaya bien
si le va bien a él le va a ir bien a la selección pero la decisión la verdad que ha sido personal y
y en este caso no nos metemos, así que eso es posible.