este grupo muy unido, que hay una cohesión de grupos muy importante y en el
vestuario hay escoceses, brasileños, griegos, egipcios, o sea, franceses, y seguro me estoy olvidando alguno, japoneses, hongares, endo.
¿Cómo se logra esa unidad, sobre todo con gente que incluso
no habla de idiomas? ¿Dónde está la química y cómo se arma la química de ese vestuario?
Creo que todo arranca cuando te das cuenta del valor de las personas y qué tan buenos son, ¿no?
Yo, como les decía recién, estoy hace ocho, nueve meses, no sé cuánto pasó,
y desde el primer día sentí una conexión muy grande con el grupo.
La verdad que hay muy buena gente, siempre intentan sumarte o que te sientas cómodo en el día a día,
y creo que eso es lo más importante.
Podemos no entender el inglés o ellos no entender el español pero el idioma del fútbol
siempre intentamos entenderlo y hay como vos decís una conexión muy grande, muchísimos jugadores de todos los países.
Con algunos hemos tenido alguna que otra batalla, pero al final todos defendemos la misma camiseta,
todos queremos lo mismo y como vos decís, la verdad que hay un grupo increíble que
ayuda a que el día a día sea muy bueno.
Porque justo te toca que con un compañero, te tocó jugar en una instancia muy decisiva de lo que fue el Mundial.
Y creo que, bueno, post-Mundial siempre por ahí puede salir alguna charla o alguna...
historia sobre ese partido pero creo que bueno son cosas que quedan ahí y son son normales a
veces le toca ganar a uno perder a otro pero después se lo ve con un vestuario muy unido
y creo que un poco lo que decías antes de los líderes y la gente que es muy positiva y el objetivo claro de querer ganar.
Si, sobre el mundial imaginate los comentarios que hay
Vuelan para todos lados, hay de todo,
pero sí, como decís, líderes muy positivos, gente con mucha experiencia que ha estado muchos años en este club
y la verdad que todos los chicos, tanto yo como los que han llegado, respetamos muchísimo todo eso
y sabemos que ellos son la cabeza de este grupo y que nos llevan a todos hacia adelante
y así que hay una armonía muy buena y muy importante.
para poder lograr cosas que al final es lo que queremos.
Tu historia familiar es fascinante.
Tu papá jugó con Diego, vos jugaste con Messi.
Tres hermanos futbolistas, o sea, el living de tu casa debe haber sido, o sea,
a Nico todos los vibrios, de chiquito quién decía, qué hermano decía,
este va a ser mejor que yo, o se picaban para ver quién era mejor en,
qué sé, no sé, cuando jugaban los picados, no sé, en la vereda o donde fuese.
No, a ver, creo que nosotros tenemos algo muy bueno y es que nunca sentimos esa presión
o dijimos este va a ser mejor que esto que el otro.
Siempre nos enfocamos mucho en nosotros mismos, siempre disfrutamos obviamente de compartir
mucho tiempo juntos, de jugar al fútbol.
Tuvimos la oportunidad de jugar los tres en la primera Argentina Junior juntos en un partido que eso también fue algo.
muy emocionante,
pero sí, hemos compartido muchísimos momentos, hemos tenido gente como mi papá,
gente como mi tío también que ha jugado al fútbol, de la familia y mamá incluso,
capaz que no llegaron profesionalmente, pero siempre fue una familia muy futbolera,
así que...
Es raro, me acuerdo en ese momento cuando jugamos en argentino que aparecían Macalister por todos lados, entonces la gente ya no entendía nada.
No sabían cuál era cada una.
Claro, había una mezcla increíble. Llegó un momento que en la camiseta no teníamos que poner el nombre en vez del apellido.
Pero no, la verdad es que con mis dos hermanos muy unidos, siempre hicimos todos juntos, desde lo bueno hasta lo malo.
Hicimos todo juntos y bueno, yo cuando era chico sí siempre remarqué un poco más a Francis.
Siempre dije que para mí era el mejor de los tres.
Y está así dividido, Francis dice que yo, Kevin dice que él.
Pero bueno, al final sabemos que los tres tenemos lo nuestro, contentos de que los tres pudimos hacer todo.
nuestro camino, y bueno, de compartir, como te decía antes, todos los momentos para mí tenerlos.
Por ejemplo, cuando gané el Mundial en esa cancha, que también, por ejemplo, en ese momento,
Gaby Milito era el técnico de Argentino Junior, y le dio esa posibilidad a Kevin de vivir un momento
de ir al Mundial cuando estaban entrenando. Entonces, pequeños detalles que nos dejaron a nosotros
poder disfrutar de la familia, de esos momentos, y bueno, para nosotros es un orgullo.
¿Puedo salir de una duda del Mundial que habrá mediante la mente?
En Brighton partías penales, en Liverpool partías penales, ¿por qué no partiste ningún penal en el Mundial contra Holanda, contra Francia?
Y bueno, creo que lo conté en algún momento, con Francia ya había salido, no estaba para patear,
con Holanda estaba para patear, se acercó el técnico, todo, preguntó quiénes estaban para patear,
creo que cuatro, levantamos la mano, porque Leo obviamente ya estaba en agobio que iba a patear.
Estaba Cachete de Montiel, estaba yo, Lautaro y Enzo, y Paredes creo que no estaba en ese momento.
Entonces, que nosotros cuatro levantamos la mano, Leo ya estaba, listo, eran cinco.
Y cuando dio la lista, Lea Paredes se sumó.
Entonces ahí había que sacar a uno, y lamentablemente me sacaron a mí.
Incluso después cuando terminaron los penales,
lo agarré a la escaneón y le dije...
Preguntate vos patía, te digo que sí, me sacás, y se cagaba de risa.
Pero bueno, la verdad que la selección tiene muy buenos pateadores.
Yo en ese momento venía pateando mucho en Brighton.
Me venía sintiendo muy cómodo y obviamente quería patear,
pero bueno, al final fue decisión del entrenador.
Qué lindo me ves lo que vas diciendo, que por ahí yo me voy enterando ahora y dices...
La selección venía de ganar y él quería también estar ahí, viste, de patear el penal.
Qué lindo cuando tenés jugadores así que toman ese compromiso de querer estar.
A veces lo podés hacer, lo podés fallar, pero bueno, hay que siempre intentarlo.
Sí, tal cual. Para mí, yo lo veo como una posibilidad,
una oportunidad de poder hacer un gol, de poder ayudar al equipo.
y es por eso que me gusta tanto, pero sí lo importante es que cuando el técnico
preguntó todos estábamos disponibles para hacerlo y bueno al final lo pudimos hacer bien.
Bueno, con ese hambre y gloria que parece seguir teniendo, y ese fuego sagrado, esta selección,
vos tenés obviamente ahora la Copa América por delante, que no jugaste obviamente por estar en los juegos.
Tiene que ser un incentivo muy lindo poder estar y poder repetir como campeón con este mismo grupo.
Sí, la verdad que sí, tengo muchas ganas de estar.
Como dijo el técnico, todavía hay que seguir trabajando para eso.
Cuando fue el Mundial, en los dos meses anteriores al Mundial,
me enfoqué mucho en hacerlo mejor para mi club, para llegar de la mejor manera.
Y en este momento voy a hacer lo mismo.
Estos dos meses que quedan por delante son muy importantes
y van a ayudar mucho cuando uno está bien físicamente y llega de la mejor manera.
Es muy importante para mí.
para estar bien y que el técnico nos elija así que
sin dudas que es un objetivo muy importante que tengo
en lo personal capaz que la mayoría o muchos de lo que es el grupo de la selección ganó aquella Copa América
yo soy uno de los que de los que no estuvo y es todavía un trofeo que me falta y que quiero así que
sin dudas que muy muy motivado con mucha confianza y con muchas ganas de poder disfrutar de ese torneo
Si, se vienen los finales ya acá de temporada con Liverpool, se viene la Copa América,
entonces el mejor enfoque es tratar de hacer la cosa bien acá en el club para llegar de la mejor manera y terminar bien acá también.
¿Cómo es Leo también Scaloni como líder de grupo?
Yo lo conocí toda la parte de la etapa de jugador.
Y era totalmente diferente, era un loco lindo.
Y ahora uno lo ve mucho más centrado que como jugador.
No lo era, pero me da la sensación también
que generó con ustedes un grupo muy unido
y ellos también saben lo que es ser jugador.
Entonces creo que crearon una armonía muy buena.
Sí, bueno, yo no estuve en el principio cuando él pasa de ser, digamos, ayudante de campo a entrenador.
Me contaron que en ese momento sí quizás era como bastante jodón, muy cercano, muy muy cercano al jugador, que capaz que...
que hacía chistes que otro técnico no te lo hacía y que al principio capaz que
era un poco raro pero él estaba en ese proceso también de adaptación, ¿no?
Hoy en día quizás es un poco un poco más serio, te marca un poco más esa
diferencia, pero también tienes un momento de poder ser cercano al jugador,
de charlar con él, sea de la vida, sea del fútbol o de reírse acerca de algún
que otro chiste y es bastante bastante cercano al jugador.
Pero sí, como vos decís, muy centrado, tiene muy claro lo que quiere de su equipo, lo que quiere de sus jugadores
y lo transmite muy bien,
entonces creo que eso para el jugador tener las cosas claras también es importante.
Sé que para el Mundial falta todavía la eliminatoria por medio de la Copa América,
pero el grupo ya está empezando a pensar en Estados Unidos, hablan, a ver si...
Tienes ese fuego de querer ver la vuelta otra vez?
No, a ver, obviamente que las ganas y el deseo están, pero a la vez también sabemos que es muy difícil.
Creo que pocas veces se ha logrado, o no sé si alguna vez se ha logrado.
Pero sí, obviamente que ese hambre de gloria sigue estando, y lo hablábamos un poco antes,
esos líderes que no llegan a nosotros hacia adelante.
pero pensamos un poco más en el corto plazo. Esta Copa América que tenemos es muy importante,
va a ser muy complicada porque hay muchas selecciones que han mejorado mucho con respecto a los últimos años.
Así que esperamos una Copa América muy dura, pero como te dije antes, llegamos con mucha confianza y esperamos hacerlo muy bien.
Se viene un año movido para la Selección, porque también están los que son los Juegos Olímpicos.
Entonces, creo que siempre el jugador quiere estar en todos los partidos de la Selección,
porque no te querés perder ninguno.
Se pasa también por la cabeza poder jugarla, tener alguna chance...
Y Mache no me llamó hasta ahora, así que muchas chances no creo que tenga, pero...
A ver, hay muchos jugadores que ya levantaron la mano, que dijeron, yo estoy disponible
y en mi caso, obviamente, jamás descartaría nada que venga de la selección,
si hay un llamado, si ellos quieren o piensan que yo puedo aportar algo, bienvenido sea.
Después, obviamente, hay un tema muy claro que pasa en todos los Juegos Olímpicos y es que los jugadores o los clubes no tienen la obligación de ceder a los jugadores,
entonces se convierte capaz que en un problema.
Pero si llega el llamado, como siempre digo, siempre estoy abierto a la posibilidad y sería lindo.
Sería lindo porque yo tuve una experiencia de unos Juegos Olímpicos saliendo del COVID,
donde quizás no se pudo disfrutar como se disfruta un Juego Olímpico.
un solo día en la villa que tampoco
llegas a tener esa sensación de lo que es ver a todos los que compiten y demás
así que si en algún momento me gustaría me gustaría una revancha en un en un juego olímpico no sé si será en este o será más adelante
Bueno, esta misma pregunta se la vamos a hacer a Darwin porque obviamente hubo un festejo
hace poco de un gol donde estaban tomando mate, ustedes aparecen mucho tomando mate,
él dice que él se va mejor que vos.
¿Cómo es la historia? ¿Quién se va mejor? ¿Él sabe llevar mate? Es uruguayo, tiene que se va bien.
No, hay que decir que mejoró mucho. Hay que decir que desde que llegué acá mejoró mucho.
No sé si es coincidencia o no.
No, pero a ver, le gusta mucho el mate, la verdad que solemos tomar mucho juntos,
intentamos sumarlo un poquito a Lucho,
pero Lucho no le gusta tanto,
pero sí, cuando llegué noté que se le lavaba muy rápido el mate,
así que intenté ayudarlo un poco.
Hoy mejoró, pero tenemos diferentes gustos también un poco porque él toma con el agua hirviendo,
¿viste? El surugayo. Yo en Argentina también compartí con algunos surugayos
y toman con el agua casi a 100 grados.
A mí me gusta un poquito más tranqui, 80, dentro de 80 y 90, entonces
hace un poquito diferente el mate, pero nada, disfrutamos.
Lo haga él o lo haga yo, disfrutamos ese momento de poder compartir.
¿Hay alguien más que toma mate en el plantel?
Alisson toma mucho, pero ellos viste que toman como, no sé cómo lo llaman, pero es diferente,
tiene como mucho más polvo
y es como un mate mucho más grande, pero él toma mucho, incluso
si nosotros tomamos también se suma alguna que otra vez.
Después lo tenemos a Taffarel, también en el staff, que toma bastante, siempre también
me critica mucho, siempre en una crítica hay, y creo que somos esos cuatro.
Después Sobos Lai, me pide, me pide mucho cuando vengo a la mañana, le regalé un mate
pero no lo usó ni una vez, porque me dice que no sabe cómo curarlo.
Así que compartimos bastante madre entre nosotros e intentamos que alguno que otro pruebe también.
Estos días estuve con Kloq en el entrenamiento, yo justo estaba con el mate.
Me dijo, me dice...
Igual que Alexi, me dice, está todo el día con el mate,
ustedes están todo el día con eso y no lo pueden soltar.
Sí, se vuelve loco, se vuelve loco porque nosotros, por ejemplo,
los días de partido, desayunamos y salimos a caminar un rato, viste,
hace unos diez minutos para mover un poco las piernas.
que a él le gusta, y claro, yo con el frío que hace, imagínate, agarro, llevo mi matecito y se me cae de risa,
me ven, en cualquier lado que me cruza yo ando con el mate, entonces siempre hago algún que otro comentario y me tiro.
¿Cómo es jugar en Anfield? Ustedes, en el momento que suena el himno que nosotros, cuando transmitimos los partidos,
yo me caigo y digo que siempre hacemos tiempo para escucharlo y es realmente como dolor, me tocó relatar aquí.
Es muy lindo, pero ustedes siempre están en la renga final.
¿Se disfruta eso? ¿El ambiente de Anfield es tan mítico como parece de afuera?
Sí, la verdad que es muy especial.
Yo, de los estadios en los que he jugado, creo que tiene esa atmosfera que es la más linda de la Premier.
Obviamente tiene sus momentos, como todos los estadios.
Cuando el equipo ayuda, la gente va por arriba, cuando las cosas no van bien.
Se escucha un poco de todo, pero cuando eso está en 100%, y sobre todo en los partidos importantes,
creo que nos da un plus, nos da una ventaja muy grande.
Y como siempre, yo lo comparo un poco con lo que es Boca, ¿no?, en Argentina.
Perdón, Maxi, sé que vos sos de Newell's. Newell's también tiene una linda hinchada.
En la gente de Boca, cuando la cosa va mal, no se escucha nada.
Todo positivo.
No, acá también siempre es todo positivo, pero es un poco esa exigencia, que debe tener un club tan grande como el Liverpool y siempre nos ayuda,
tanto en los malos como en los buenos momentos, nos tira para arriba y convierte al estadio y al partido en un momento muy especial.
Justo ahora que tocaste el tema y también el fútbol argentino...
En lo personal, o a mí me pasaba también cuando era jugador,
yo siempre tenía el sueño de volver a retirarme con la camiseta de Newell
Después pueden pasar muchas cosas, porque nunca se sabe.
¿En la cabeza se te pasa en algún momento volver y retirarte en Argentina?
Sí, sin dudas.
Hoy por hoy, teniendo 25 años,
mi objetivo es retirarme en Argentina.
Cuando hablamos de fútbol, te dirían el Club Deportivo Mcalister,
que es el club de mi familia, que la verdad que viene creciendo de a poco y muy bien.
Pero obviamente esas ganas de poder volver a los clubes donde uno jugó,
Boca obviamente, donde tuve quizás un paso...
Fugaz, donde me gustaría experimentar otra vez esa sensación de jugar ahí y después Argentino Junior,
un club que me dio y que me formó tanto a mí como a mi familia, entonces
tengo un cariño muy especial, la idea está, pero como vos decís, nunca se sabe, faltan
varios años y uno nunca sabe lo que puede llegar a pasar con los clubes, si te quieren,
si no te quieren o el momento del país, también es algo.
tener en cuenta porque después ves noticias como que en las que salieron
hace hace pocos días y uno se se replantea un poco todo no
pero bueno ya habrá tiempo para para pensar en eso
qué linda que está la recta final de la  premia no cabeza cabeza todos sé que esto es partido a partido pero y sé que
no es revancha el partido que van a jugar manchester united en dos fechas
pero ese es un partido distinto por lo que pasó en wembley con la defecar para tener
Sí, sí, obviamente que va a ser un partido muy distinto, pero también esa, podemos llamarlo revancha,
creo que nos quedamos con mucha bronca de lo que fue ese partido, sobre todo la forma en que se dio,
porque cuando vos no jugás bien y tenés la posibilidad de ganarlo tenés que matar el partido,
y creo que en ese partido no fuimos nosotros, no jugamos del todo bien y aún así
Estuvimos 2-1 y estuvimos 3-2 en el tiempo extra para poder ganarlo.
Lamentablemente, dos errores no nos dejaron ganar ese partido.
Entonces, creo que todo el equipo se quedó un poco con esa bronca de tenerlo en nuestras manos y perderlo en tan poco tiempo.
Pero bueno, nos servirá para aprender y seguramente que la próxima, cuando vayamos a la cancha de ellos, va a ser diferente.
y ya con los últimos partidos también tiene el condimento de bueno
Es la última temporada del club acá en Anfield
y van a querer que sea de la mejor manera, con un lindo cierre, tratar de ganar la premia.
Sí, creo que sería muy especial, sobre todo para él, que ha pasado tantos años acá, que ha ganado tantas cosas.
Desde el día que nos enteramos de que se iba a ir a final de temporada, nos propusimos como grupo intentar hacerlo.
de este año, un año muy especial, y de darle la mejor despedida posible.
Y sabemos que eso viene de la mano con títulos, así que tenemos la oportunidad, todavía en la Europa League y en la Premier
ya hemos ganado la Carabao, así que sin dudas que serían dos trofeos muy importantes tanto para nosotros como para el técnico, y es lo que más queremos.
Bueno, tiene 25 años.
de acá que se retire puede ganar 10 Premier, 10 Champions, 10 FA Cup y el argentino así gane la 10 Premier, la 10 Champions,
el argentino que te pare por la calle te va a decir gracias,
gracias como argentino.
de corazón, le cambiaste la vida a los hinchas del fútbol, vos, el equipo, la selección,
el cuerpo técnico, Maxi lo sabe que yo me pongo, aflojo un poco porque siento que este
grupo representa tantas cosas de nuestro país,
sobre todo nos caló muy hondo a los que estamos lejos de la Argentina.
Así que cuando gane la 10 Champions,
La 10 CFE y la 10 Premier y te encuentre en algún lado, te lo voy a volver a decir.
Yo también me emociono un poco, sobre todo porque me recuerda también un poco a ese día,
cuando volvimos a Argentina y cuando ves la cara de la gente, la forma en que te agradecen,
la forma en que lloraban, en la forma en que nos gritaban.
Uno se siente...
No sé, siente que no hay nada más lindo y más grande que eso.
Y creo que esa es la mayor felicidad de haber ganado un Mundial.
Desde mi lado, como siempre lo dije, el agradecimiento es para con ustedes,
para con la gente que siempre nos apoyó,
con la gente que a pesar de que perdimos ese primer partido de Mundial estuvo con nosotros.
Ojalá que no pase tanto tiempo hasta que podamos seguir logrando cosas lindas,
seguimos con ese hambre de seguir ganando, de seguir recolectando cosas y haciendo feliz a nuestra gente.
Sabemos que el Mundial también fue un momento en el que quizás
el país estaba pasando un poco de todo, donde la gente
no la está pasando del todo bien, entonces llevar ese poquito de felicidad
fue muy importante para nosotros y creo que es lo que más nos va a quedar
pero en resumen agradecerle a todos ustedes que siempre que nos apoyan y que
nos llevan para adelante.