¿Sabes quién tiene pinta?
¡Me vuelvo loco de que le pise un tarascoro a Gordi!
¡Me asustó!
¡Mitad de la nota le clavo un tarascoro a Gordi y le saca preñique!
¡Me vuelvo loco!
¡No te vayas a comer!
Un nuevo capítulo de fútbol, el partido de Choco...
Yo soy Alcio, yo soy Oficini, yo soy Accordini.
Vamos a ver, al Inter.
La Fiorentina.
Recorrer la ciudad y entrevistar a quién.
A Lautaro Martínez, el Toro, el capitán del Inter de Milano.
¿Esto no es mío?
Amigo, tengo una idea.
¿Y si visitamos amigos por el mundo?
¿Y si comemos comida por el mundo?
¿Y si le ponemos el nombre Fugón?
Me parece una excelente idea.
ECHO!
¿Cómo está con el asador?
Muy bien.
¿Asador?
Asador.
Tenés pinta.
El club para 70 personas.
¿En serio?
¿Tenés pintado?
Tengo quemado.
¿En serio?
No, las manos.
Está bien, está bien.
Tengo video para que...
¿Estamos bien?
Me estoy quedando pelado boludo, yo lo conozco al señor de tantísimo tiempo cuando recién
Arrancaba en primera.
¿Parla italiano?
No.
Yo no parlo italiano e intentare, intentare un poquitino.
No, tenes que escucharlo todo el dia, sin soportar.
Parece mi hija cuando arrancó la escuela que quería hablar italiano.
No, totalmente es una locura.
Che, ¿y el idioma acá más fácil para aprender cuando llegaste o complicado?
Mirá, hice tres clases...
A la tercera clase dejé plantada a la profe.
Abajo, la profesora daba lección en inglés.
Entonces yo no hablo inglés.
Claro.
Dormía a la siesta, a las cinco llevaba la profe.
En ese momento no tenía hijos así que la siesta mía.
Como cambió todo, ¿no?
¿Cambió, no?
Cambió muchísimo.
Nunca más.
A los seis meses...
Había hecho una promesa en el club, que obviamente en el club me decían, tenés que hablar italiano.
Yo decía, a mí me paga por jugando, por hablar, le decía yo.
y bueno esa frase dura hasta diciembre y bastante bien lo hace
Ahora vamos a pasar por el museo.
No me quería arriesgar.
y después la primera nota el día antes de Navidad.
A partir de una vez que habla italiano, hay que seguir.
Venimos a conocer Gensomina, un lugar
de pastelería típica milanesa y donde la vedete es el pistache.
el pistachio estoy muy emocionado por probar comida italiana no quiero adelantar nada pero hacen un producto que ahora lo vamos a presentar que es tremendo
¿Me lo vas a presentar vos?
Sí, por favor.
¿Me lo vas a informar todo?
Sí, vamos a ver.
¿Cómo es tu nombre?
Tu nombre.
Federico.
¡Federico!
¡Los tres de nosotros!
¡Increíble, papá!
¡Maravilloso!
¿Vos te pediste una chocolatada, hijo?
Yo me pedí un...
un latte macchiato que te juro que me da pena tomarlo porque está el nombre hermoso mira esto, mira lo que es esto
Está clarísimo que es bebida de millennial, bebida de mil años.
Recubeneció.
Qué maravilla.
Qué fuerte, ¿no?
A ver, ¿lo puedo probar?
No.
a la papirola.
Eso va medio en contra de cómo funciona el fútbol moderno, ¿viste?
Que los jugadores van saltando de club en club.
Y antes pasaba, viste, que había un jugador que quedaba referenciado a un club.
Y vos me parece que funcionas un poco así.
Hay una cosa muy de haber encontrado medio tu lugar en el mundo.
y sentir que, ¿para qué me voy a ir a otro lado si estoy bien acá?
Y bueno, es difícil también porque más allá de que el primer momento que llegamos acá siempre nos...
Nos han tratado bien y siempre me ha ido bien.
Y hoy soy el capitán de un equipo muy grande.
a nivel mundial y en los últimos años desde que llegué yo hemos ganado muchos títulos.
Hemos llegado a dos finales de Champions, hemos llegado a la final de Europa League.
Si vos te ponés a analizar todo obviamente es difícil dar un paso al costado.
Es muy difícil.
¿Qué te van a ofrecer para irte a un lugar?
¿Dónde vas a estar mejor?
Yo siempre prioricé siempre lo deportivo, no lo económico.
Porque si fuese por lo económico, he tenido ofertas.
que era difícil también decir que no, pero siempre fui por lo familiar, por lo económico, por donde yo estaba feliz, donde estaba contento.
donde me sentía cómodo y no lo llamó zona de confort porque
Todos los días yo trato de superarme, como lo hacía en Racing.
Me gusta el apetito.
La verdad es que cuando uno gana título, quiere seguir ganando.
el espíritu y el hambre que uno tiene que tener, lo mismo pasa
en otros trabajos y si te ascienden.
Se trata de eso.
Yo hoy estoy muy bien acá, feliz.
Mi familia está acá.
Como te digo, tenemos un restaurante.
Mis hijos arrancaron el colegio.
Y nada, estamos felices.
Renové el contrato acá.
A nivel deportivo.
¿Te falta la Champions con el Inter?
Y el otro sueño por ahí es volver un día a Racing y la Libertadores.
Sí, sin duda.
Sin duda que la Champions para mí hoy es una obsesión.
Estuvimos tan cerca y no lo pudimos lograr.
La del City, ¿no?
Sí, más que nada la del City, la del PSG, el nuevo partido.
Ya lo hablé y es difícil de comentar lo que pasó esa noche, pero...
con el City City estuvimos ahí donde ellos eran favoritos quizás.
En ese momento llegábamos nosotros como tranquilos.
Pero venían bien ustedes.
Y ellos llegaban como los favoritos, entonces quizás fue un partido que jugamos más relajado, más tranquilo.
estuvimos cerca y después sí obviamente a mi mujer todos los días
volver a Racing, volver a Racing, pero ¿por qué?
Es un sueño que tengo, una promesa quizá que le hice a mi familia también de volver a
al club y a mis hijos también le pongo la camiseta todo el tiempo porque
Me encantaría que ellos vean también lo que significa el fútbol para nosotros.
y lo que significa Racing en mi vida porque más allá de todo me ha cambiado la vida.
Me ha dado la oportunidad de ser jugador profesional y le estaré agradecido por vida a toda la gente.
Ya estoy yo, seguí vos.
Ya con el terratito, escuchame.
llora en pelea con mi mujer.
Porque en los partidos, claro, lo ves a la madrugada.
Y el brillo a todo lo que da.
Si no, no veo, chiquitito.
¡Oh la guapirola!
Ah, tiene pistacho adentro, encima.
No, no, no, no.
Vamos a probar.
No, la salsa de pistachos abajo.
Dame una más, es una locura.
¿Se llega a ver la salsa de pistacho ahí en el medio?
No, no, no.
Es totalmente una locura, ¿eh?
No, chabón.
Es la mejor cosa para mi vida.
Esto es viñe al chocolate.
Le tengo muchísima fea al de pistacho.
Es como una bomba de pistachos.
Vamos al chocolate.
Tiene relleno en el medio, tiene arriba como una capa de chocolate y...
Es un canapesito.
A este sí que le tengo mucha fe.
Mira, esto es una crema de pistachos, mira.
¿Ves que hay tiempo de suplementar y la final?
Es increíble.
Sí, una pareja a los dobles del papel.
Limpié de nuevo porque tenemos el tercero para probar, que es como...
Una tarta que tiene como una pastelera dentro.
¿Qué pastelera?
¿Yo a este?
No soy muy amigo del Ligo, pero siento que me tengo que entregar al proceso.
Dale, te quiero... te quiero en la canita.
¿Rorralo?
¡Vamos!
Empezó a mejorar.
Es patria de viejo, por eso me gustó a mí.
Bueno, también es importante una vez que uno viene a probar decir los precios, ¿no?
¿Cuántos salieron?
Un latte radical.
Una diferencia abismal.
Bien.
Tenemos un latte maquiato grande, dos euros.
¿Tu cafecito?
Uno veinte.
Tenemos los dos bombonsitos de chocolate y el de pistacho.
¿Cómo era el nombre?
Uh, no me la puedo dar.
Me tiraste 200 kilos de tierra, sobravo.
Los bombonsitos, dos cada uno, dos euros cada uno.
La tartita con higos arriba tres.
Y pastelera.
¿Y el grande?
y el grande 6 euros la estrella de la casa que es la gran estrella del lugar es justamente lo que viene a probar absolutamente todo el mundo
Bueno, amigos, ¿vamos a seguir recorriendo?
Nos equivocamos de salud.
Vamos a seguir recorriendo.
¿Cómo te preparas para eso?
¿Cómo manejas la ansiedad para un mundial?
Bueno, ansiedad no, sino...
con muchas ganas, muchas ganas de prepararme, de llegar de la mejor manera, porque la última Copa del Mundo llegue de...
físicamente un poco mal del tobillo y eso fue algo que no
que no quería, que no esperaba, pero lo he dicho también en las notas donde
donde me tocó hablar de este tema que no me saltaba un entrenamiento, me infiltré todo el año y hasta
hasta ese mismo año que llegamos a la final de la Champions, jugaba con el tobillo infiltrado,
hasta que llegó ese momento que quería operarme.
Estaba la opción esa de operarme el tobillo y los médicos me recomendaron no hacerlo.
Pero el llegar a ese punto era porque ya no aguantaba más el dolor.
No tenía sensibilidad en los tobillos.
La medicina no me hacía nada, la terapia no me hacía nada.
Es mi forma de vivir los partidos, de vivir los momentos.
Por eso te digo que hoy me estoy preparando de la mejor manera, físicamente tratando de mejorar todo.
tratar de llegar a ese momento en las mejores condiciones.
Así todos los que lo blandan y la viven en el penal.
Pero bueno, no importa.
Había una cosa colectiva, no solo éramos todos hinchas de Argentina, éramos todos hinchas de Lautaro Martínez.
ya se sabía de ese esfuerzo y me parece que capaz que te pasa eso, de cara al próximo decís...
Ahora quiero llegar mejor, ya está, listo, fenómeno, pero quiero llegar mejor desde
Obviamente son dos competiciones distintas, pero para la Copa América también en ese momento, ese año.
Después me preparé de la mejor manera.
Me tocó hacer una gran temporada con el Inter y después salir goleador de la Copa también jugando poco.
Pero obviamente aprovechando las oportunidades y después siempre preparado, obviamente.
La selección argentina está en los mejores, entonces siempre digo que todos los días rendimos examen para estar ahí.
Claro.
Así que yo siempre lo tomo de esa manera y después las decisiones del entrenador van aceptadas.
Siempre preparado.
Aunque esto parezca una joda, me acabo de quedar duro la espalda y vamos a probar la pecería de Milano.
La va a presentar Ficha.
¡Me quejó!
Te vi mal de la salud y la única manera de que Jordini reviva es con una piscina.
Me encanta porque te dan el teangulo con la forma de la porción y la porción es XL
Te voy a decir algo, esta es la regular, había una large.
¿Más grande que esto?
Sí.
Doblamos la puntini y ¡puuu!
Ahí está.
el cordillero te lleva todo, llévalo llévalo llévalo
es diferente la pizza esta porque es como más
más alta, más grandota, no tiene masa, no tiene masa, no es finita
Es como... ha sido así mi abuela.
Vos sabés que a mí lo que más me gusta es la pizza.
¿Sí?
No.
¿Quién es Nelly, Tony?
Mis abuelos.
Mis abuelos Thanos.
Ocho euros.
Bien.
Salada, salada como el pepperoni.
Atrás a nuestras espaldas de esta pizzeria tenemos la galería
es victorio corcio manuele 2 victorio manuele 2
¡Vale, para!
Deja, deja, deja.
Decílo vos, decílo vos.
Lo tuyo no es la moda, lo tuyo es la comida.
La galería se llama Vittorio Emanuele II.
el epicentro global del mundo.
Están marcas de lujo como Louis Vuitton, Prada, Gucci...
Y yo vamos a entrar y vamos a comprarnos algo.
Cúmprate vos.
A mí no me da.
Tenemos marcas como...
Tenemos marcas como Ferrari y quedás así de fachini Ay no, increíble cómo me tiró boludo, levanté el brazo para el otro lado y me mató
Un lujo, una clase, una finura... ¡No, la policía!
Bueno Lauti, vamos a hacer un jueguito cortito, gastronómico Te tiro dos comidas y me tenés que elegir una
Es como el mundial de comida.
Exactamente.
Cortito y al pie.
Chorio Moresi
Chorizo Vacío o entraña?
Vacío Ojo de bife o asado?
Asado.
Matambrito o bondiola?
Matame.
Cerdo o de carne?
De cerdo.
Neapolítana, Neapolítana, ¿o no?
Sí
O con limón.
Simple está bien también.
El limoncito Provençal un poquitito.
Todos están eligiendo el de cerdo.
¿Están dirigiendo todo el cerdo?
Sí, sí, sí, lo banco, eh.
Matambritos del cerdo, a la Roquefort.
Él le tiene que poner el ayudín a todo.
Todo con un plus.
él lo agranda todo, agranda el combo siempre completito
Así lo tenemos, bien comidito, bien alimentado.
No puedo comer más.
El típico canoli siciliano, relleno de ricotta.
Pero es dulce o salado?
No, es un poquito y un poquito.
Tiene como la mezcla así de sabores.
el típico con ricotta, relleno de ricotta y después tiene ingredientes acá tenés de este lado chocolate y de este lado tenés pistachio
¿Es un híbrido?
Es un híbrido.
¿Pudiste entrar acá al local?
¿Por qué?
Porque es Peffirelli.
Ahí está, Peffirelli.
¿Vamos a comer?
Disfrazado de tiposi.
Todo el día descansando al tío.
Ahora tengo que ir y pagar, como siempre.
No voy a decir nada.
Voy a probar.
Ahí está.
¿Cómo le gusta?
pistacchio del otro lado las pepitas de chocolate y adentro
lleno de ricota, ahí está.
Es ricota dulce igual.
Es como la ricota dentro de la torta, dulce, dulce.
Buenillo.
André, mi abuela.
dejar a estar entre nosotros, yo todos los sábados al mediodía iba a almorzar a la casa de mi abuela
y le compraba en un lugar allá en Buenos Aires
los 6 cannolis y le llevaba los 6 cannolis, uno de dulce de leche, uno de crema pastelera, el original es así con ricota.
pero allá hay parientes, entonces les llevo a todos los mediodías de los sábados en Canole.
Me hace recordar a mis abuelos, una locura.
Fichini va a pagar, yo me voy afuera a esperarlo.
Espero que me sorprenda con lo que traigas.
Es una cosa increíble, siempre lo mismo.
los tanos, como saben vestirse, es increíble.
Porque siempre están a la moda, pero ojo amiguitos.
No sé, también estamos bien vestidos, eh.
Gracias a vos, a ti también.
¿Y por qué?
¿Por qué?
Porque no viste a Dida, obvio.
Panqueque o flama?
Panqueque.
Cuando se leche, adentro.
Muchos ustedes.
Tengo un alfajorcito de maicena ahí
Meia luna o alfajores?
Meia luna.
Manteca o orasa?
Manteca.
¿Milanesa frita o al horno?
Frita.
me gusta que te devuelve todas las paredes al toque, no duda un segundo el toro
¿Sabes, amigo?
Lo caro que me está saliendo este... Sí, Valoro, es mentira.
Y bueno, pero capaz si te cuidas un poquito más al horno, costumbre, pero frita.
No, acá estamos diciendo lo que me gusta, después lo que como, otra cosa.
Perfecto.
Todo eso no como nada.
Claro.
Yo sí.
¿Qué soy dulce, un vigilante o helado?
¿Membrillo o batata?
Membrillo No me gusta
No me gusta el único nombre.
Al helado, eh.
Sí, cuartito.
Uy, se me hace agua la boca.
¿Sabes qué?
No, no, me gusta todo.
Sí, acá todo, ¿sabés qué?
De pistachio me gusta mucho acá.
Y bizcochitos dulces o salados?
No me gustan bizcochitos.
no te pongas la mano, estas muy bien eh vamos a comer pizza frita amigo nunca me había comido pizza frita
Hay una cámara ahí que muestra cómo hacen la pizza en el momento.
Es increíble.
Eso no lo vi nunca en mi vida.
La pizza frita, para el que no sabe, es como un calzón.
Sí, la acabo de ver.
Yo pensé que era una pizza, pero...
Todos salen con una empanada enorme cerrada en calzón.
Imagínate que...
Yo pensaba lo mismo que vos, pero si te pones a pensar, ¿cómo haces?
Si la pizza frita no es cerrada como un calzón, cómo la fregues?
Es imposible meterla en un apredador.
Es imposible.
Voy a pagar con Visa como siempre, mira.
Salame, salada.
Gracias.
¿Te puedo decir algo?
Sí, se dobla.
Se dobla.
Claro, porque tenés que comer el relleno.
Exactamente.
agarrá tuya, ahí va, la envolvemos un poquito, uy que peligro esto
Pues agarrás acá.
¿Cómo se que es la mesa?
No, no, supongo que es la mesa.
Esa es la de verdura.
La recoleta, ¿cómo era?
la escarola la escarola recolita
nunca vio una hoja de lechuga en un plato, el tipo es hamburguesas y nada más, la escarola como mi abuelo
¿Cómo está con el asado?
Muy bien.
¿Asador?
Asador.
Tiene pinta.
El club para 70 personas.
¿Tienes pinta o quemado?
No, las manos.
Está bien, está bien.
Tengo video para que... Sí, sí.
Guarrición para un asado.
Frita, puré, ensalada.
Pregunté.
Bueno, Alexis dijo carne con carne, Facu dijo...
¿Ensalada rusa?
¡Ensalada rusa!
¿Qué querés?
¡Qué quenino!
Está confrito.
Sí, pero esa es la escarola.
Esta es escarola.
Dale, andá vos primero.
A ver si lo comes bien.
Chorrea, chorrea, chorrea.
Muy pesada.
Tomate la pastilla.
Sí.
Muy pesada.
Esa es la nota con más... ¡Sí!
Esa se la nota con relleno, no, no.
Estoy empezando a encontrar el relleno acá.
Esta es con salsa pomorodo.
Pomorodo.
Menos mal que no sos influencer, eh.
Soy influencer de comida, chicos.
pero no enganche el quesito pero la masa es una masa de pizza bien finita frita no no es increíble
¿Por qué me das verdura?
¿Qué me decís, gordo?
Sí, pero quiero que cambiemos un poco, boludo, porque acá esto es colectivo, esto es así.
A ver, esto es un enchastre hermoso, es un asco, pero bueno, a eso vinimos.
Para qué me traen si saben cómo me pongo, ¿no?
Es carola.
Es una tarta de verduras fritas, esto.
Riteral, ¿eh?
Total.
¿Tiene un minipatri?
el duomo de milano me persigno porque siento que... colesterol a la well y se me va... mira como está abierta...
Esta abierta arriba y abajo.
Mira, de acá lo voy a morder.
Esta es la de salame.
¿Vamos?
Me dio hambre tan solo verlo.
La masa está muy bien, igual que la han frita así.
Pero es muy pesada.
¿Tiene ricota?
Tiene ricota.
Tiene ricota, tiene salame.
¿Cómo sabés esto?
Tiene y yo veo y automáticamente... De lo que estoy contento es que...
intacto esta moda.
La mejor, increíble.
¿Puedo mostrar algo?
El tamaño de la servilleta.
Ve el tamaño para que no te manches, yo te digo.
No es salame en fetes, es como salame en cuadraditos, cubitos.
Leco es esta la más rica, a las otras dos me pareció normal.
Esta está superior, la verdad que a esta le doy un ocho, a las otras le doy un seis.
Ya se la vuelve.
Para no mancharme.
Y de bebida no preguntaste.
Abrilo vos, nada de eso te voy a instalar ni respetuos, abrilo yo.
Oh, increíble.
Che, ¿cuánto calza la Audi?
43 y medio.
Después barranco de atrapa adelante.
o al revés.
Me gusta porque todos se lo toman en serio.
Es increíble.