Hola, soy Ángel Correa y me considero un jugador de equipo, un tipo...
familiar y que siempre lucha por lo suyo.
Primero gracias Angelito por recibirnos.
teníamos ganas de hacer esta nota, sobre todo porque no hay muchas notas tuyas en tu carrera, no sos de hablar, así que bueno.
Vale el doble, estamos contentos por eso, gracias.
De nada, un gusto también para mí hacer la entrevista con ustedes.
Y además estás en tu casa.
Son tantos años en este lugar, en esta ciudad, en este periodo de entrenamiento.
Sí, la verdad que sí, que siento al Atlético como mi casa.
Y nada, un placer recibirlo acá de ustedes.
¿Cuántos años son que vivís acá?
Llegué en 2014 cuando vine de San Lorenzo.
la situación esa de que me tuvieron que operar de corazón para poder ficharme.
Y ahí ya me quedé y siempre estuve acá, en el club.
Es decir que viviste 11 años acá.
En Rosario, ¿cuántos viviste?
y me fui a los 12 años de Rosario, me fui a Buenos Aires a vivir a la pensión de San Lorenzo.
y ahí estuve de 12 a 18 que ahí me vine para acá.
No debe haber tantos futbolistas así tanto tiempo en un equipo de elite, porque estamos hablando de Top 10, si querés, de equipos del mundo.
Sí, la verdad que bueno, si te pone a pensar, hay algunos.
pero no, es una realidad que los jugadores no suelen estar tanto tiempo
En un mismo equipo siempre van cambiando, pero bueno, como te decía antes, la noto como mi casa, siempre me sentí muy...
muy querido acá y por eso llevo tantos años.
Y otra cosa, siempre con el mismo técnico, eso también es rarísimo.
Sí, somos varios compañeros que llevamos acá mucho.
muchos años, y bueno, con el Cholo también, que él está antes de que yo llegue.
porque se habla de que la Lety es el equipo argentino en Europa por la cantidad que hay.
Pero el original, el primero, el que llegó, el que más antigüedad tiene, sos vos.
Se lo decís a tus compañeros argentinos o no.
Y bueno, creo que cuando llegué estaba justo en Zuba también, que ahí ya se estaba yendo.
Pasó Augusto, Vieto, Gaitán.
La verdad es que no hablamos de eso.
Pero sí, siempre está bueno estar rodeado de argentinos.
de Uruguayo que estaba Godín, estaba Josema también que llevaba mucho tiempo, la verdad que...
que se forma un lindo grupo.
Y pasaste por todas, ligas ganadas, campeonatos internacionales ganados, que también es difícil.
y en algunos momentos esta temporada fue rara.
porque la verdad que se puede decir que les fue bien porque pelearon todo, pero también hubo unas semanas trágicas, por decirlo de alguna manera.
Sí, la verdad que sí.
Mal cuando te haces una ilusión tan grande cuando arranca una temporada con los
los fichajes que llegaron, que llegó Julián y varios compañeros más.
que vienen con esa gana de competir, de darle más al equipo.
para dar ese paso para conseguir algún título.
y cuando de repente te encontrás que quedan pocos partidos y ya no peleas por...
por casi ninguno, el bajón ese se nota muchísimo.
después de tantos años acá, sin saber qué va a ser de tu futuro y demás.
¿Te da nostalgia el día a día?
va a la ciudad, tu casa, lo que estás acostumbrado, porque la vida del futbolista es que a veces...
tenés un desarraigo de un minuto al otro, vas a salir a otra ciudad y perdés todo eso que tenías con una familia detrás.
¿Estás viviendo con nostalgia el día a día o cómo estás?
Y la verdad que lo vengo hablando mucho con mi mujer, con mi familia.
con mis hijas, que es una realidad y que puede pasarme.
Por eso trato de disfrutar ahora lo que queda de estos partidos.
de los entrenamientos y después ir con...
con todas las pilas del Mundial de Clubes también y ya después cuando termine eso ver qué va a ser de mi futuro.
¿Sabés qué querés?
Sí, lo que quiero, bueno ya lo he hablado con el Cholo y con...
con el club ellos me respetan y saben que siempre
Siempre entregué todo acá de mí para ayudar al equipo, siempre puse todo.
Siempre prioricé el equipo antes.
que yo, saben y me entienden, me dieron la libertad.
de decidir qué quiero hacer para mi futuro, por eso les comentaba que
que quiero terminar estos seis partidos que quedan.
hacerlo lo mejor posible, ayudar al equipo como siempre lo hago y en el Mundial de Club igual, disfrutarlo, ojalá que...
que lo podamos ganar y ya después voy a ver.
porque también imagino que uno tiene que estar centrado cuando se lo nombran todos lados y no es fácil.
Sí, sí, les comentaba antes que
salen algunas noticias como que yo ya tengo un preacuerdo con otro equipo y eso son mentiras.
Un preacuerdo con nadie.
Yo estoy concentrado, como siempre lo hice, en el equipo, en seguir mejorando.
¿Eso salió de México, es mentira?
Sí, porque yo no tengo ningún preacuerdo con ningún equipo.
Perfecto.
Todavía me queda un año de contrato con el Atlético, que tengo contrato hasta 2026.
Me he reunido con Niel Angel, me ha dicho que me quiere renovar.
El Cholo me dijo que está contento con mi trabajo.
que me entiende y que decida lo que yo siento que es mejor para mi.
Entonces habrá que esperar la unidad de clubes, eso está clarísimo.
Y después la decisión.
Dentro de los clubes que se mencionan, por ejemplo en Argentina, aparece River.
¿Ves viable una posibilidad de jugar en el Argentinian River o no?
No lo sé, tendría que ver ahí en el momento.
lo pone contento porque es un grandísimo club.
Tuve la suerte de conocerlo a Gallardo, me parece un magnífico
entrenador, conozco a varios chicos que están ahí en el equipo también.
Pero bueno, no te puedo decir porque no sé qué va a pasar.
¿Pero Gallardo llama, insiste?
No, no hablé con él, no.
Así que tampoco sé si es cierto ese rumor que sale porque a mí no se comunicó nadie conmigo.
Y, aparte, hablando de Argentina, vos tenés como el corazón dividido también, ¿no?
uno en el lugar donde quedaste para posteridad, que es San Lorenzo, otro por el club.
confesaste muchas veces que lo seguís, que sos hincha como Rosario Central.
Esto te lo pregunto más como plan de vida tuyo, no el hecho de volver a jugar en un equipo.
¿Tenés ganas de en algún momento, mientras estés en actividad todavía, volver a vivir en Argentina?
jugar en algún equipo o es algo que la verdad es una etapa que cerraste, estás en otra y no lo pensás.
De San Lorenzo la verdad que no tuve la oportunidad tampoco de hablar mucho.
y mucha gente no lo sabe tampoco.
Yo cuando me fui de ahí me fui...
mal con la dirigencia que estaba en ese momento porque
Vine acá a hacer la revisación médica para ficharme y tenía que volver a jugar la semifinal de la Libertadores.
si pasábamos la final y me encuentro con el problema que me salió el corazón.
y lo único que le importó ahí en ese momento a la dirigencia era en venderme y yo no sabía si iba a volver a...
a jugar al fútbol, tenía 18 años recién.
y eso es lo que más me dolió.
Nunca hable más de San Lorenzo, pero guardo un grandísimo recuerdo de toda la gente.
de los años que viví ahí, no me olvido porque yo llegué con 12 años, me dieron pensión, me dieron comida, educación.
Muchísimas cosas y la verdad que le tengo un cariño enorme.
Tuve la suerte de ser campeón del torneo.
ganar la Libertadores, así que por ahí mucha gente siempre me escribe San Lorenzo que
que nunca digo nada, pero era por ese tema.
O sea, separás a la gente, el cariño al club con el problema.
Yo sé que la gente me quiere, yo también.
Yo soy una persona agradecida.
Le agradezco que hoy en día estoy acá en el Atlético por salir de San Lorenzo.
y en las redes que hoy son muy activas.
De central te insiste, te llegan mensajes.
Sí, también, bueno, en su momento, cuando debuté en primera, me preguntaron de qué cuadro era y yo fui.
sincero dije yo soy como toda mi familia hincha de Rosario Central.
y eso lo sabía todo el mundo en ese entonces en San Lorenzo.
Y con respecto a ser hincha, ¿te gustaría jugar en central o es algo que no puedes prometer?
No, sí, sí, obvio que me gustaría.
Siempre llevo tantos años acá en España que se extraña.
El fútbol argentino, que nuestro fútbol es diferente a todo lo demás, lo que se vive ahí.
en una cancha es diferente a otros países.
Y, aparte, si uno tiene tanto cariño, ve un estadio como el Gigante Arroyito, por ejemplo, una cosa habla afuera y otra cosa es verlo adentro.
y que tu familia, que me imagino tenés gente, hermanos de central, amigos de central...
Imaginarte ahí, con la camiseta de centrales, ser especial para vos.
Sí, sí, obvio.
Sí, tengo muchos familiares y amigos.
También tengo de la contra.
Mi mujer es de Newell.
¿Ah, sí?
Sí, sí, tenemos ahí una división, pero bueno, no hay problema.
Ella me acompaña, no va a tener problemas.
Pero bueno, eso lo dejamos para más adelante.
Ojalá, ojalá que se pueda dar.
pueda ir, pueda llegar bien, competir.
Tengo 30 años, me siento joven todavía.
A Di María lo tenés que apurar, por ejemplo.
Ojalá él estuvo cerca, tuvo muchas ganas de ir, estuvo cerca, pero bueno.
Creo que por varios temitas ahí no se pudo dar, pero bueno.
Ojalá que él pueda ir y disfrutar y su familia también, que son todos de Rosario.
La verdad es que le va a hacer muy bien al fútbol argentino.
¿Seguís el fútbol argentino?
¿Como espectadores de acá ves partidos cuando podés o se complica?
Y con los horarios a veces se complica porque juegan ahí de madrugada, pero...
A veces si al otro día no entrenábamos y eso me quedo a ver algunos partiditos.
y en Rosario Newell ahí con tu mujer cómo la llevan.
Sí, ya lo tenemos de ahí.
Ya está, no pasa nada.
¿Miran los partidos juntos?
¿Ese partido se mira juntos?
Sí, sí.
Tengo amigos que son de Newell's.
También los vemos en casa siempre, los clásicos.
Se joden.
Sí, sí.
¿Y las nenas de quién se impuso para ver de qué equipo son?
Y la más grande me tira la bronca y me dice que es como con la madre de Newell, pero nada, son del Atlético.
Las tres crecieron acá yendo a la cancha, sufren por el Atlético.
Mira la cantidad de mensajes que tengo en el celular, todos preguntándome por la noticia.
¿La cuento o la contás vos?
¿La aguantamos un poco más?
No, dale, contala, contala.
Vale la pena.
Déjame que lo cuente.
Hoy en Dexter arrancó el Hot Sale y vos con lo pichero que sos,
seguro ya te vas a meter a comprar algo.
Yo estoy para una remerita, unas zapas.
algo más, hay 50% off y cada 5 compras que hace la gente, una es totalmente gratis.
adexter.com.ar
Y aparte imagino, porque vos sos, hay muchos argentinos acá, pero vos quedaste marcado a fuego por goles importantes.
Sentís un cariño de la gente especial.
Lo que nosotros vemos en Argentina...
que es lo que pasa con vos y la gente de la Lety, que tenés una conexión especial con ellos.
No sé si por goles importantes, por el recuerdo, por tantos años.
¿Vos lo sentís eso o es como que quedaste marcado a fuego en la historia del club?
Sí, yo siempre dije que acá...
se me ha valorado no solo por los goles, es importante eso, sino por...
por el esfuerzo y el trabajo que yo hago.
los minutos que me toquen, me toquen 10 minutos, sean 60, sean 90, yo entro y trato de
De dejar todo, no me guardo nada para ayudar al equipo y eso la gente siempre me lo ha valorado muchísimo y se siente.
porque sabes que se siente con vos que es especial y no se ve muchos jugadores que si sos suplente cuando estás por entrar
La gente dice, bueno, entra Ángel.
Algo va a pasar.
En pocos minutos se nota a veces.
Este último año prácticamente me ha tocado...
Eso, tuve poquito partido de titular este año y siempre...
en muchos partidos importantes he salido en el segundo tiempo y he ayudado con algún gol o alguna asistencia.
Entonces eso, como que la gente tiene ese recuerdo.
¿Y vos lo valorás o no te alcanza?
No, sí, yo valoro todo, por eso siempre he hablado con...
con el Cholo y le he dicho, yo me mato trabajando para jugar, si me quedo acá es para competir.
que puedo ayudar al equipo y puedo jugar después de tu decisión si soy titular o soy suplente.
Obvio que cuando uno no juega se enoja.
pero trato de ese enojo transformarlo en que sea positivo para cuando entra, en los minutos que sea.
entrar con toda la fuerza.
mentalidad entonces porque cómo hacés y te pregunto para no enroscarte cuando te toca ser titular
y hacer lo que haces vos, que entrás y podés hacer un gol o va a pasar algo.
No es fácil estar enfocado, es decir, la mentalidad es importante.
La convicción.
Totalmente, sí.
Es muy difícil.
Yo lo hablo mucho, lo he hablado, bueno...
con él, con mi familia, con los chicos acá.
Yo les digo, pasa la semana, venía a entrenar.
y ya sabes que no vas a ser titular.
que estar muy fuerte de cabeza, que no es fácil, que muchas veces me pasa que me vengo abajo
Pero bueno, cuando me pasa eso trato de darme cuenta rápido y de ponerme a entrenar, a trabajar más.
Y sé que si tengo 20 minutos o 25 tengo que entrar a muerte para ayudar al equipo.
Es confianza.
O sea, tengo 20 minutos y tengo que tener la confianza de que en esos 20 minutos algo tengo que cambiar.
Sí, sí, totalmente.
Tienes que confiar y que alguna te va a quedar y tratar de marcar la diferencia.
¿Estás recontra acostumbrado a las locuras de Simeone o a la exigencia de Simeone?
¿Te gusta esa exigencia?
Sí, la verdad que sí, ya son tantos años que prácticamente...
Él como me conoce a mí, yo lo conozco a él.
Él sabe cuando yo estoy enojado, cuando estoy motivado.
prácticamente nos ve todos los días, muchos años, nos conocemos mucho.
¿Y qué anécdota te, no sé, capaz que te acuerdas de alguna situación de exigencia, de locura de él que, no sé, te haya marcado?
una charla en un vestuario, en un partido.
No, sí, hay miles, pero no, la verdad es que...
Lo que más me sorprende y que siempre lo digo es la pasión con la que vive.
No solo los partidos, sino los entrenamientos.
Jugamos el domingo y ya el lunes está encima ahí.
No se relaja nunca, no tiene un entrenamiento tranquilo nunca.
Y no se cae tampoco, porque es bravo también acá, perdés y te vas jodiendo.
y ganas y está bien cómo hacer para ser líder y no caerse nunca lo que vemos de allá nosotros que está siempre
Bien.
Que trata de, por más que esté mal, va para adelante.
Sí, sí, sí.
Bueno, eso es la...
por eso está tantos años en este equipo también, compitiendo
todos los años contra Barcelona y Real Madrid que todos los años lo tratamos de
de hacer, que es muy difícil.
Este año estuvieron muy cerca y si no estaba ese penal capaz que
cambió la historia.
¿Cuántas veces lo viste?
¿Lo vieron?
¿Tenés claro qué pasó?
Es que ni Julián sabe.
Hablamos siempre y sale el tema y dice, yo siento que no la toqué de dos veces.
Nosotros igual, para nosotros no se tenía que haber anulado ese gol.
Lo decidieron así y fue mala suerte para nosotros y tuvimos que quedar afuera.
Te saco del fútbol por un segundo porque pasó algo hace pocos días y aparecieron videos tuyos recordando.
porque falleció el Pabba Francisco y el Pabba Francisco fue muy importante para vos porque hizo tu confirmación.
¿Cómo viviste la noticia?
¿Qué te generó?
¿Qué podés decir de él?
La verdad es que estaba un poco enterado, que estaba grave ya.
que la estaba ahí peleando.
Sí, fue una noticia muy triste.
para todos los argentinos, sí vi la foto y el video ese que salió.
Fue cuando inauguraron la capilla en San Lorenzo.
la suerte de compartir ese momento ahí con él y él a los dos años creo que lo eligieron como papa y nada fue...
Un recuerdo que siempre tuve de él muy lindo.
Ahora, qué increíble que el papa...
que justo haya estado ahí con vos y que sea hincha del equipo en el que jugabas vos.
¿Te acordás de un comentario futbolero que te hizo o no?
No, no, porque ahí yo tenía 14 años, era chico.
Me acuerdo que ese día me habían dicho que a los que les faltaban confirmadas y eso, los chicos de la pensión nos dieron a decir.
que no íbamos a ir al colegio, que nos quedáramos ahí.
que iba a venir un cura que era hincha de San Lorenzo.
Y nada, fue que lo conocí.
¿Y después no fuiste al Vaticano cuando ya era papa?
Porque cuando Sanon se sale campeón algunos fueron, pero...
No, no fui.
Porque yo estaba recién operado.
Yo llegué a la final de la Libertadores.
y ahí me quedé unos días en Rosario.
Nombraste a tus hijas en varias partes de la nota.
El contraste es muy grande con la vida que vos le pudiste dar a ellas.
de chicas con lo que fue tu niñez.
Sí, sí.
Son dos mundos diferentes.
La verdad que sí, trato de cuando puedo ir para Rosario llevarla.
allá que ella conozca, en el barrio donde yo me crecí.
donde me crié, mostrarle esa realidad también que...
que lo vivan y bueno, siempre me preguntan cosas y eso se sorprenden.
Pero bueno, está bueno que ya lo aprendan también.
Nos sorprenden con la gente y cuando allá, pues allá te deben parar cada medio metro.
Y acá quizá la gente lo vive de manera diferente.
¿Cómo se toman ellas que al papá lo paren en cada esquina?
Ya es más locura cuando vamos a Rosario o al barrio y la gente se vuelve loca.
y como que está un poquito acostumbrada, pero acá es otra cosa, otra realidad.
Pero le gusta, le gusta que atienda a la gente.
La más grande siempre me dice, se da cuenta de todo, vamos caminando así.
Y hay unos niños ahí que dicen, papá, esos niños te están mirando.
Quieren una foto o algo, me parece.
Como que quiere que yo lo vaya.
Pero para hijas y papá que no quieren nada, me están mirando nomás y vienen.
¿Viste que te dije?
¿Y qué le llevas al barrio donde naciste vos?
¿Al potrero?
Sí, sí, el barrio Las Flores, yo ahí en Rosario.
Tengo a mi abuela viviendo ahí.
Cada vez que tenemos pocas vacaciones, vamos y las visitamos.
¿Qué te genera cuando te pones a pensar dónde naciste vos, dónde viviste, vos lo tuviste que luchar?
y dónde estás ahora, es decir, porque también pasa todo rápido, capaz no te das cuenta, un año ganás una cosa, fútbol.
Y la verdad es que saliste a un lugar muy difícil.
Es muy difícil salir de ese lugar y llegar a donde estás.
¿No te lo podés pensar cada tanto o es algo que ya no normalizaste?
La verdad es que lo principal me llena de orgullo.
de haber salido de ahí y llegar a lo que he llegado.
Lo que he conseguido es sacar de la pobreza a mi familia porque es una realidad, nosotros no teníamos para comer.
Eramos 10 hermanos, después cuando mi papá falleció, que yo tenía 10 años,
quedó mi mamá sola y comíamos una vez al día, así comíamos, entonces...
a vivir eso, a que ahora, gracias a Dios, no nos falte nada.
Son dos cosas totalmente diferentes y me llenan de orgullo.
No lo pienso mucho, muy seguido, pero...
Pero sí, está buen.
Tu vieja que se hizo cargo de todos ustedes.
Sí, sí, mi vieja.
Y ustedes que eran muy chiquitos.
Sí, sí.
Yo tenía 10 años cuando falleció mi papá y a los 12 años ya me fui a Buenos Aires.
Y ahí en la pensión, lo poquito que ganaba yo, que me daban un viático, se lo daba mi mamá.
y tenían que elegir en qué momento del día comían.
Sí, sí, siempre al mediodía.
De la noche ya nada.
Y era difícil dormir, ¿no?
Sí, sí, siempre.
Eso es lo más valorable de todo.
No sé si tus hermanos te lo recuerdan.
Sí, mucha cosa.
Por ahí nos poníamos a charlar cuando nos juntábamos y eso.
cosas que vivíamos de chico, nosotros íbamos a pedir, íbamos a...
abrir puertas de taxi al centro, íbamos a vender rosas con mi mamá, mi mamá nos llevaba.
muchas cosas, con mi abuela también hemos caminado
kilómetro y kilómetro para ir a pedir casa por casa y eso siempre nos acordamos de todas esas cosas.
Y nada, lo recordamos con felicidad también, porque en ese momento era muy...
Éramos felices con lo poco que teníamos.
Y así todo, ¿lo recordás con alegría, con felicidad?
Sí, totalmente.
Viste que no tiene nada que ver lo que tenés con lo feliz que sos o lo triste.
Quizás tampoco eran tan conscientes, ¿no?
No, eso es chico y va para ayudar a tu mamá.
Mi mamá nos llevaba, íbamos y nosotros competíamos entre nosotros a ver quién juntaba más plata para darle.
A la mamá, le decíamos nosotros.
Y después parías a jugar al fútbol por la tarde en algún potrero.
jugamos en la placita siempre y bueno tengo un recuerdo siempre de mi papá que
que le decía todo, que yo iba a llegar a la primera, y a mí también me hablaba siempre.
Me hacía masaje así en las piernas flaquitas.
Yo me decía qué gamba que tenés.
Me decía, vas a llegar primera, vas a ayudar a tu mamá y a tus hermanos.
Yo no voy a estar, yo no voy a vivir eso, pero vos lo vas a hacer.
Y yo lo miraba diciendo, ¿qué me estás diciendo?
Ese era chiquito, tenía nueve años.
Y cuando él falleció, eso lo tenía siempre en mi cabeza.
Querías cumplir el sueño de él.
que te da fuerza a pensar en cumplir lo que te ha dicho tu viejo.
y cada tanto pensás en él, te acuerdas de él, hablás con él.
Y ahora hago algo más con mi mamá, porque hace dos años que falleció.
Justo hace el 6 de abril pasaron dos años.
Ahora que es más reciente lo de mi vieja, lo hago con ella.
Y ya era en esa época que tu papá te veía, que tenías las piernitas flacas, ya en el potrero eras bueno.
Sí, se anotaba en el vao y se anotaba casi ahí.
Y andabas bien.
Muy bien, se anotaba.
¿En qué momento de tu vida te diste cuenta...?
Lo que me dijo mi viejo, creo que se va a cumplir, que te diste cuenta y bueno, voy a jugar al fútbol y me van a pagar por jugar al fútbol.
cuando empecé a jugar el primer o segundo año acá en el Atlético.
que todavía sentía que nada, recién estaba arrancando acá con un contrato ahí más o menos y decía no, esto todavía no me alcanza para el final.
y cada vez que entraba a una cancha me acordaba de las veces que íbamos...
a pedir al centro, a vender rosas,
de que pasábamos hambre, de la lluvia, que nos mojábamos, todo eso me daba fuerza para...
para salir a la cancha y comérmelas y no estar bien alimentado de la mejor manera
pero la nutricionista que teníamos en San Lorenzo siempre...
me decía, gusta, en desnutrición me decía, me daban más
más comida, cada uno le daba una viandita y a mi me daban dos.
Porque era que yo ya venía flaco, flaco.
¿Y no te fue condicionando a futuro?
Una vez que ya estaba cerca, empecé a jugar al reservo, ahí ya empezaba.
a sentirme mejor.
Alonso, con ese plan de la nutricionista, levantaste un poquito.
Sí, sí, porque era muy flaquito.
después llegar a la primera, no sé, en aquel San Lorenzo o en el Paltón Bausa.
No notaba la diferencia física de chicos que estaban más preparados.
¿Habían comido mejor y vos o no notabas?
No, ahí no la notaba porque solo notaba que era rápido.
Entonces, Juárez y San Lorenzo de la cancha grande y yo con la velocidad y me decían quedate arriba y andá para adelante.
y el patón cuando lo tuve, los dos técnicos igual.
Me decían agarrar la pelota y encarar para adelante.
Como si estuviera en la plaza de tu barrio.
Y yo me encantaba eso.
Y con lo que me sentía que era rápido, notaba la diferencia.
Estaba pensando en todo lo que contaste, llegas a primera, aparecen
la posibilidad de una transferencia importantísima y cuando te sale el tema del corazón debe haber sido
replantearte si todo eso que había soñado se podía dar o no.
Sí, pero bueno en ese momento también lo he contado y he dicho que...
que bueno, con 18 años me pasó esto, me estaban por operar, estaba con Agustín, los dos, solo en Nueva York.
Y le digo, bueno, si...
Si me tengo que morir me voy con mi papá, le dije.
Lo extrañaba mucho también y a uno de mis hermanos que había fallecido.
Y nada, yo me voy con ellos.
Y Agustín dice, ¡cállate!
¿Tú estás loco?
¿Cómo vas a decir eso?
No pasa nada, va a salir todo bien, le decía yo ¿No tenías miedo?
No, no, pero creo que era por eso.
Si sale mal, me voy con mi papá.
Ahora que soy más grande, no era consciente de lo que pensaba o lo que decía.
Si te agarra más grande, te agarra más cagazo.
Claro, jugar al fútbol había quedado en un segundo plan.
Sí, en un segundo plano, pero ya una vez que también estaba ahí cerca, le dije a Agustín.
Yo lo único que quiero es volver a jugar al fútbol y ver lo que sé hacer.
No me imagino haciendo otra cosa, trabajando otra cosa.
Yo quiero jugar a la pelota.
Ojalá que salga todo bien y gracias a Dios pudo ser así.
confirmaron que podía jugar, pues más allá de la operación después te tienen que hacer chequeos y confirmar que... Sí, todos los días me hacían chequeos y nada, no...
3 o 4 meses empecé a entrenar solo acá.
¿Sabes las veces que corrí acá solo?
Como dos meses entrenando solo.
hasta que vino Humberto Rondona y justo estaba el Subamericano SU-20.
me vino a buscar, me dice quiero que juegue, digo si por favor yo quiero jugarle, no aguanto más, estoy entrenando solo acá en el club.
Tuve que ir a hablar con el club y decirle a Miguel Ángel que dejárame ir a jugar en Sudamérica.
No, es que el doctor, que no saben si todavía estás bien.
Yo me siento bien, yo me hago cargo, si me pasa algo me hago cargo.
Y ahí decidieron dejarme ir y por suerte ganamos el torneo.
Fue tu primer.
Fue tu primera gran aparición en la selección argentina esa, que hablaron todos de vos.
Llegaba casi cinco meses y pico sin jugar, sin tocar una pelota.
La verdad que sí, volver así, ganar el torneo y me eligieron el mejor jugador, una alegría inmensa.
y también parte del amor que sentí por este club también debe haber sido eso, o sea confiaron en vos en un momento en donde
Podrían habernos confiado.
Siempre se lo agradecía a Humberto.
se tomó la molestia de venir de Buenos Aires acá a reunirse conmigo.
a decirme, quiero que vaya, quiero que seas el capitán de este equipo, vamos a ser campeones.
Yo le decía todo que sí, yo quería jugar a la pelota.
Por suerte salió bien.
Y después me acuerdo que también, pero ya está la Sexo Argentina en un momento, creo que fue en la finalísima.
Yo me acuerdo que creo que fue la semana pre o entre un partido y el otro.
¿Cómo fue eso?
No, estaba acá, tenía el último punto de la cicatriz que tengo acá.
Se me estaba saliendo, se me veía la parte de adentro y yo le mostraba a los chicos acá, a Rodri.
a Leo, a todos los chicos.
Estábamos ahí tomando mate y le digo, no, se me está por salir, se me está por abrir.
No, se agarra en la cabeza.
¿Vos estás loco?
Me decía, avísale al doctor.
No, Ligo, porque si le aviso me van a mandar a...
a mi casa o al hospital.
Yo quiero estar al final.
Después veo, leo, no pasa nada.
Bueno, y pasa lo de las cosas.
finalizo y al otro día le voy a avisar porque estoy corriendo riego en mi salud.
Y cuando llegué acá a Madrid, me dijo el doctor, ¿Vos estás loco?
Y me dice, mira, si esto se te infecta, podría ser...
¿Qué era lo que tenías un punto abierto?
Claro, se me veía para adentro, se me veía un pedacito de alambre que tengo.
y me tuvieron que dormir otra vez, quitar eso y otra vez volver a coser.
Pero vos querías estar en... Sí, no me quería perder ese partido.
¿Varió la pena?
Sí, sí, obvio, aparte esa finalísima ahí.
Siempre, todo, cada momento que vivo en la selección.
Lo disfruto muchísimo con este plantel que hay, es increíble todo lo que vivimos estos años.
Me voy a guardar siempre en mi corazón.
Por esto pasas un tiempo, pero fue muy gracioso.
Cuando tenías la 10 de la selección, no estaba Leo, no estaba Messi en Bolivia.
que algunas se pensaron que entraban... Sí, creo que la hinchada se pensaba que entraban la DC.
Sí, sí.
Nada, una locura.
Los títulos que tenés además te pusiste a pensar porque San Lorenzo no tenía Copa Libertadores.
Messi no tenía títulos con la selección argentina, más allá de lo que significa para vos.
pero es como que conseguiste una cantidad de títulos
Todos son importantes, pero estos tienen mucho peso, mucha historia.
Sí, sí, la verdad que sí.
Todos son importantes.
Y es para lo que trabajamos, para conseguir títulos siempre.
Buena vitrina tenés, ¿o no?
La verdad que sí.
ser campeón del mundo.
¿Qué te dijeron tus hermanos después de que se dio eso?
Lo de la gente ya lo sabemos, queremos saber de tu familia.
Acordarse de lo que te pasaba y lo que contaste que pasaba de chico y después tener la Copa del Mundo.
mundo acá entre la mano.
Lo que ya lo he dicho también, el mayor recuerdo que tengo de eso es que ya la tenía mi vejita mal.
y yo la quise llevar a la final y los doctores me recomendaron que no la lleve porque
le iba a hacer mal el avión, iba a ser muy grave.
Me quedó esa espinita de no poder tenerla en la final del Mundial, pero llegar acá...
y verla llorando y ponerle la medalla, eso fue lo máximo para mí.
O sea, es que hiciste un videollamada, apenas pudiste... Sí, sí, ahí en el toque videollamada, pero fue cuando llegué acá a Madrid, fui a su casa y le...
Leí la medalla y se puso a llorar y ya está.
Además vos no ibas al mundo.
No, no, en principio no iba, había quedado fuera.
Y después, bueno, recuerdo que estaba...
Buenos Aires y ahí me fui a Rosario y Agustín me decía
Quédate, quédate que te van a llamar, me decía.
Quédate que te van a llamar.
Y yo nada más que me van a llamar y yo me voy a rezar y me voy al barrio.
me fui con mi mujer y las nenas.
y al otro día me llamaron y me escribió Rodri y me dice amigo ¿dónde está?
Yo le digo al Rosario, si vos no estás atento porque puede ser que te llame.
Ah, bueno, dale.
Y ahí empezó a entrar la duda, ¿será verdad?
Y nada, una vez que me llamaron dije, obvio, voy a ir.
¿Y si de ruta, avión?
Sí, de Rosario a Buenos Aires, de Buenos Aires a Brasil y de Brasil para allá.
Increíble.
¿Qué significa tu vieja en tu vida?
Porque hablaste de tu viejo.
¿Y tu vieja qué significa?
Todo, mi mamá, todo.
Es una guerrera, siempre la recordamos con mis hermanos.
...como una guerrera.
Lo que luchó ella, lo que vivió estos últimos tres años luchando contra el cáncer, lo vimos nosotros que la veíamos todos los días ahí.
que prácticamente la quemaban por dentro es una guerrera, yo le decía.
Uno siempre es egoísta, porque yo en este caso la quería tener siempre.
pero yo la veía que estaba sufriendo en una cama.
Hoy en día lo veo de otro lado y digo que está descansando en paz y eso me deja tranquilo también.
Lo hizo en el final y la peleó con ustedes chiquitos.
Sí, siempre.
Toda la vida.
Fue nuestra guerrera y era la que siempre me daba fuerza.
para que yo siga luchando también.
Siempre que me veía ahí me decía, ¿qué te pasa negrito?
Me decía, ¿te veo ahí?
Dice, dale, dale, que vas a meter un gol.
Y por ahí extraño eso también.
y poder hablar con ellas después de los partidos.
Sí, por ahí tenés...
Yo por ahí estaba en un partido, estaba por empezar y me decía, hola negro, ¿dónde estás?
Venía a tomar unos mates.
Sí, por jugar.