Es un partido difícil que fue muy intenso.
La verdad que Angola nos puso las cosas difíciles y hay que felicitarlo por su partido.
y nosotros nos sirve como preparación también de cara al Mundial.
Bueno, abrimos entonces paso para la pregunta de nuestros prezados colegas de forma ordeira.
Vamos a las cuestiones al técnico de calor.
El partido fue lo que vieron, fue un partido difícil.
Es complicado.
Angola ha hecho un buen partido.
y sí que la verdad que en un momento nos notamos el cansancio, el viaje, el calor,
pero no tenemos excusas, el partido fue como fue.
Hay que felicitar a Angola, sinceramente ha hecho un buen partido y como dije antes,
para nosotros es importante haber jugado con un rival así porque podemos incluso jugar con rivales
en el mundial africanos y saber que son gente fuerte, rápida y que pueden poner en dificultad.
Profesor, buenas noches.
Ilana Leonardo, periodista de la radio Medellín.
¿Qué que la situación argentina aprendió en este juego con Angola?
Que que Angola debe de mejorar la Argentina.
Siempre se aprende cuando juegas un partido contra rivales que no conoces.
contra rivales que son muy fuertes físicamente, en caso de Angola.
Tiene jugadores rápidos, jugadores
físicamente incluso altos y para nosotros siempre es una buena prueba.
Creo que estuvimos a la altura del partido más allá que...
que es verdad que en algunos momentos incluso podríamos haberlo hecho.
mejor, pero el equipo estuvo a la altura, ha intentado
jugar el partido con sus armas.
Hay que felicitar al rival porque ha hecho un buen partido también.
¿Le bastaría por lo menos a jugar por la moda?
Nunca se sabe, estamos siempre dispuestos a jugar partidos con...
Con selecciones y por qué no.
Eso no corre a cargo mío, pero por mí sin ningún problema.
sobre todo rivales que tienen jugadores jugando en
en ligas europeas, en ligas fuertes, como es el caso de Angola.
y no ha jugado porque preferimos
cuidarlo, la verdad que lo conocemos, hoy preferimos jugar con otro tipo de
otros chicos que no habíamos visto y sabemos que él estaba disponible.
Agradecidos a la gente, el trato muy bien con nosotros.
Sé que es un pueblo que hincha por Argentina y que están contentos cuando a nosotros nos va bien.
así que agradecerle.