这是一场艰难的比赛，非常激烈
说实话，安哥拉给我们制造了很大的困难，必须祝贺他们这场比赛的表现
对我们来说，这也是备战世界杯的一次很好的准备
那么现在请各位媒体同仁有序提问
我们向主教练提问
比赛就是你们看到的，这是一场艰难的比赛
很复杂
安哥拉踢了一场好球
确实在某个时刻我们感到了疲惫、旅途劳顿、炎热
但我们没有借口，比赛就是那样
必须祝贺安哥拉，真的踢了一场好球，就像我之前说的
对我们来说与这样的对手比赛很重要，因为我们甚至可能在世界杯上
遇到非洲对手，要知道他们是强壮、快速的球员，可以制造困难
教练，晚上好
我是Ilana Leonardo
阿根廷队从这场与安哥拉的比赛中学到了什么
安哥拉应该让阿根廷改进什么
当你与不了解的对手比赛时总能学到东西
与身体非常强壮的对手比赛，安哥拉就是这种情况
他们有快速的球员
身体上甚至很高大，对我们来说这总是一个很好的考验
我认为我们达到了比赛的水平，尽管
确实在某些时刻我们本可以做得更好
但球队表现得很好
尝试发挥自己的优势来比赛
必须祝贺对手，因为他们也踢了一场好球
你愿意再和他们比赛一次吗
永远不知道，我们总是愿意与
和其他国家队比赛，为什么不呢
这不是我负责的，但对我来说没有任何问题
我们学到的是，所有对手都很困难
尤其是那些有球员在
欧洲联赛、强大联赛踢球的对手，安哥拉就是这种情况
奥塔门迪没有上场是因为我们更愿意
保护他，事实上我们了解他，今天我们更愿意让其他
我们没见过的小伙子们上场，我们知道他可以上场
感谢这里的人们，他们对我们很好
我知道这里的人们支持阿根廷，当我们表现出色时他们会很高兴
所以要感谢他们