felicitaciones partido de locos
Un título más, contame tus sentimientos de este extraordinario grupo que en poco tiempo ha logrado muchísimo.
Bueno, contento, contento por este grupo, la verdad que lo dijimos, creo que te lo dije a vos al principio de año.
que sabíamos que era un grupo para pelear esto y nos hicimos cargo desde el principio.
tenemos jugadores como para hacerlo y bueno la verdad que feliz de conseguir el primer objetivo
y ya pensar en lo que se viene.
Hoy fue un rival muy duro que sabíamos.
Es el último campeón, el último campeón de la Liga, jugó la otra final también, es un granísimo equipo, muy bien.
muy bien trabajado y bueno con uno menos sufrimos con uno más nosotros sufrimos hasta el final y demuestra lo que es este equipo
¿Y cuál es la característica, Leo, de este grupo que en tan poco tiempo transformó radicalmente la historia de este club?
y puede venir a escenarios como este y llevarse este título y ser el mejor equipo de la Mayor League Soccer en la temporada regular.
Yo creo que la llegada del Tate y cuando fuimos llegando nosotros también creo que...
que la idea fue clara de querer ser protagonista desde el principio, de querer tener la pelota, de buscar los rivales a través de...
del juego, después nos llegaron jugadores importantes que eso hizo que...
que el equipo crezca mucho más del juego, de la personalidad, de competir.
Intentamos descompetir todos los partidos.
Como decía, no hace mucho, competimos muy bien en la League Cup y nos faltaban.
muchos jugadores también durante todo el año tuvimos muchas lesiones donde no pudimos estar todos juntos.
casi nunca, en muy poco tiempo estuvimos todo el grupo juntos, por una cosa u otra no se daba.
y el grupo fue sacando partidos muy duros.
Tuvimos la Copa América.
Creo que fueron cinco partidos fuera y jugamos contra rivales muy duros que estaban peleando arriba.
y los resultados fueron muy positivos y bueno eso demuestra lo que es este equipo.
Última.
viene otra parte que cambia el chip y hay que ir por todo.
cómo está el equipo para ir a buscar la MLS Cup y para hacer también el récord en el Supportership.
Creo que el récord es secundario, si bien tenemos una linda oportunidad para quedar en la historia en eso también.
creo que lo de menos el primer objetivo está cumplido y ahora pensar en lo que lo que se viene no el primero es
es a tres, pero después a un partido que puede pasar.
cualquier cosa pero tenemos una gran ventaja que jugamos todos los partidos de local y que era lo que
Lo que buscábamos, creo que nosotros de local somos muy...
muy fuerte y cuando salía a jugar a cualquier estadio.
El AMLS no es fácil y nosotros creo que siendo locales tenemos...
una gran ventaja y después hay que demostrarlo.
Gracias, León.
Disfruta con el equipo.