Otra vez en tu pueblo, después de tanta gloria, de tocar el cielo con las manos a nivel deportivo, venís acá.
unas horas a tus orígenes, a tu familia, a tu pueblo, a tu gente.
Sí, bueno, vengo, estoy con la familia, no estoy solo, al menos.
con mi esposa y mis hijos y al menos...
Ellos también disfrutan un poco del pueblo, de la tranquilidad, así que estoy bien.
Sabes que lo has demostrado muchas veces, sos tan prolijo, tan técnico, tan profesional que quizás...
No sé si tuviste tiempo de dimensionar lo que significan ustedes.
para el pueblo argentino porque esa alegría no tiene dimensión, un campeonato se puede dimensionar.
pero generarle alegría a la gente en un momento particular de la Argentina con los problemas.
Ustedes representan eso, un amor increíble.
Y bueno, al final siempre decimos lo mismo, nosotros somos uno más de ellos al final.
ocupamos una posición privilegiada, pero somos...
Somos uno más de ellos y jugamos para...
nuestra familia, nuestros amigos, en definitiva para el país, así que no estamos ajenos a eso.
y verlos contentos para nosotros es lo más lindo que hay.
Hubo momentos tremendos.
En un momento Lío se lesiona, sale llorando.
En otro momento el capitán se te lesiona y el equipo se te puede...
desmadrar, el cuerpo técnico, la angustia, verlo llorar y ustedes siguieron para adelante profesionalmente.
Bueno, es lo que toca y sobre todo confiar en el equipo, en el grupo, sabiendo que...
cada uno con sus características nos pueden ayudar.
Pero bueno, sin jugadores es difícil, ¿no?
Al final nosotros los tenemos y...
pero lo más importante es el grupo y que en todo momento ellos saben que...
que aunque falte nuestro jugador emblema digamos, los demás nos van a sacar de...
de cualquier situación.
El equipo y el grupo son muy fuertes en este sentido.
Verlos llorar te mató, te mató.
Tenías que pensar en el partido.
no lo alcancé a ver en las imágenes, lo vi después, lógico, pero durante el partido no...
no me di cuenta de esa imagen.
Y bueno, lo dignifica, ¿no?
Sabemos que al final es...
es humano y es el que más le pesa dejar a sus compañeros porque la realidad es que él lo que no quería dejar a
al equipo y muy a su pesar.
Sabemos que él quiere siempre estar.
Bueno, son imágenes que quedarán guardadas.
de emociones, por lo que significaba ese momento particular de Lío llorando.
¿Sabías que en algún momento a Di María lo tenías que sacar?
Era el final de una carrera maravillosa.
y de otro símbolo del equipo.
A Ángel no estaba muy claro de sacarlo porque estaba jugando muy bien.
y a nosotros nos vino bien que esté Otamendi en el banco, nos pareció...
correcto que tenga que entrar él también otra imagen de
de esta selección, pasarle la cinta a él, se vio todo muy de película.
No merecía salir Ángel pero merecía que la gente lo reconozca esos minutitos.
de gloria y bueno, fue un final de película.
No solo es festejar los goles por tu profesionalismo, seguís pensando que el equipo no se te desmadren los festejos, está claro.
Pero en el gol de Lautaro te agarraste la cara.
Hay un momento de emoción.
Te diste la oportunidad de unos segundos emocionante.
Sí, bueno, siempre mesurado porque quedaban minutos,
pero sí sabiendo de que era un gol importante y cómo se había dado.
Creo que al final el partido fue difícil pero lo merecíamos cerrar antes, no cedió.
y bueno fue una alegría hermosa
y después festejaste
terminó el partido y le diste rienda suelta a la alegría
una culminación a algo histórico y algo muy lindo y creo que esta vez
lo merecíamos todo y sobre todo
Hemos pasado 45 días difíciles, fue una Copa América complicada.
en todos los aspectos y fue un desahogo.
En todos los aspectos.
Recién hablaba con tu cuñada, con Mauro, con tu hermana.
La pasaron horrible.
La gente, tus familiares, está tu comunidad toda golpeada en la entrada de una locura.
Sí, bueno, la pasaron.
Ellos que no han podido venir a Catar, quisieron ir a esta.
Les dije, mirá que va a ser difícil, mucho desplazamiento. y quisieron ir igual
y la final la sufrieron como la mayoría de aficionados, de hinchas que estuvieron ahí.
y lamentablemente fallaron un montón de cosas.
y la pasaron mal, sumado al calor, el nerviosismo por querer llegar.
la pasaron ha pasado un jodido como mucha gente pero bueno con final feliz
El grupo que formaste es increíble.
El amor que generan para afuera.
Y para adentro, porque se los ve unidos de una manera increíble.
Hay una comunidad ahí de hermanos increíbles.
El utilero que te pegó un beso en la boca.
Pero más allá de eso, se quieren mucho y eso se transmite para afuera.
Bueno, sí, en un grupo siempre pasan
Son cosas como en cualquier familia, pero la fuerza es lo más importante y se arreglan, cuando pasa algo se puede arreglar.
han pasado cosas chiquitas o grandes, las que pasen se solucionan.
con las ganas de querer estar y hablando que es lo más importante, que es lo que siempre decimos.
pero la sensación sí es que el grupo está fuerte y que bueno estamos
Ahora estamos en un momento de dulce y cuando llegue el momento difícil estaremos igual de unidos que ahora.
¿Te das tiempo a festejar o ya estás pensando en España?
Sos capaz de estar pensando en España ya.
¿La finalísima?
¿La próxima fecha?
o, la próxima fecha. España queda lejos.
Ya queda lejos, el año que viene.
Nosotros pensamos en lo que viene y es dentro de un mes y poco sigue esto al final estamos
Vivimos para esto, ¿no?
Sin bajar nada. Digo, no te quedás en los abureles de la gloria.
Si llegué acá, toqué el cielo con las manos, ¿volví a ganar todo?
No, hay que seguir desde abajo siempre.
Sí, porque creo que en cualquier ámbito de la vida, no sé...
Pongo un ejemplo en tu trabajo, que hiciste una gran nota.
no te va a dormir diciendo ahora ya no trabajo más y si una nota seguir por otra nota importante o seguir haciendo tu trabajo
Nosotros toca esto, nos gusta, nacimos para esto.
Hacemos esto de que tenemos cinco o seis años jugando al fútbol.
con grandes niveles o con gran responsabilidad y nos gusta, cuando no lo tenemos nos falta.
y la realidad es lo que nos gusta.
No tengo todo, hasta dudaste en seguir.
Decime que te quedas.
Ya está. Está claro eso. Estás bien, estás cómodo.
Esto, y yo lo dije en la rueda de prensa también, hay que ser sincero y es una posición que demanda mucho, no solo...
armar el equipo demanda bastante.
Y la verdad que yo ese daño después del Mundial lo sufrí mucho porque se vinieron todas cosas muy muy...
muy de repente y no estoy exento a eso y con todas las ganas y todas las pilas que uno le pueda poner, hay veces que...
que tenés bajones y bueno lo sentía en ese momento había un parate de mucho tiempo sin partido y creo que
que había que pensar bien y sobre todo unir fuerzas desde todos los ámbitos.
sirvió para recargar pila.
y dio los frutos porque la verdad que esta Copa era complicada y había que dar la talla.
Di María empezó el curso de técnico esta mañana, lo vas a sumar en algún momento si él quiere.
Sí, creo que todavía le queda fútbol.
Él lo empieza y como lo hice yo en el 2011 y me retiré de 2015, imagínate.
y está bien que lo haga porque todos los jugadores
Siempre le hablamos que después del fútbol la vida cambia totalmente y hay que estar preparado.
Aunque nadie sepa lo que le toca, siempre está bueno que le pongamos ejemplo.
Está bien que él haga el curso, pero que juegue hasta que pueda.
Es la realidad que es lo que sí.
deseamos porque son felices dentro de una cancha de fútbol y después cuando no jueguen más
Seguir ligado al fútbol porque han hecho eso desde chiquitos.
Yo quiero que le hables al pueblo argentino.
Nada, los ama, ustedes han generado esto, quiero volver al principio de la nota.
un campeonato se puede dimensionar.
Regalarle amor a la gente, regalarle felicidad a la gente.
No tiene nombre.
Vos te lo vas a llevar esto toda la vida.
Va a acompañarte siempre.
Sí, al final...
Esperé a ellos felices, yo anoche fuimos a comer ahí con mi papá, mi mamá, toda mi familia a un pueblo acá cercano.
y ver a la gente que está desesperada por sacarse una foto conmigo, eso...
nos llena de orgullo y creo que a todos los jugadores, a todos los integrantes de esta selección.
no llena de orgullo y es una experiencia única.
y ojalá sirva para el futuro y que contagie a la gente.
Es lo que todos deseamos y estamos felices de poder brindarle a la gente.
la alegría que realmente se merecen porque el fútbol para nosotros ya sabemos que es
Especial siempre digo que es fútbol y no es más que eso pero bueno ellos son felices y lo que cuenta
No, gracias a ustedes.
Gracias por venir.