又回到你的家乡，在体育方面取得如此辉煌的成就、触及天空之后，你回到了这里
回到你的根源、你的家人、你的家乡、你的人民身边
是的，我回来了，和家人在一起，至少我并不孤单
和我的妻子和孩子们在一起
他们也能享受一下小镇的宁静，感觉很好
你知道你已经多次证明了这一点，你如此细致、技术性、专业
我不知道你是否有时间意识到你们对阿根廷人民意味着什么
因为那种喜悦是无法衡量的，一个冠军是可以衡量
但在阿根廷面临问题的特殊时期给人们带来快乐
你们代表了这种令人难以置信的爱
我们总是说同样的话，我们最终只是他们中的一员
我们处于一个特殊的位置，但我们是...
我们是他们中的一员，我们为...
我们的家人、朋友，最终是为国家而战，所以我们并不与此无关
看到他们开心对我们来说是最美好的事
有一些非常艰难的时刻
Leo受伤了，哭着离开
队长受伤了，球队可能会...
失控，焦虑，看到他哭，而你们继续专业地向前推进
这就是我们需要面对的，尤其是要相信团队，相信团队
知道每个人都有自己的特点能帮助我们  最后我们拥有他们...
但最重要的是团队，他们始终知道...
即使缺少我们的标志性球员，其他人也会帮助我们度过困难
在这方面，球队和团队非常强大
看到他哭泣让你心碎，让你心碎
你必须专注于比赛
我在画面中没有看到，我后来才看到，当然，在比赛中我没有...
没有注意到那个画面
这让他更值得尊敬，对吧？
我们知道最终他是...
他是人，他最不愿意离开他的队友，因为事实上他不想离开球队
这让他非常遗憾
我们知道他总是想要在场上
嗯，这些画面将会被保存下来
这是一场充满情感的比赛，因为那个时刻Leo哭了
你知道在某个时候你必须换下Di María吗？
这是一个精彩职业生涯的结束
球队的另一个标志
换下Ángel并不是很明确的决定，因为他当时表现得非常好
对我们来说，Otamendi坐在替补席上是件好事，我们觉得...
让他也上场是正确的，这是另一个
这支国家队的象征性画面，把队长袖标交给他，一切都像电影一样
Ángel不该被换下，但他应该得到观众那几分钟的认可
荣耀时刻，这是一个电影般的结局
不仅是庆祝进球，出于你的专业精神，你还在考虑不让球队的庆祝失控，这很明显
但在Lautaro进球时，你捂住了脸
那是一个情感爆发的时刻
你给了自己几秒钟的时间来感受情感
是的，我一直很克制，因为还剩几分钟，
但我知道那是一个重要的进球，以及它是如何发生的
我认为最后比赛很艰难，但我们应该更早结束它，它没有放弃
嗯，那是一个美好的喜悦
然后你庆祝了
比赛结束后，你尽情释放了喜悦
这是历史性的一刻，也是非常美好的一刻，我认为这一次
我们值得拥有一切，尤其是
我们度过了45天艰难的时光，这是一届复杂的美洲杯
在各个方面都很复杂，这是一次释放
在所有方面
我刚刚和你的嫂子、Mauro、你的姐姐聊过
他们经历了可怕的时刻
人们、你的家人、你的整个社区都在入口处遭受打击，这是一种疯狂
是的，他们经历了
他们没能去卡塔尔，他们想去这里
我告诉他们这会很困难，有很多移动 但他们还是想去
他们像大多数球迷一样在决赛中承受了痛苦
不幸的是，很多事情都出错了
他们过得很糟糕,再加上炎热,想要赶到的紧张情绪
他们和很多人一样经历了糟糕的时刻,但好在最后有了一个幸福的结局
你组建的这个团队是不可思议的
你们对外散发的爱
对内也是,因为可以看到你们以一种不可思议的方式团结在一起
那里有一个令人难以置信的兄弟社区
亲吻你嘴的装备管理员
但除此之外,你们彼此之间非常喜爱,这种感觉传递到了外面
是的,在一个团队中这总会发生
像任何家庭一样的事情,但最重要的是力量,当发生什么事情时可以解决
无论发生大事小事,都能解决
通过想要在一起的意愿和交流,这是最重要的,也是我们一直在说的
但感觉确实是团队很强大,我们现在
正处于甜蜜时期,当困难时刻来临时,我们会像现在一样团结
你会给自己时间庆祝还是已经在想西班牙的事了?
你有可能已经在想西班牙的事了
在想欧美杯? 还是下一个比赛日?
下一个比赛日 西班牙还远着呢
那还很远,要到明年了
我们在想接下来的事,一个月多一点这还会继续,最后我们
为此而活,不是吗?
什么都不放松 我是说 你不会停留在荣耀的光环中
如果我到达这里,用手触摸到了天空,我又赢得了一切?
不,必须始终从底层开始
是的,因为我认为在生活的任何领域,我不知道...
我举个例子,在你的工作中,你做了一个很棒的采访
你不会躺在功劳簿上说现在我不再工作了,而是继续做另一个重要的采访或继续做你的工作
对我们来说就是这样,我们喜欢这个,我们为此而生
我们从5、6岁开始就在踢足球
达到高水平或承担重大责任,我们喜欢这个,当我们没有它时就会感到缺失
事实上这就是我们喜欢的
在某个时刻，你甚至怀疑是否要继续
请告诉我你会留下
就这样了 这很清楚 你感觉很好 很舒服
我在新闻发布会上也说过,必须诚实,这个位置要求很高,不仅仅是组建球队 需要很多
说实话,世界杯后我遭受了很多伤害,因为很多事情突然间...
来得很突然,我也不能免疫,尽管一个人可能有所有的热情和精力,有时候...
你会感到低落,在那个时候我感觉到了,有很长一段时间没有比赛,我认为
需要好好思考,尤其是要从各个方面凝聚力量
这有助于充电
并且结果证明是有成效的,因为事实上这届美洲杯很复杂,我们必须表现出色
Di María今天早上开始了教练课程,如果他愿意的话你会在某个时候把他加入进来吗?
是的,我认为他还能继续踢球
他开始了,就像我在2011年做的那样,而我在2015年退役,你可以想象
他这样做很好,因为所有球员
我们总是告诉他们,足球生涯结束后生活会完全改变,必须做好准备
尽管没人知道会发生什么,但我们总是以身作则是件好事
他学习这个课程很好,但应该尽可能继续踢球
这就是现实,确实如此
这是我们希望的,因为他们在足球场上是快乐的,之后当他们不再踢球时
继续与足球保持联系,因为他们从小就一直这样做
我想让你对阿根廷人民说几句话
没什么,他们爱你们,你们创造了这一切,我想回到采访开始时说的
一个冠军可以被衡量
但给人们带来爱,给人们带来幸福
这是无法用言语形容的
你会终生铭记这一切
它将永远伴随着你
是的,最后...
我希望他们快乐,昨晚我和我爸爸、妈妈、全家人在这附近的一个小镇吃饭
看到人们迫不及待地想和我合影
这让我们感到骄傲,我想这支国家队的所有球员和所有成员都是如此
让我们感到骄傲,这是一次独特的经历
希望这能对未来有所帮助,能感染人们
这是我们所有人的愿望,我们很高兴能给人们带来
他们真正应得的快乐,因为我们都知道足球对我们来说是特别的
我总是说这只是足球,但他们快乐,这才是最重要的
谢谢  - 谢谢你们
谢谢你来