Bueno, buenos días a todos.
Primero de todo quería...
Quería agradecer a todos los que estéis aquí por estar acompañándome.
en este día?
a toda la gente que no ha podido estar, que ha querido hacer el esfuerzo para
para estar en este día tan especial.
Eh... Me... Me... Chupo que me petme tira y es...
que me emocione hoy, nunca pensé.
Y...
Nunca pensé que llegaría este día.
realmente nunca lo imaginé pero sí que todas estas lágrimas que
que hemos echado durante todos estos días.
Durante el día de hoy pues son lágrimas de...
de emoción, de orgullo, no son lágrimas de
de tristeza son son lágrimas de
de ese niño ese niño de Fuentealbilla
que tenía el sueño de ser futbolista.
Y lo conseguí, lo conseguimos después de...
Muchísimo trabajo, muchísimo sacrificio, muchísimo esfuerzo.
y de nunca rendirse, creo que esos valores son...
han sido imprescindibles en mi vida y por eso hoy
Me siento muy orgulloso de todo ese camino.
evidentemente con toda la gente que me ha acompañado.
pero me siento muy feliz, muy feliz de haber conseguido
el premio, el sueño, lo máximo de ser futbolista profesional porque era lo que...
que más quería.
y este camino bueno hoy es como como un cuento porque para mí
Mi carrera deportiva ha sido como un cuento afortunadamente porque he vivido
las mejores cosas que se pueden vivir a nivel humano y a nivel profesional.
y me encantaría que hiciésemos un recorrido por ese camino, por ese cuento.
Y el cuento empieza en Fuentealbilla, ya muchos sabéis.
de donde soy, empiezan en la pista del pueblo, del cole.
y con todos los viajes a Albacete, como sabéis mis primeros pasos son en Albacete
mi tierra, recuerdo muchísimos
Recuerdo esa etapa como muy feliz de mi vida en esos campos de
de tierra con todos mis compañeros, entrenadores.
con toda la gente, recuerdo ver al Alba en aquella época en primera división, disfrutar muchísimo.
Y bueno, aunque...
Aunque nunca jugué profesionalmente en el ALBA, para mí siempre...
siempre he tenido dos equipos, el Alba y...
y el Barça, entonces pues mi tierra siempre está en ese
en el corazón.
Hoy hay compañeros, entrenadores
gente que ha vivido ese camino y...
y por lo tanto, agradecerles todo lo que hicieron por mí.
Soy Víctor Manuel Hernández Jiménez, fui el primer entrenador de Andrés Iniesta.
en la categoría de Benjamines y es un orgullo
cuando le digo a la gente que fui el primer entrenador que tuvo en su época futbolística.
¿Cuándo tiene usted noticia por primera vez de Andrés?
¿Cuándo oye hablar por primera vez de Andrés?
Bueno, yo ahora te contesto una pregunta
Pero antes quisiera comenzar haciendo un reconocimiento muy especial
para sus papis.
Esos papis han sido los que nos han ofrecido a todo el mundo
esta fantástica persona y maravilloso jugador.
Yo era entrenador del Alevin del primer año y Andrés estaba en el Benjamín.
y ya me iban diciendo mis compañeros
Sobre todo Víctor, el entrenador que tenía Andrés en Benjamin.
que había un chiquillo ahí que bordaba el fútbol, pues mira qué suerte voy a tener el año que viene.
viene, que el año que viene lo voy a poder disfrutar yo.
El gol de Andrés estaba con mis amigos.
Yo creo que no he pasado tantos nervios en mi vida.
por lo que nos jugábamos, las oportunidades que había y por lo que representaba
tanto a nivel nacional el gol.
como también como persona de haberlo entrenado en su época aquí en Albacete
en el momento en el que
Sin duda este es un primer paso, como bien sabéis.
Ya.
Tengo 40 años, me habéis visto hablar muchas veces, sabéis la importancia que...
que tiene para mí la familia.
Siempre ha sido mi motor, mi fortaleza.
donde siempre me he apoyado hoy.
Tengo la suerte de contar aquí con muchas generaciones.
de esa gran familia y eso es algo muy bonito.
mi hermana, mis padres
Lo han sido todo para mí, lo son, por todo lo que...
lo que me han enseñado, transmitido durante todo este tiempo.
Hoy tengo mi...
muy maravillosa familia con con anna mi seis
nuestros 6 peques y realmente son el motor que mueve todo y son el...
lo que da sentido a todo lo que hacemos.
En este apartado pues sí que...
Como estamos aquí hablando mayoritariamente de fútbol, sí que me gustaría hacer una mención especial para...
para mi padre porque ha sido mi inspiración y
y bueno siempre hemos tenido una conexión muy muy especial desde
desde que tenía dos o tres años empezando con los balones de plástico.
y realmente mi pasión por el fútbol y lo que he hecho en el fútbol pues...
se lo debo a él, por lo tanto muchísimas gracias por
por todos los consejos, por los silencios, por todo lo que ha significado para mí.
en la vida, pero en este caso en el fútbol.
como puede recordar, como fue aquel primer viaje.
Bueno, pues sí, ya llovió un poquito.
y veníamos por un lado con ilusión de venir donde veníamos
y por otro lado también a la vez pensando
que el viaje de vuelta sería sin él.
Hicimos una parada a comer.
y bueno fue una comida, quedarnos sentados allí mirándonos los unos a los otros.
Fue casi imposible de gestionar la comida aquella.
No comimos ninguno.
El que no comía era Andrés y de ver que no comía él, los demás pues tampoco.
Entonces fue muy complicado, un viaje que no se lo recomiendo a nadie.
Si tuviera que hacer lo mismo que hemos hecho, lo volvería a hacer.
con puntos y con machos.
seguro que para hacer lo mismo tendría que tener la ilusión que tenía entonces.
Y seguro que cuando era joven, a mí me gustaba el fútbol.
y lo hice con muchísimo gusto.
con muchísimo esfuerzo, sacrificio, con todo lo que me tocó, pero lo volvería a hacer.
y bueno ya ha hecho un poco la introducción mi padre para mí el
El viaje de mi vida es este, es Fuentealbilla, Barcelona.
Hoy tengo la suerte de...
de estar con con esas cuatro personas que
¿Qué hicimos ese viaje?
Mis padres, mi abuelo
y yo, entonces...
Pues es muy bonito que casi 30 años después estemos aquí.
en este momento tan importante y tan especial.
Este viaje comporta todo.
comporta todo el trabajo, todo el sacrificio, toda la humildad.
el esfuerzo, la masía a mí me cambió para
para siempre, creo que es el lugar donde mejor podía estar para...
para potenciar todos los valores que creo que hay que tener en la vida.
y agradecido a toda la gente, a todos
a todos los profesores, a todos los compañeros.
Es una etapa en mi vida que sin duda
marcó mi vida, marcó nuestras vidas y para mí pues venir al Barça
era un sueño y en el que me focalicé para
para cumplirlo, para ese esfuerzo
de un niño de 12 años venir a Barcelona con todo lo que significaba para...
para la familia y estar solo no podía desviar mi foco.
de lo que quería y llegué al mejor lugar posible para
para realizar todos los sueños que tenía por delante.
¡Chau!
y voy a tener esa satisfacción de comunicar al Andrés
que pudiera entrenar con el primer equipo, que estuviera tranquilo, porque eso no suposaba nada más.
que intentar ayudarlo a subir a esta escala que llegará a todo el mundo.
es de los pocos futbolistas, pero en la historia que yo recuerdo
que ha sido profesor antes que alumno, es que lo llevaba todo aprendido.
y encima se divirtían, que era lo más satisfactorio.
para cualquier entrenador, cualquier amigo o cualquier persona que fuese a verlo.
y como si los conocieran a los Luis Enrique
Guardiola, de la Peña, cualquier futbolista que él
intentase combinar, jugar, apoyar, pues sería satisfecho porque
siempre era un placer recibir el balón que te mande Manuel Andrés.
Déjame darte un abrazo de agradecimiento.
por todo lo que ha sido capaz de poder generar, por todo lo que ha sido capaz de dar.
principalmente el mundo del fútbol, los futboleros.
Estamos muy agradecidos, muy contentos y satisfechos
que personas como tú hayan podido estar tanto tiempo
dando tantas lecciones y tenemos mucho que aprender.
Bueno, Lorenzo.
Sé que estás por aquí, sabes el aprecio que te tengo y no puedo olvidar
Es el momento que Carlos Naval
con 16 años que yo tenía pues llamó a la masía
Y preguntó por mí porque...
porque Lorenzo Serraferrer quería que fuese a entrenar con el primer equipo.
No sabía dónde meterme, creo que me temblaba todo.
pero es algo que siempre quedará marcado.
en mi cabeza y a partir de ahí ver tantos días el Camp Nou desde la masía.
verlo cada noche, cada tarde, cada mañana.
y tener la oportunidad de luego estar ahí con...
con esos jugadores, con los compañeros que he tenido, Xavi, Puyi...
Víctor, Guardiola, Rivaldo...
Todo el mundo fue algo increíble y por ejemplo con Luis Enrique
un día que estaba esperando para bajar al vestuario del primer equipo
Pasó él con el coche, me conocería de oídas
pero bajé con él, entré ahí en el vestuario, yo creo que
No sé cuántos días estuve sin abrir la boca porque era impresionante.
y muy especial para mí.
Luis Enrique fue el que me hizo la asistencia del primer gol.
Posteriormente fue nuestro entrenador, conseguimos grandes cosas
simboliza un poco el paso de un chaval que pasa por todas las categorías inferiores
hasta convertirse en un jugador importante.
del primer equipo y poder cumplir ese paso.
En Brujas, tú le diste la asistencia de su primer gol en Valladolid.
Joder, pues fue la única asistencia que dió tu cariño.
¡Qué casualidad!
Aunque digas eso.
pero sí que recuerdo el grupo de jugadores que subió al primer equipo al vestuario.
y era Puyi, Xavi, Andrés, y llegaron y eran dos.
bajitos digo madre mía cuando tengamos que ir a la guerra esto va a estar
Va a estar jodido.
Yo que he tenido la oportunidad de ser compañero.
y verlo en sus principios, luego verlo evolucionar en el primer equipo.
y luego he tenido la suerte de tenerlo como jugador cuando ya era un jugador hecho y yo como entrenador.
La magnitud y la intensidad de la condición de Andrés
¿Sabes lo que refleja para mí?
Refleja lo que sentíamos cuando éramos niños en la calle y que tu madre acaba llamándote ya de noche que no ves ni
el balón.
Sube, sube.
Eso es Andrés Iniesta, que tiene 40 años y todavía con la duda de si sigo o no sigo, si sigo o no sigo...
Por supuesto que su vida puede estar relacionada con el fútbol, ya sea como entrenador, como director deportivo, como lo que quiera.
porque personas de ese valor, cuantas más tengamos dentro del mundo del fútbol, mejor.
Bueno, como decía, ese es el primer paso para llegar a...
donde quería estar con los profesionales.
entrenando con ellos e intentando empezar a jugar y sin duda que bueno
Yo siempre he dicho que todos los entrenadores
cada uno en su momento y en su época siempre han tenido una influencia importante para
para mí, porque así lo siento.
No podría destacar por encima de alguien a ninguno.
y evidentemente que no me quiero olvidar de Luis Bangal, es al final...
Me dio la oportunidad, la alternativa.
Tiro ahí delante para empezar a construir todo lo que se ha construido y evidentemente que
que siempre tendré ese agradecimiento a
Al final esa valentía, porque no era un momento fácil.
y esa confianza que me hizo para debutar.
y para luego seguir el camino.
Cuando seleccioné a Iniesta por primera vez, en octubre,
Y en enero, me dispararon.
por el fútbol de Barcelona.
Así que no jugaba tanto para mí.
No los mayores jugadores físicos, no, siempre...
Siempre así.
Y él es...
El personaje era modesto, muy modesto y tenía una cara blanca.
Así que también teníamos un nombre.
Es increíble cuántos títulos ha ganado Andrés.
¿Qué puedo decir?
Porque usted ha escuchado muchos complementos.
de otros entrenadores, de fans.
Tienes que saber que tengo mucho respeto por ti.
y no solo como jugador de fútbol.
pero especialmente también como ser humano.
Te agradezco mucho y espero que hagas un buen...
un paso en tu vida, en tu carrera
porque sé que la familia también era importante para ti.
Todo lo mejor.
Y también a Ventoux.
No la olvido.
To you, all the best on this.
Bueno, seguimos el cuento, el camino
mi otra piel, por denominarlo de alguna manera.
la selección
seguramente, inevitablemente nos remontamos a
a los últimos logros, cosas que han ocurrido.
pero para mí empieza con 15 años.
todas esas tardes de entrenamiento, todos esos
esos torneos, todos esos compañeros que he crecido con ellos hasta llegar pues a
digamos a lo profesional.
Igual, igual, es que mi camino es un agradecimiento
muy grande a todas las personas que me he ido encontrando.
Y para mí la selección es otro nivel.
Eres un elegido entre miles de jugadores
y he tenido el privilegio, el honor de haber estado en la
en la que hasta hoy es la mejor época de...
de la selección, consiguiendo esas dos Eurocopas, ese Mundial.
Evidentemente que no me puedo olvidar de todos los jugadores que han pasado por la selección.
y que igualmente que nosotros lucharon para tener esos éxitos y esos
y esos reconocimientos y evidentemente que una mención especial
Luis Aragonés, Vicente del Bosque...
y a Lopetegui por todo ese cariño y ese respeto que siempre me...
me han tenido creo que al final se resume
toda esa larga trayectoria de partidos y de títulos.
con una foto que es ese gol del Mundial.
pero como dije en su día, ese gol creo que lo marcamos todos.
Todas esas gente que luchó por conseguir eso.
Todos los aficionados, todos los jugadores marcamos
marcamos ese gol.
Yo tuve la oportunidad de estar ahí para hacerlo, pero la magia de...
De todos hizo posible la magia, como bien habéis visto muchas veces.
de Dani, desde Dani Jarque, desde donde nos pudiese ver, también nos ayudó.
para mandar un fuerte abrazo a su padre y mágico que están por aquí.
y bueno un honor y un privilegiado de haber estado en esta época gloriosa para
para nuestro país.
¿Cuándo tiene usted noticia de Andrés Iniesta por primera vez y qué recuerdos?
¿le trae verlo jugar por primera vez?
La primera vez que tengo idea de que existe.
Andrés se remonta a los tiempos del torneo de Brunete.
cuando él tendría 10 años, 11 años, sería el primer año o segundo de Alevínez.
Y ahí ya empieza a sonar el nombre hasta la fecha.
Una habilidad, una técnica.
extraordinaria
en Klenke, porque parecía físicamente poco dotado, pero la realidad es que con ese físico que tiene
Ha servido para mucho y para llegar a la cumbre como futbolista.
Era callado.
un buen compañero sin ninguna duda, pero también tenía su...
su punto de cuando no le gustaba una cosa, pues no sé si...
a lo mejor decirlo, pero si también tenía esa mirada que no hacía falta muchas veces casi.
ni las palabras.
Cuando veo alguna charla por ahí le pongo una imagen, por ejemplo,
saliendo del campo de Cornella.
faltando 10 minutos para acabar el partido, el entrenador le sustituye y sale ovacionado por todo Cornella.
en el campo contrario, en el campo del Espanyol, y que el Barcelona iba ganando 1-4 o 1-5.
y salió vacionado por todo el campo, me parece una imagen.
que retrata perfectamente lo que la gente le aprecia.
Bueno y como he dicho, haber vivido la mejor época de nuestra selección.
no tendría sentido el o
engancho este apartado con con haber vivido el
Diría que también la mejor época para mi club.
para el Barça, aquellos años
que lo pasamos muy bien.
que no solo era el jugar, era cómo lo hacíamos, cómo entrenábamos.
Fue mágico, fue mágico.
Fue único, no solo lo que conseguimos sino
para mí lo más lo que me llevo de toda esa época
fue lo que lo que disfrutamos no sólo la gente que estábamos dentro sino ver a
ver a nuestra gente, ver a nuestra afición feliz, orgullosa, con una sonrisa
deseando que llegas en los partidos para vernos jugar
Y al final es una época que simboliza todo para mí.
el poder estar en el club de tu vida, poder
haber crecido en todas las categorías inferiores, llegar al primer equipo, representar a
al Barça, representar a su gente, vestir esa camiseta, es algo
algo único y algo con lo que
con lo que tendré el mejor recuerdo del mundo hoy
Hay muchísimos representantes y personas del Barça.
Juan Carlos, por aquí te veo.
todo lo que hemos vivido.
jugadores jóvenes que ya están empezando a
hacer las cosas muy bien y a intentar que, como he dicho, pues la gente vuelva
y esté orgullosa de sus jugadores y de su club.
Y no me cansaré de decirlo, para mí el Barça me cambió mi vida.
Y el Barça lo ha sido todo para mí.
No puedo olvidarme.
que evidentemente el grupo de jugadores, de entrenadores, de personas que
que rodeaban este club y ese equipo en ese momento.
lo hicieron único.
En Oman se perdimos, vino el Rayo Santander, que jugamos bien pero empatamos, y en ese momento decía...
Y estaba en el despacho, no sé qué hacían, imagínate, viendo algún partido, pensando, yo qué sé.
Pero estaba solo y entró.
y recuerdo que me dijo vamos bien, el equipo entrena bien, está buscando bien, irá bien, ya lo verás.
El equipo está convencido, el entrenamiento es bueno y estamos convencidos de que
Y tener uno de esos tan importantes, que es Andrés.
en ese momento que tenía un punto de seis, que casi estaba en descenso.
que venga Andrés y le diga, Pep, vamos por un camino, la gente está contenta, irá bien, irá bien.
Dice, wow, me dé un chute de energía para seguir muy, muy grande.
De eso siempre sorprenderé.
muy mucho porque sentí que venía de que se lo sentía, no venía para quedar bien, se lo sentía.
Y eso a Tito, a mí, a Aureli, a todos los que estamos ahí nos ha ayudado mucho.
imagino, y ojalá sea así, que la experiencia que he tenido en todo años
En el mundo del fútbol, allí en el césped lo puede transmitir de una u otra manera, en el fútbol no estando dentro.
y que no lo sé, pero yo creo que esta gente que ha vivido tanto, tanto, con tantas experiencias,
Esto no es soñar un curso de entrenadores o un curso de...
directores técnicos en un curso de muchas cosas pero imagino que era algo que le apetezca
Pero ojalá siga ligado en el mundo del foot.
Ojalá.
bueno y en el 2018
si no recuerdo mal porque ya hacen seis años, tomé una de las decisiones o tomamos una de las decisiones
más difíciles.
a la vez con algún cierto riesgo
porque era dejar el Barça para...
para irnos a la otra parte del mundo, a Japón, a Kobe
Y bueno, después de esos cinco años en Japón pues...
puedo decir que la experiencia fue maravillosa.
A nivel profesional tuve la oportunidad de
de ayudar, de construir con un club humilde una bonita historia.
nada que ver cuando llegamos en 2018
a lo que es el Vissel Kobe ahora.
Tuvimos la oportunidad de conseguir los dos primeros títulos.
hacer un crecimiento brutal y de lo cual me siento muy orgulloso, pero sobre todo a nivel
nivel familiar creo que ha sido la experiencia más bonita que hemos vivido.
Con Ana, con los peques, bueno no éramos tantos cuando llegamos en el 18.
pero se han ido sumando
realmente Kobe-Japón nos acogió de una manera increíble, nos hizo sentir como
como en casa y sí que es cierto que bueno que la sentimos como
como tal, ¿no?
Entonces...
A partir de ahí se acabó la etapa de Japón.
con una mirada un poco más en el siguiente paso.
con ganas de acercarnos un poco a nuestra tierra, a España.
Vinimos a Emiratos Árabes y pude jugar un año más.
y ya pues desde hace un tiempo formándome e intentando pues ya pensar en lo que
en lo que sería ya un poco el siguiente paso.
Bueno, yo me convertí en el director de deportes de Vistel Kobe.
Cuando estaba trabajando, el presidente Mikitani...
y me preguntaron si podía obtener un Andrés Iniesta.
En primer lugar, me sorprendió.
Es un lugar muy conocido en todo el mundo.
y me sorprendió que Iniesta realmente llegara a Vistal.
Andrés Iniesta, como ya sabéis...
y me di cuenta de que era un jugador que podía ser un buen ejemplo para todos.
Por supuesto...
No solo en la J.League, sino que también los aficionados en Asia han visto el juego de Iniesta.
y me sentí muy feliz.
y siempre estar en el alto.
y en ese sentido, creo que la fuerza de Iniesta es muy grande.
Creo que ha dejado un buen resultado.
Creo que la contribución de Andres es muy grande.
Mi esperanza es J-League.
Entonces, como coach y director...
Y eso es lo que quiero ver.
Bueno, ya vamos acabando el fútbol.
El estar en el césped se acaba con esta etapa.
El juego continúa... bueno, es un juego de palabras.
que como también han dicho parece que no puede estar muy lejos del fútbol.
Es lo que siento.
El fútbol ha sido mi vida.
lo seguirá siendo y bueno en cierta manera
la construcción de lo que sería el día después pues se ha ido haciendo un poco
Ehhh...
Paso a paso, desde hace mucho tiempo, llevamos trabajando en
en diferentes proyectos, con Joel, con la empresa.
En el último tiempo tuve la oportunidad de conocer a Jaume Sabaté de Stombeck.
con el cual conecté muchísimo y eso pues ha hecho que en este siguiente paso
tenga esa motivación que hemos ido trabajando durante todo este tiempo.
para intentar seguir formándome.
fuera del fútbol, pero lo mismo que en el fútbol.
Necesito
Necesito aprender, necesito equivocarme, necesito formarme
en el proyecto de los clubs que tenemos, en nuestras academias.
Para mí es un legado importantísimo que
que me encantaría seguir manteniendo.
y sobre todo desde ya pues estoy empezando con
con el curso de entrenador y bueno quiero formarme en esta
en esta siguiente etapa de esa manera.
Por lo tanto, los que me conocéis sabéis que soy bastante...
bastante cabezón en ese sentido y bueno intentaré pues volver a hacer un
un gran trabajo ya no será corriendo detrás del balón sino
sino desde otro lugar.
eso es lo que será pues el siguiente paso seguiremos viéndonos seguiréis
Quizás escuchando algunas cosas de mí.
pero con mucha ilusión, muchas ganas y, sobre todo, como he dicho al inicio,
si hay una palabra que puede resumir este momento y...
y mi carrera es orgullo.
No hay otra.
Orgullo de haber
he leado y trabajado hasta
hasta la última gota, hasta el último día de que fui futbolista.
Y eso es lo más grande para mí.
Luego el resto.
El resto es historia, el resto son títulos, son derrotas, son momentos
malos que todos tenemos que pasar pero el
el orgullo y el no rendirme nunca ante cualquier situación.
pues ha sido lo que hoy me hace estar muy feliz.
con pena evidentemente porque hubiese jugado hasta los 90 años
pero feliz de haber cumplido el sueño de ser futbolista.
y creo que esto es todo de protocolo creo que esto es todo me gustaria
me gustaría hacer tres menciones
Hoy estamos muchos aquí.
pero desde aquí me gustaría hacer llegar a toda la gente.
a todas sin excepción ninguna.
toda la gente que en algún momento de...
que me han visto en un campo de fútbol en la calle, donde sea.
Me han mostrado su cariño, su respeto, su amor.
con aplausos, con palabras, en cualquier campo.
porque realmente eso es lo que...
lo que lo que me llevo no es una frase hecha pero
pero lo que se dice, los futbolistas pasan, las personas quedan, cualquier trabajador en cualquier empresa.
Entonces el cariño de la gente, el respeto y el amor de...
de todos los que estáis aquí, el esfuerzo que habéis hecho por estar aquí.
Toda la gente que está fuera, que en algún momento lo ha hecho, pues se lo agradezco de corazón porque es algo que
que me emociona y me hace sentir muy feliz como persona.
Luego hay otra persona que seguramente no le guste que hable.
de ella, que es mi madre.
Bueno, quizás no se ha oído tanto como otras personas, pero...
Pero bueno, hay que acabar.
o que dejo de jugar después de tanto tiempo
Me gustaría agradecerte, agradecerle la madre que has sido, la madre que es.
por todo y quería hacerlo en
En este momento ya lo sabes de sobra.
pero quería compartirlo con...
con este momento tan especial y tan bonito.
y todo el sacrificio y esfuerzo que hiciste por mí.
por mi hermana también, evidentemente, te lo agradeceré siempre.
Y para Ana, mi mujer.
Sinceramente, no tengo palabras para...
para describir lo que realmente siento por ti.
pero sobre todo quiero
No darte las gracias, pero sí decirte que me siento un...
un privilegiado y un afortunado de estar compartiendo esta vida que ya llevamos
unos cuantos años juntos contigo
Principalmente sobre todo por la persona que eres, te respeto, te admiro.
hemos formado esta maravillosa familia con
con todos y todas estas personillas que tenemos.
Y eres nuestro espejo y nuestro...
nuestro reflejo.
Por lo tanto, te agradezco
que me aguantes porque no todo es tan bonito.
y que soy el hombre más feliz y no encontraría
mujer y madre mejor para todos nosotros.
Y ya si acabo, sé que va a ser un poco complicado.
pero me gustaría que pusiéramos la foto que había antes
y que las personas que he mencionado pudiesen bajar para hacerse una foto.
conmigo.
Padres
Sí, bajar por ahí.
¿Se puede o por ahí?
Por allí.
mi hermana no está veo también puede bajar por ahí
Juan mi hermana.
Valeria, Siena, Ana, Olimpia.
Paolo, Romeo...
No falta, no falta más.
en.
¡Oh!
No.
Muchas gracias.
Ya hay, ya hay.
¡Nos vemos pronto!
Sí, mucho.
¿Eh?
No, ya estamos en las fortalezas.
Cuida ahí, cuida ahí.
Hola.
Venga, guardamos el chope.
para acá.
Para acá.
¿Pero si la copo?
La mamá.
¿Vale?
¡Vamos!
Hola, hola.
¿No?
Ya, venga.
Ya.
A ver, ¿no anotas?
Sí, pero no.
Yo me quedo aquí.
¿Verdad?
Guay, guay.
Ahora, muchas gracias a todos, vamos a empezar el video.
Vamos un poco tarde, vamos a ir lo más rápido posible.
Andrés, ¿te devuelve el cabarete?
Sí, please.
Los invitados que no quieran asistir a la rueda de prensa pueden ir saliendo por la parte de arriba, por favor.
Y tenemos micrófonos para los creadores, uno en cada lado, digamos.
Y, bueno.
Vais diciendo quién quiere hacer la pregunta y sentaremos a todos los que puedan.
¿De acuerdo?
Vamos a ver, ¿sí que lo ríguen?
¿La podemos llegar a una?
Hola, aquí Andrés.
Agafé agua Andrés Iniesta.
En directo para el Kety Jugues de la Cadena SER.
Andrés, dos preguntas.
Si nos puedes decir cuál es tu recuerdo más feliz en el Barça, si alguien te pregunta ahora.
el mejor día de tu vida en el Barça.
¿Cuál le dirías?
Y el segundo, la pregunta es obligada.
Con permiso a Hansi Flick, que está aquí en la sala.
Claro, viendo lo que dicen de ti, que te estás formando como entrenador, ¿te ves algún día entrenando al Barça?
Bueno, la primera siempre he dicho que es el día que debuté.
Quizás dos momentos.
El día que debuté en Brujas como profesional.
y el día que debuté en nuestro estadio.
Recuerdo perfectamente Día de Reyes contra el Recreativo de Huelva.
Y esos dos son mis momentos.
es como cumplir ese sueño
Y a partir de ahí vino lo que vino, evidentemente.
Desafortunadamente han habido muchos momentos en cuanto a títulos, en cuanto a situaciones que me hacen.
que me hacen feliz, pero diría que esos dos días.
Y bueno, la segunda pregunta espero que...
que el míster pueda estar muchísimos años aquí porque esto sería
sería una gran señal para nuestro club.
que es que las cosas funcionan muy bien y que todos pues estamos muy
muy felices con él, no tengo ninguna duda de que el trabajo que está haciendo
y que ahora pues será fantástico y los que estamos fuera pues lo único que tenemos que hacer es
es apoyar y que las cosas vayan bien.
Aún no he ido ni a la primera clase, imagínate.
De aquí hasta que lo tenga, pero bueno, la intención es poder tenerlo, sí.
es todo una pregunta para
Andrés, aquí en directo en directo al canal es por tres aquí a la izquierda.
El repaso del conte ha comenzado con una imagen de tú de petit y ha acabado también con una imagen del nené petit.
¿Qué le dirías a este Andrés que esté aquí en la sala?
después de haber visto todo
No, es que volvería...
Seguramente me he equivocado muchas veces pero...
Pero le volvería a decir que hiciese todo lo que ha hecho y como lo ha hecho.
O sea, no.
no cambiaría, no cambiaría nada, no cambiaría prácticamente nada porque bueno.
Todo lo que he ido haciendo ha sido lo que he sentido con la determinación que él ha querido hacer.
respetando siempre muchísimo
lo que he tenido delante ya sean compañeros, entrenadores, rivales, cualquier situación y como he dicho durante
durante este speech
Me siento muy orgulloso de haber trabajado.
y haber hecho todo como lo he hecho.
O sea, un niño de Fuentealbilla, imaginate las
las probabilidades de que llegase a jugar en
en un equipo profesional, prácticamente imposible.
Pero los sueños se trabajan y al final se pueden cumplir y eso es lo único que he intentado.
trabajo y sacrificio y nunca rendirse.
Marcos Arquídez, con la palabra.
Hola Andrés, Marcos García, Cataluña Radio en directo.
Seguid en esta red de prensa.
Felicitados para esta carrera.
Andrés, te gustaría preguntar, porque si querías jugar hasta los 90, ¿por qué plegas ahora?
Era irónico.
¿Y cuál es el segundo paso?
¿A partir de mañana qué, Andrés?
¿Qué harás mañana?
No, yo hubiese...
Hubiese seguido jugando porque es lo que decía, creo que...
Dentro de diez años seguramente pues aún me quedaría eso de decir puedo jugar pero no...
poder jugar un rato, ¿no?
es lo que representa y lo que significa pues ponerte una camiseta de fútbol lo que representa y
y conlleva pues llevar tu número, tu nombre
son muchísimas cosas que os voy a contar.
y pues bueno con 40 años pues ya está bien y también uno cuando
siempre he sido una persona con mucha determinación entonces he tenido siempre las cosas muy claras y en este último tiempo cuando ya
eh...
Ya no es juego, voy a jugar y me da igual lo demás.
pues ya es cuando empiezas a valorar otras cosas.
como he dicho feliz, como he dicho también pues intentar formarme, aprender y
y empezar a conocer más todo lo que rodea el campo de fútbol.
y tenemos proyectos por delante para ello.
Y nada, intentar que las cosas que pueda hacer y aportar y ayudar pues salgan de la mejor manera.
Dalí Pena, Vengo, Sport.
¿Qué tal Andrés?
Muy buenas.
Más que enhorabuena, gracias por tu carrera y sobre todo por tu trato.
que para nosotros creo que lo compartimos entre todos los compañeros, ha sido muy bueno y es importante.
Yo recuerdo el partido que hiciste, que creo que es tu último título con el Barça, esa Copa
¿Qué levantas en el Metropolitano contra Sevilla?
Recuerdo el partido que hiciste.
Es una exhibición del equipo y tuya.
Y siempre, no sé, pensaba, cuando le pueda preguntar, le preguntaré, ¿no has pensado alguna vez que pudiste dar?
un par de años más al Barça.
¿Lo has pensado alguna vez?
La sensación...
que tenía mucha gente es que todavía te quedaba fútbol y que
uno o dos añitos más pudiste pudiste haber hecho esto lo has pensado durante todo este tiempo en japón por ejemplo gracias
Si, a ver, coincido contigo que ese partido fue...
fue uno de los, a nivel individual, ya no solo por el título, uno de los
de los más espectaculares que he hecho
Quizás por el momento también, porque sabía lo que iba a venir después y demás, pero recuerdo que aquel partido pues...
estaba volando, lo recuerdo tal cual.
Preguntas, claro que te pasan, preguntas...
antes de tomar la decisión de irme, después...
Evidentemente.
Mi idea siempre fue retirarme en el Barça.
esa idea no cambia, lo que pasa es que
que al final las situaciones, los momentos...
hacen que uno tenga que tomar decisiones y la que tome la tome
con todas las consecuencias, como he dicho antes, no era fácil, era una apuesta arriesgada también.
pero como dije en su momento el barça necesita que des
el 300% de lo que tienes y yo sentía que
que de alguna manera eso no iba a poder ser posible.
me fui en un momento que...
que como tú bien dices, creo que el recuerdo
de Andrés Iniesta, jugador del Barça.
para la aficionada del Barça, que es lo que más me importa, es fantástico.
es un jugador que se va en un momento impresionante
Y ese recuerdo quedará para siempre.
Una de las cosas que...
tenía siempre en mí inconsciente.
era que después de todo lo que había luchado y trabajado para cumplir mi sueño,
Nunca quería irme del Barça en un
en un mal momento o en una sensación que la gente tuviese una percepción negativa.
sobre mí, para mí fue el momento ideal.
Sí.
Hola, Andrés, aquí, detrás de las cámaras.
Gracias por todos estos años.
Ahora que dices que te formarás como entrenador,
Veus la posibilidad de entrenar al Barça, porque tienes que hacer muchos pasos por el medio.
pero cuando proyectas la idea de imaginarte ser entrenador
teniendo en cuenta que has trabajado con entrenadores tan importantes en tu trayectoria
¿Qué tipo de entrenador te imaginas ser en el futuro?
A ver, volver al Barça...
en algún momento de mi vida me gustaría
Eso no es porque quiera decirlo, sino porque creo que la gente
o las personas que hemos tenido tanta influencia
tantos años en este club pues de una manera u otra tienen que tienen que estar
pero estar en condiciones de estar, entonces, pues bueno, yo en el momento que
que pueda sentir que puedo hacer lo que hice como jugador.
en otra función en el club, pues si se dan las circunstancias y todo, pues estaría.
estaría encantado.
qué tipo de entrenador sería, porque no sé si ser entrenador o no.
La intención es que sí, pues bueno, yo creo que cada uno...
como cuando eres jugador, cada uno es único en su
en su persona sí que es cierto que como tú has dicho pues con toda la gente que me he cruzado
y fuera de aquí pues te pueden ayudar pero bueno yo diría que pues si soy entrenador algún día pues el
perfil será el perfil Iniesta igual que cualquier otro y a partir de ahí pues veremos qué pasa.
Buenos días, Andrés.
Felicidades por su carrera.
Me gustaría hacerle dos apuntes.
Uno, el primero, muy rápido.
Si usted considera que el cuatrienio 2008-2012, aquellos cuatro años con todo lo que se ganó,
¿Es irrepetible, por lo menos en la historia próxima del Barcelona?
Y después otra consideración quizá no tan amable.
Hace pocos días, Iván Rakiti,
dijo que después de que ganase en la Champions de 2015, el equipo de alguna manera se dejó ir.
y no tuvo la ambición suficiente como para ganar más títulos que hubieran podido ganar.
Me gustaría saber cuál es su opinión sobre ello.
La primera de 2008-2012.
A ver, se me antoja difícil que se vuelva a repetir
En cuanto a títulos, porque fue una salvajada.
Pero...
en el fútbol y en la vida, yo creo que nada es imposible, que es muy difícil seguramente.
pero no es imposible y bueno siempre queremos
siempre nos gusta comparar cosas y no por lo que vivimos en el pasado pues lo que
tenga que venir en el presente y en el futuro tiene que ser
tiene que ser malo o diferente, sino que puede ser perfectamente igual, parecido o mejor.
Para eso están las situaciones, para superarlas.
Y luego la segunda, la del 2015, al final...
Las cosas no salieron, las cosas salieron diferentes.
y bueno, cada uno le puede poner los calificativos o adjetivos que
que crea, pero bueno, yo siempre lo llevo a una cuestión de
de fútbol no me gusta nunca hablar de actitudes o de
o de dejarse ir porque yo creo que cualquier profesional cuando sale a entrenar o a jugar
lo que quiere es ganar y ser mejor que el que tiene delante, entonces...
Son situaciones que se dan en el mundo del deporte, sino siempre ganaría él mismo.
seguimos con la televisión japonesa
de la marquina 0.0
Sí, hola.
Aquí, Andrés.
NHK, la televisión pública de Japón.
A ver, en lo que ha sido tu carrera, el tiempo que pasaste en Coboe, ¿qué ha significado para ti?
y para tus fans de Japón que también lamentarán que te vayas a retirar
y que te retires, ¿qué mensaje les mandarías?
No, como lo he dicho antes, esos cinco años que pasamos...
Yo... bueno, todos, ¿no?
La familia fue maravilloso.
O sea...
Sentimos Kobe como nuestra casa, sentimos Japón como...
ese país que nos ha cogido de una manera increíble y el
la combinación y el trato y la manera de vivir las cosas.
que pude experimentar con
con los compañeros, con los aficionados, con la ciudad, nos sentíamos uno más.
entonces pues Japón para nosotros siempre estará en nuestro
en nuestro corazón y fue una época y una etapa que marcó también nuestra
nuestra vida, sobre todo a nivel familiar.
¿Y un mensaje para los aficionados de Japón?
Bueno, el mensaje es de agradecimiento.
Recuerdo hace...
un año o año y algo que tuve la despedida ahí en nuestro estadio con Vissel Kobe que fue algo
algo mágico y algo increíble y sobre todo agradecimiento por
por todo el cariño, todo el respeto y el agradecimiento que siempre me han mostrado cuando hemos estado ahí.
¿Vale?
Sí.
Hola Andrés, aquí delante tuyo, aquí enfrente.
David Ibáñez de Mediaset, primero felicidades por tu grandísima carrera.
Y gracias también a mis compañeros por ese respeto en la relación que has tenido con nosotros.
y te quería preguntar por un por un gran momento de los muchos que has vivido decías que soñabas
ser futbolista, lo has conseguido y supongo también llegar a ganar un mundial.
como el que se consiguió en Sudáfrica, pudiendo marcar ese gol.
Me gustaría saber las veces que has visto después ese gol repetido si todavía se te pone la piel de gallina.
y ese momento de levantar la camiseta para Dani.
sí yo creo que pasarán los años
años y los años y nos seguiremos emocionando.
No hay palabras para describir ese momento.
Y cuando digo que el gol lo marcamos todos es porque realmente lo siento.
Lo siento, lo siento así por el momento que fue.
es como celestial el momento, es algo más que
digamos lo físico, entonces...
Sentí esa fuerza de todos en ese momento y evidentemente que para mí...
pues son privilegiados de haberlo vivido y sobre todo para
para nuestro fútbol, para el fútbol español, para el futbolista español, para nuestro país y para nuestra gente
fue el momento no hay no hay otro momento
Pista para que venga la mano ahí.
Luego vamos a poner en contacto.
Hola Andrés, aquí.
Has hablado en toda tu comparecencia del cuento, de un cuento prácticamente perfecto desde que llegaste.
saliste de Fuentealbilla y viniste aquí a Barcelona, pero en esta extensa etapa de jugador de más de dos décadas
¿Ha habido alguna cosa que te hubiera gustado hacer que no has hecho?
No.
¿Ninguna?
No ninguna.
Es que tampoco...
Yo creo que la vida se trata de eso, de ir avanzando y en el camino pues...
Pues tú vas gestionando tus situaciones, vas tomando decisiones
y a partir de ahí vas creciendo, vas peleando, vas...
cayéndote vas levantándote, ese es el crecimiento, ¿no?
Es que no, no, no cambiaría nada.
porque creo que también he tenido la suerte o el este de...
de las decisiones que he tomado, las he tomado porque he querido.
Hay veces que no te queda otro remedio, pero las decisiones que he tomado en mi vida las
han sido así, me voy del Barça porque tomo la decisión de irme, me voy del Japón igual
y ahora dejo de jugar igual porque
tenía posibilidades de continuar.
tomas la decisión, luego las decisiones son más acertadas, menos acertadas, más difíciles
pero es que ya te digo es yo con haber jugado
un partido como profesional hubiese estado feliz porque mi sueño era ser futbolista.
de primera división, como yo decía.
Entonces ese era mi sueño.
y lo cumplí.
Luego el resto, pues...
Es lo que lo que se ha ido trabajando, como me habéis escuchado durante todo este tiempo.
pero evidentemente que el sueño lo cumplí con...
y con creces, por eso hoy aunque me he emocionado y hemos llorado
Me siento muy feliz y muy orgulloso.
no tengo otra otra palabra y eso creo que es muy complicado de
de poder llegar a decirlo
Buenas tardes, Andrés Alfredo Martínez de Onda Cero.
El fútbol te ha dado muchas cosas, has conseguido muchísimas cosas, pero
muchos de los que estamos aquí y mucha gente del mundo del fútbol cree.
que te debe un balón de oro.
No sé si piensas, has conseguido muchísimos títulos, tienes un palmarés súper envidiable.
¿Crees que el fútbol te debe eso o te quedas con que eres un elegido?
que por ejemplo ha marcado dos de los goles más importantes en la historia del Barcelona, el gol de Stamford Bridge y el gol del Mundial.
No, es que ni me quedo con una cosa ni con la otra.
Es decir...
Yo hoy me siento aquí y...
Y ya habéis visto, las imágenes con títulos habrán salido brevemente.
¡Suscríbete!
Es que hoy me siento aquí y lo que más se me pasa por la cabeza es...
es el cariño y el amor de la gente.
El haber podido yo jugar a fútbol, que era mi sueño.
el poder hacer feliz a muchísima gente con tu trabajo.
y el que la gente te lo ha podido responder, bueno...
Aquí hay gente por ejemplo que ha venido de diferentes países y a la noche se van.
a
un balón de oro pues es evidentemente que es muy bonito y forma parte del fútbol.
pero para mí no es lo...
La palabra orgullo que digo hoy no es por los títulos que he conseguido.
por haber conseguido el sueño de ser futbolista.
y por haber sentido el cariño de todos vosotros, de toda la gente.
El resto es una consecuencia de lo demás, que se gana o no se gana.
pero lo otro es lo que queda y por lo menos, en mi opinión, con lo que me queda.
Claro que ha sido una fortuna de conseguir las cosas que hemos conseguido.
pero es que no, o sea, hoy lo último que he pensado eran...
en ese momento del Balón de Oro.
Y como dije en su día...
La imagen de Xavi, Leo y yo.
los tres en el podio, pues para mí eso es más grande que haberlo conseguido.
Tres tíos de la casa que lleguen a estar en el podium del Balón de Oro
Ese es el verdadero premio de ese día.
No, no quien lo ganase.
Es como no sé lo que siento.
Vale, acabamos con eso.
Sí, Andrés, aquí a tu derecha.
Josep Soldado, A3 Media.
Y para jugones de la sexta, agradecerte.
tu carrera y en un momento determinado de la vida, ya sabes, agradecerte.
lo bien que te portaste con Dani Montesinos y su familia.
no te quiero preguntar si quieres más a tu papá o tu mamá pero sí
¿cuál es tu gol favorito, cuál es tu iniestazo favorito, el de Stamford Bridge o el del Mundial de Sudáfrica?
Es que no puedo quedarme con uno.
y aparte he tenido la suerte, mira uno ha sido con la selección y otro con el Barça, o sea no hay...
No hay discusión.
Tienes que quedarte con uno.
No, no puedo.
Pero no puedo porque...
o sea te lo digo no por por quedar bien es que no puedo o sea
Vuelvo a repetir lo de antes, es que he tenido la oportunidad.
de hacer esos dos goals y de
ver a la gente volviéndose loca por ese momento, entonces...
no no se pueden elegir no se pueden elegir cada uno en su
en su contexto y en su magnitud, pero si me preguntas a nivel personal...
No puedo elegir porque, digamos, he jugado muchísimos partidos.
pero digamos que son dos puntos que simbolizan
mucho mis dos vidas, la selección y
y el Barça.
Han sido dos momentos únicos.
exteriormente o fuera, pues cada uno tiene su magnitud o cada uno le dará lo que quiera.
a nivel personal.
te diría que han sido mis dos momentos más potentes.
Muy bien, muchísimas gracias a todos por la asistencia.
Gracias a todos por estar aquí.
Bueno, Raúl, yo quería...
Me he olvidado.
Quería hacer mención, como ha dicho David,
compañeros agradeceros el trato durante toda esta
Durante toda esta andadura en el fútbol seguiremos viéndonos pero de otra manera.
y bueno sobre todo pues a veces de mejor o peor manera pero siempre uno pues ha intentado
tener ese respeto que he tenido por todo el mundo, entendiendo que...
los dos trabajos, el periodismo y el
y el de futbolista.
Por lo tanto, creo que también hemos pasado buenos momentos.
Muchas gracias a todos por estar.