Bueno, Facundo está con nosotros
está entrenando y es la misma situación que todos los jugadores.
Mientras pertenezca al Inter Miami
nosotros lo entrenaremos y contaremos con él.
Por lo menos eso es lo
que pienso yo respecto a a los jugadores, al plantel
a cómo manejar y bueno, después obviamente
después hay situaciones donde durante la pretemporada puede pasar
que que algún jugador tenga opciones de salir
y ahí lo hablaremos qué es lo más conveniente para el jugador, para el club
para el cuerpo técnico y nos pondremos de acuerdo.
Javier, el tema de los arqueros
hoy en el espacio abierto nosotros no vimos ninguno afuera.
El Sajo tiene en un partido
otro hay que estar con la selección.
Sí, bueno, estamos esperando que puedan finalizar los papeles.
los dos arqueros que tenemos en el plantel sin contar a Drake Javier
más allá que no lo ha oficializado el club
ya se conoce la llegada de Telasco Segovia
te quiero preguntar cómo surge ese interés
y cómo lo ves en el equipo ¿qué te llama la atención de él?
No, hablaremos cuando se haga oficial acá los fichajes
y hablamos de de los jugadores que pertenecen al Inter Miami.
Yo puedo hablar de los
que están hoy en día con nosotros.
Del resto, no puedo.
Javier, es el día uno de mucho trabajo.
El dos.
Si no, van a decir que empezamos un poquito tarde.
El día dos de mucho trabajo para ustedes.
Pero la pregunta de muchos aficionados es ¿cuál es el estilo
de juego de Javier Massano
?
¿Cuál es la idea que quieres implementar para el equipo?
Al final, no solamente es mi idea
sino es también adaptarme a lo que viene...
lo que viene desarrollando el club posiblemente en el último año
y medio que es ser protagonista es tratar de jugar en campo rival
tratar de enfrentar todos los partidos
que nos toquen de igual a igual
y todo eso a través de la posesión de la pelota.
A mí lo que me gusta es tener el control del juego a través de la posesión.
A partir de eso creo
que también nos adaptamos a la característica de los jugadores que tenemos
que al final tenemos jugadores para tener la pelota
, para poder jugar en campo rival
para poder atacar en bloque y bueno, eso es.
Y sobre todo también tratar de ser un equipo intenso cuando uno la tiene,
tratar de...
Sobre todo dominar, dominar en varios aspectos del juego al rival
y que eso nos lleve a ser protagonistas.
No, bueno, tanto a Leo como al resto muy bien
la verdad que estamos muy contentos
como han vuelto todos de las vacaciones, porque bueno
la verdad que fueron vacaciones largas
y quizás el temor era
que más allá de que el jugador puede entrenar en solitario, puede moverse
no es lo mismo que hacer entrenamientos específicos y bueno
eso nos ha permitido también Inclusive trabajar un poquito más de lo normal
y de lo que pensábamos que podíamos hacer, así que muy contento
desde ese aspecto y bueno, en mi caso tratar de
no es mucho tiempo el
que tenemos para preparar el partido, pero bueno
, tratar de prepararlo de la mejor manera
para ya... empezar a generar árbitros dentro del equipo
que nos puedan permitir competir de la mejor manera.
Sí, Javier, quería saber si esperas que todos los titulares
como Messi, como Suárez, como Busi, ¿crees que
ellos van a jugar el 90, el sábado?
Eso lo tenemos que ver, recién llevamos dos días de entrenamiento
, es muy pronto para...
el objetivo es poner a punto a todos los jugadores ponerlo a punto física
y técnicamente para cuando empiece la competición oficial.
Obviamente que tenemos varios partidos de pretemporada
que nos van a permitir poder competir, pero el hecho de los minutos
eso lo iremos viendo de acuerdo a las sensaciones también que tengan ellos
así que lo iremos hablando.
Y poniéndonos de acuerdo en ese diálogo
que nos permita
obviamente no correr ningún riesgo con ninguno de los jugadores.
No solamente con los más grandes, sino también con los más chicos.
¿Hay un chance que Drake pueda jugar con ustedes?
Tenemos que ver, tenemos que ver.
La realidad es que si a día de hoy nosotros no tenemos portero
esa es la realidad, estamos entrenando con un chico...
Muchas gracias.