你好吗？
¿Cómo está? ¿Felicitaciones?
大家下午好。
Hola, buenas tardes a todos.
他们在这里过得怎么样？
¿Cómo andan por acá?
一切都好，今天一切都好。
Todo bien, todo bien hoy.
昨天的决赛结束后休息一下，虽然很紧张，但很开心，
a descansar un poquito después de la final de ayer, que estuvo intensa, pero contento,
很高兴。
muy contento.
去温布利踢决赛是什么感觉？
¿Cómo es llegar a Wembley a jugar una final? Porque todas las finales del fútbol inglés,
从最后的升级类别到联赛杯、足总杯等等
desde la última de las categorías de ascenso hasta la Copa de la Liga, la FA Cup y todo
无论社区盾杯之类的是什么，一切都在那里进行。
lo que refiera a la Community Shield y todo eso, todo se juega ahí. Y lo de ayer no fue
例外，就像那里为决赛准备的体育场一样。
la excepción, con lo cual es como un estadio preparado para finales allá.
是的，某某。
Sí, tal y cual. Es un estadio que quizás durante el año no se usa demasiado más que la selección inglesa, que de vez en cuando juega ahí.
但是，是的，嗯，在布莱顿，我必须参加足总杯半决赛，因为足总杯半决赛和决赛是在温布利举行的。
Pero sí, bueno, a mí con Brighton me tocó jugar, por ejemplo, la semifinal de FA Cup, porque de FA Cup se juega semifinal y final en Wembley.
所以这是一个非常神秘的体育场，一个非常美丽的体育场，昨天有 90,000 人，我也参加了与阿根廷队的决赛，所以......
Así que es un estadio muy mítico, un estadio muy lindo, donde, bueno, ayer había 90.000 personas, también me había tocado jugar la finalísima con Argentina, así que...
一个我已经知道的体育场，但是，嘿，这是一次非常非常好的经历，而且是一个幸福的结局。
un estadio que ya conocía, pero bueno, fue una experiencia muy muy linda y bueno, final feliz.
你已经习惯了打决赛，因为九万人，还有卢塞尔，
Te has acostumbrado a jugar finales claramente porque 90.000 personas, también había el Lusail,
不？
¿no? Hay que decir, entonces, se ve que no te apaga, no te intimida que hace una mareo
看台上的情况很糟糕。
mal ahí en las tribunas. Sí, bueno, es parte de lo lindo del fútbol, ¿no?, llegar a eso.
当有那么多人享受、受苦、观看这类比赛的时候，真是太好了。
A esos momentos donde hay tanta gente disfrutando, sufriendo y mirando esa clase de partidos, es muy lindo.
在我看来，我真的很喜欢它，我觉得我很荣幸有机会这样做。
En mi cabeza lo disfruto muchísimo y siento que soy un privilegiado de tener la posibilidad de hacerlo.
然后很明显，我第一次有机会赢得我的第一个冠军，就和利物浦一起做到了。
Y después obviamente hacerlo con Liverpool en la primera oportunidad de conseguir mi primer título.
对于俱乐部来说，这是非常特别的事情，所以我很高兴，正如我多次说过的，我希望这是与这个俱乐部的许多事情中的第一个。
con el club fue algo muy especial, así que contento y como dije muchas veces, ojalá que sea el primero de muchos con este club.
让我们看看，我们阿根廷人，我不知道这是不是傲慢，也许我们是，只是在谈论2022年，
A ver, nosotros los argentinos, no sé si es de la soberbia, quizá lo seamos, justamente hablando del 2022,
在一个城市里，街上有五百万人，我不认为世界上任何其他地方都会复制赢得世界杯的情况，
cinco millones de personas en la calle, en una sola ciudad, no creo que se replique en ningún otro lugar del mundo por ganar un mundial,
如果这发生在阿根廷，那就是足球民间传说，
y si pasa en la Argentina, es decir, que lo que es el folclore futbolero,
现在，当所有利物浦人聚集在一起的那一刻，我们是最令人分心的时刻之一
nos tiene entre los más atrascentes, ahora, ese momento en el que todo Liverpool se junta
为了唱尤尔纳亚尔·沃卡隆 (Yulnaar Vokalón)，球员和教练组在场上，看台上挤满了人
para cantar Yulnayar Vokalón, jugadores y cuerpo técnico en el campo, tribuna repleta
唱同样的东西，告诉我那感觉如何，是否具有可比性，是否是另一种文化，而在这里
cantando lo mismo, contame qué se siente, si es comparable, si es otra cultura y acá
如果你是在另一种文化中长大的，如果你很高兴这样做，那么它永远无法复制。
nunca se podría replicar, si te emociona hacerlo cuando fuiste criado con otra cultura.
是的，事实是，显然我已经在安菲尔德经历过很多次了，
Sí, la verdad es que, bueno, obviamente me ha tocado vivirlo muchas veces en Anfield ya,
但昨天的事情非常特别，我们站在他们面前的方式
pero lo de ayer fue algo muy especial, la forma en que nos pusimos frente a ellos
我们唱了那首国歌，那首歌非常适合俱乐部，这是非常令人兴奋的事情，
y cantamos ese himno, esa canción que está tan identificada con el club fue algo muy emocionante,
即使在那一刻我也有点起鸡皮疙瘩。
incluso en ese momento se me puso un poco la piel de gallina.
正如我所说，我认为，让我们看看，它们显然是非常不同的文化，以不同的方式生活，
Y como digo, creo que, a ver, son obviamente culturas muy diferentes que se viven de diferentes maneras,
即使你去阿根廷的体育场和英格兰的体育场，你也会注意到区别，
incluso cuando vas a un estadio en Argentina y a un estadio en Inglaterra, te das cuenta de la diferencia,
但他们有一种非常热情、非常享受的生活方式。
pero tienen una manera de vivir lo que es muy pasional, que se disfruta mucho.
好吧，我们努力回馈他们给予我们的一切，因为昨天我想……
Y bueno, nosotros intentamos devolver todo lo que ellos nos dan, porque ayer creo que...
有时我不喜欢做这些事情，但我想昨天...
No me gusta a veces hacer estas cosas, pero creo que ayer...
一种与另一种之间的差异非常明显。
se notó bastante la diferencia entre una hechada y la otra.
嗯，我认为这就是利物浦成为如此特别的俱乐部的原因。
Y bueno, creo que eso es lo que hace que el Liverpool sea un club tan especial.
亚历克西斯，有一种感觉已经在世界上及时发生了，
Hay una sensación, Alexis, que sucede ya en el mundo de hace buen tiempo,
事实上，足球运动员，当你踢球时，成为地球上主要地方的欢乐，
y es que los futbolistas, para ser deliti de los principales lugares del planeta, como jugás vos,
他们必须具备多才多艺的能力，不再是一个可能拥有
tienen que tener esa versatilidad de ya no ser un jugador que tenga probablemente
一个单一的功能，可以在不同的地方播放
una sola característica, que pueda jugar en diferentes lugares de la
法庭，可以将其添加到菜单中，从而带来另一个基地
cancha, que puede ir agregándole al menú que trae por ahí más de base otro
某种品质，这就是世界正在寻找的。
tipo de cualidades y que eso es lo que busca el mundo. Ahora, ya lo tuyo me
看来你已经超越了增加亚历克西斯的品质了
parece que ya te pasaste de agregarle cualidades, del Alexis que acá
我毫不费力地在那里逃学
jugaba de enganche por ahí sin tanto esfuerzo
后来他成为了一名实习生
al que después terminó siendo un interno en la mitad de la
法庭，现在拥有法庭一半的人，
cancha, el que ahora es un dueño de mitad de la cancha,
几乎在方向盘区域，但达到了清晰度，
casi en zona de volante, pero llegando a definición,
长传、短传。
pase largo, pase corto.
我不知道他们是否问你想玩什么或者什么，
Yo no sé si te preguntan a vos de qué querés jugar o de qué,
此外，你说，看，今天我在这里打球，我感觉很棒。
además, decís, mira, hoy juego acá y me siento bárbaro.
但你理想的职位是什么？
Pero, ¿cuál es tu posición ideal?
你会告诉一个孩子什么令人难以置信
La que vos le contarías a un pibe que por ahí increíblemente
他不认识你，但他告诉你，亚历克西斯，你玩什么？
no te conoce y te dice, Alexis, ¿y vos de qué jugás?
是的，好吧，也许在欧洲的最后几年里，这是我进步最大的事情之一，对吧？
Sí, bueno, quizás en estos últimos años en Europa fue una de las cosas que más mejoré, ¿no?
我必须踢过所有位置。
Me ha tocado jugar en todas las posiciones.
正如你所说，我认为这对于一名足球运动员来说非常重要，对吧？
Y como decís, creo que es algo muy importante para un jugador de fútbol, ¿no?
因为这最终给了教练和球队更多的选择。
Porque le da al final muchísimas más variantes al entrenador y al equipo.
而我们今天也...
Y nosotros también hoy en día...
如果你看的话，我们的处境是，昨天球队有一半或更多的先发球员受伤，所以，
Estamos en una posición donde, si te fijás, el plantel ayer teníamos la mitad o más de los titulares lesionados, entonces,
总是踢多个位置可以帮助球队，这始终是我所寻求的，
siempre jugar en varias posiciones le da una ayuda al equipo y al final yo siempre eso es lo que busco,
对团队很重要，并尽可能提供帮助。
ser importante para el equipo y ayudar desde el lugar que pueda.
我想我们都非常清楚，当我到达时，我们的想法是担任右路内线球员。
Creo que todos tenemos muy bien claro que cuando llegué la idea era jugar de interno por derecha
然后情况发生了变化，例如，我最终玩了很多五人游戏。
y después eso fue cambiando y terminé jugando muchísimos partidos de cinco, por ejemplo.
这也是我非常喜欢的一个职位。
Y es una posición que también me gusta muchísimo.
今天，如果你问我一个位置，或者我最喜欢的位置，我不知道该告诉你什么，如果我可以告诉你，我真的很喜欢与球接触，在中间，并且被重要并帮助球队，我认为这是最重要的事情，也是我一直努力做的事情。
Hoy, si me preguntás una posición, o la posición que más me guste, no sabría qué decirte, si te puedo decir que me gusta mucho estar en contacto con la pelota, ahí en el medio y ser importante y ayudar al equipo, creo que eso es lo principal y lo que siempre intento hacer.
我们可以说我们想要什么，除了位置之外，首先是里面。
Podemos decir lo que nos gustaría a nosotros, además de la posición, primero adentro.
八个、五个、十个，随便你，但要在里面。
de ocho, de cinco, de diez, de lo que quiera, pero adentro.
但我可以向你提出一个要求
Pero puedo hacerte un pedido,
我知道这是最了解你的人向你提出的请求......
sé que es un pedido que te ha hecho gente que te conoce más...
十一内还是内？
¿Adentro del once o por dentro?
十一内，十一内，十一内的任何东西。
Adentro del once, adentro del once, cualquier cosa adentro del once.
我知道比我们更了解你的人也问过你同样的问题，
Yo sé que gente que te conoce más que nosotros te ha pedido lo mismo,
我以此鼓励自己公开询问你。
con lo cual me animo a pedírtelo públicamente.
你能开始在罚球时接球吗？
¿Puedes empezar a agarrar bolas de pelota en los tiros libres,
在监狱里？
en los penales? ¡Pateo yo! Se terminó.
他在阿根廷踢了他们，他在博卡踢了他们，
Que los pateaba en argentinos, los pateaba en Boca,
我在布莱顿和这里都踢过他们。
los pateaba en Brighton y acá también.
换句话说，梅西抓住了他并告诉他我会踢他。
O sea, que lo agarre Messi y le diga pateo yo.
不，告诉萨拉赫，跑，跑，我踢了你，亚历山大·阿诺，跑，我踢了你，当然，有多糟糕。
No, que a Salah, que le diga, córrese, córrese, que pateó yo, Alexander Arno, corre, te pateó yo, claro, qué tanto.
如果我不去，我就把球放在范迪克的头上，或者不去。
Si no te voy, le puse la pelota en la cabeza a Van Dijk, o no.
是的。
Sí.
或者你不同意？
¿O no están de acuerdo ustedes?
不，我不同意，我以为你说的是​​一般情况，这会让国家队付出代价。
No, no estoy de acuerdo, yo pensé que hablabas en general, en la selección le va a costar eso.
在国家队，比梅西或梅西更应该告诉保罗·罗德里，如果他从不踢球，让我站在他旁边，就一次吧，如果他总是踢10号。
En la selección, más que a Messi o a Messi, la de Paul, habría que decirle a Paul Rodri, si no patea nunca, déjame a mí que me pare al lado, que sea una vez, si siempre patea el 10.
是的，对不起亚历克西斯。
Sí, perdón Alexis.
不，让我们看看，他们非常清楚我喜欢他们，如果他们需要我，我就在那里。
No, a ver, ellos saben muy bien que a mí me gusta y que si me necesita, yo estoy ahí.
有时候更多的是教练组赛前的决定，那么就不是了
A veces es más decisión del cuerpo técnico antes del partido, entonces tampoco está
很好，在游戏进行到一半的时候制造一个问题，明白吗？
bueno ir a generar un problema en medio del partido, ¿viste?
然后另一件事，显然，让我们看看，我今年 25 岁，我刚刚到达俱乐部。
Y después otra cosa, obviamente, a ver, yo tengo 25 años, recién llegó al club.
我很清楚我是，或者感觉，是一个重要的部分，但同时我也尊重很多球员，对吧？
Y sé muy bien que soy, o me siento, una parte importante, pero a la vez también respeto mucho lo que son los jugadores, ¿no?
今天我要分享的一些球员都是这个俱乐部的传奇人物，他们取得了很多成就
Hay jugadores con los que yo comparto hoy que son leyendas para este club, que han logrado muchísimas cosas
我认为对我的伴侣的尊重始终高于一切，但是好吧，例如前几天
y creo que el respeto por mi compañera siempre está por encima, pero bueno, ahora por ejemplo el otro día
由于萨拉赫不在，我负责主罚点球，不幸的是没有。
como no estaba Salah, el encargado de patear los penales era yo, lamentablemente no hubo ninguno
但是，嘿，正如我告诉你的，有时它们更多是教练组的决定，我们必须尊重这一点。
pero bueno, como te digo, son decisiones a veces más del cuerpo técnico y hay que respetarlo.
对于他做出的离开利物浦的决定，他如何与你沟通以及在某个时刻
por esta decisión que tomó de irse del Liverpool, cómo se los comunicó a ustedes y en algún
那一刻他还提到了关于再次匿名的事情，而正是你得到了
momento además se refirió a esto de volver a ser anónimo y justamente vos que conseguiste
首先在阿根廷人中受欢迎，然后当然还有它的含义
popularidad primero en la primera de argentinos, después por supuesto con lo que significó
你在博卡的时光，成为世界冠军让你达到了另一个水平，生活在博卡是什么感觉
tu paso por Boca, ser campeón del mundo que te pone en otro nivel, ¿cómo es vivir en
利物浦作为一名球员，作为一名明星
Liverpool siendo un jugador, siendo una estrella a propósito de lo que justamente decía el
教练？
entrenador?
是的，教练离开的事情有点疯狂，不是吗？
Sí, bueno, lo de la salida del entrenador es un poco loco, ¿no?
因为直到今天人们都不敢相信，
Porque la gente no lo puede creer hasta hoy,
但我们在每个人上社交媒体前五分钟发现了这一点。
pero nosotros nos enteramos cinco minutos antes de que todos salgan a las redes sociales.
我的意思是，我记得我们到达了俱乐部，我们开了一个会。
O sea, llegamos al club, me acuerdo, y tuvimos una reunión.
我没说，十次半会。
No dijero, diez y media reunión.
我们都好像什么都不懂，你明白吗？
Todos estamos como que no entendíamos nada, ¿viste?
因为这不是什么正常的事情。
Porque no era algo normal.
就在那一刻，我坐下来，萨拉赫坐在我旁边，我问他，这里发生了什么事？
Y yo en ese momento me siento y yo tengo a Salah al lado y le pregunto, ¿qué pasó acá?
这是怎么回事？
¿Qué está pasando?
他告诉我，不，技术人员似乎要离开了。
Y me dice, no, parece que se va el técnico.
我的第一个想法是，啊，他现在就要走了，就像他今天就要离开一样，明白吗？
Y yo mi primer pensamiento fue como, ah, se va ahora, como se va hoy, ¿viste?
这对我打击很大。
Como que me pego muy fuerte.
嗯，谈话结束后，他解释了一些他也向外界解释的内容，
Y bueno, después teniendo la charla, explicó un poco lo que también le explicó al afuera,
一模一样。
exactamente lo mismo.
好吧，事实是我们没有预料到，但是嘿，我们理解这一点，因为 Afian 是个人决定，
Y bueno, la verdad que no lo esperábamos, pero bueno, lo entendemos, porque Afian es una decisión personal,
他在这家具乐部呆了很多年，他知道自己对于俱乐部有多重要，但是
él ha estado muchísimos años en este club, sabe lo importante que es para el club, pero
最重要的是他很好，他很平静，我们将永远祝他一切顺利。
lo más importante es que él esté bien, esté tranquilo y siempre le vamos a desear lo mejor.
我认为...
Y creo que esa...
这更加激励我们让今年成为特别的一年，
Nos motivó aún más a hacer de este año un año especial,
尤其是对于他来说，他已经在这里这么多年了，也是值得的。
sobre todo para él que ha estado tantos años aquí y que se lo merece.
所以我们在本届杯赛上有了一个良好的开端
Así que arrancamos bien con esta Copa,
但还有很长的季节
pero todavía queda muchísima temporada por delante
显然我们想要实现更多目标
y obviamente queremos conseguir más objetivos
他有一个非常好的退出，因为他真的应得的。
y que tenga una salida muy linda, porque de verdad se la merece.
然后说到生活，
Y después en cuanto a la vida,
现实情况是，我住在郊区，所以也许我不太了解城市中心是什么，但好吧，与同事和人们交谈，
Yo la realidad es que estoy viviendo un poco a las afueras, entonces capaz que no estoy tan metido en lo que es el centro de la ciudad, pero bueno, hablando con los compañeros y con la gente,
他们告诉你，出去吃饭变得很麻烦，因为人们总是在那里，他们总是想打招呼，他们总是要求照片等等，但是，嘿，事实是，正如我之前所说，我认为这俱乐部有一些特别的东西，他们是他们的人，他们是他们的球迷。
te dicen que salir a cenar se convierte en un quilomo porque la gente está siempre ahí, siempre te quiere saludar, siempre te piden fotos y demás, pero bueno, la verdad que, como decía antes, creo que si este club tiene algo en especial es su gente, son sus hinchas.
事实上，我们非常感激，因为他们向我们展示的爱以及他们在禁区内给予我们的帮助非常重要。
Y bueno, la verdad que lo agradecemos mucho porque el cariño que nos muestran y la ayuda que nos dan dentro de la caja es muy importante.
好吧，如果你看看前几天，很遗憾听到这一消息，前几天，对阵卢顿的比赛，所有这些，我的意思是，我们的上半场已经不太好了。
Y bueno, si te fijás el otro día, perdón que me estén, el otro día, el partido contra Luton, todo de ellos, o sea, ya habíamos tenido un primer tiempo que no había sido todo bueno.
而在下半场...
Y en el segundo tiempo...
那天在安赫尔的任何人，我想他们都不会忘记，因为那是一个难忘的夜晚......
Cualquier persona que haya estado en Ángel ese día, creo que no se lo va a olvidar jamás, porque fue una noche inolvidable donde...
他们是让我们前进并赢得比赛的人。
Ellos fueron los que nos hicieron ir para adelante y ganar sus partidas.
亚历克西斯，当我听你讲话时，我想如果斯卡洛尼的离开加上克洛普的离开，这对你来说将是一个致命的组合，对吧？
Alexis, mientras te escuchaba, pensaba que hubiese sido un combo letal para vos si a la salida de Klopp se le sumaba la salida de Scaloni, ¿no?
因为 11 月 21 日，对你来说是一个非凡的日子，因为这对球队作为客队赢得巴西队意味着什么，
Porque aquel 21 de noviembre, que para ustedes fue una fecha extraordinaria por lo que significaba para la selección ganarla Brasil en condición de visitante,
好像一切都被后来发生的事情掩盖了一半，对吧？
es como que quedó todo medio opacado por lo que pasó después, ¿no?
著名的阿根廷国家队主帅新闻发布会。
La famosa conferencia de prensa del técnico de la selección argentina.
当你把手放在心上时，你有没有想过，比如说，会议结束后，
¿Con la mano en el corazón alguna vez pensaste, digamos, después de la conferencia,
当你经历第一天的时候，我什至可以想象和你在国家队的队友交谈，
cuando estabas transitando los primeros días, me imagino hablando incluso con tus compañeros en la selección,
第一条 escalonio 消息可能很严肃
que podía ir en serio aquel primer mensaje de escalonio
或者你一直相信当海水平静时他会醒悟并继续和你在一起？
o siempre confiaste en que cuando las aguas se calmaran iba a recapacitar e iba a seguir estando con ustedes?
不，让我们看看，我当时就这么说了，我认为如果莱昂内尔决定站出来说那句话
No, a ver, lo dije en el momento y creo que si Lionel tomó la decisión de salir a decir eso
这是因为他真的感觉到了，你必须尊重这一点，对吧？
es porque de verdad lo sentía y había que respetar eso, ¿no?
那么显然，一个人从内部知道发生的一切，
Después obviamente uno, desde dentro, sabe todo lo que pasa,
她注意到他在……时感到多么舒服。
se da cuenta de lo cómodo que está él cuando...
当我们在一起并且每个人都爱我们并享受他们的工作时。
cuando estamos todos juntos y todo lo que nos quiere y lo que disfruta de su trabajo.
所以，从这个角度来看，我显然有信心他会继续和我们在一起
Entonces, mirándolo por ese lado, obviamente tenía la confianza de que iba a seguir con nosotros
好吧，感谢上帝，它会发生，或者我认为它会发生，你永远不知道，因为每一天到下一天一切都可能发生变化。
y bueno, gracias a Dios, va a pasar, o creo que va a pasar, nunca se sabe porque todo puede cambiar de un día para el otro.
我说过，对我们来说，与他一起工作是一种自豪，他是当今国家队最重要的组成部分，我认为他值得尊重，这让我们非常高兴他仍然和我们在一起。
Lo dije, para nosotros es un orgullo trabajar con él, es la parte más importante de lo que es la selección hoy en día y creo que merece ese respeto y nos pone muy contentos de que siga con nosotros.
另外，美洲杯即将到来，不知道大家有没有看到梅西昨晚的进球，
Además, lo que hay en el horizonte de la Copa América, no sé si viste el gol que hizo Messi anoche,
第92分钟，他与约尔迪·阿布拉（Jordi Abla）创造双墙并攻入一球，
en el minuto 92 metió una doble pared con Jordi Abla y metió un pique ahí abajo,
也就是说，他又回到了22岁，37岁不是36岁了吧？
que es decir, que él tiene 22 años de vuelta, no tiene 36 para 37, ¿no?
他用右翼来定义，用右翼来定义甚至是一种不舒服的情况。
Y definió con la derecha, incluso era una situación incómoda para definir con la derecha.
我要问你一些对你来说似乎很愚蠢的问题，但也许是，很可能是。
Te voy a preguntar algo que te va a parecer una pavada, pero quizá lo sea, probablemente lo sea.
我们看到很多...
Vemos muchos...
球员不是拉丁人、不是阿根廷人、不是乌拉圭人、不是
jugadores que no son latinos, que no son argentinos, que no son uruguayos, que no son
哥伦比亚人、厄瓜多尔人，幸运的是今天有很多这样的人，他们说来吧，
colombianos, ecuatorianos, de los que afortunadamente abundan hoy en la Premier, que dicen vamos,
你碰巧看到英国人、德国人、荷兰人进球后大喊“加油”，你就会看着它
te pasa de ver ingleses, alemanes, neerlandeses que hacen un gol y gritan vamos, y lo miras
你从哪里得到它，是我们，它从哪里来，你有没有想到去问他们？
y de dónde lo sacaste, fuimos nosotros, de dónde salió, ¿se te ocurrió preguntarles?
不。
No.
不，让我们看看，我确实有队友，当他们和我们一起喊进球时，
No, a ver, sí tengo compañeros que cuando gritan los goles con nosotros,
是的，他们好像会这么做，比方说，但是，
sí, es como que van a ese vamos, digamos, pero después,
在没有南美人的环境中，我想我从来没有见过南美人。
en ambientes donde no haya un sudamericano, creo que no lo he visto nunca.
一般来说，只要有南美人，或者至多有西班牙人，
Siempre, generalmente, donde hay un sudamericano o, a lo sumo, un español,
他们知道这意味着什么，这也是......的一种方式
donde ellos saben lo que significa y también es una forma de...
彼此更加亲近，能够说彼此的语言。
de acercarse el uno al otro, el poder hablar el idioma del otro.
我能告诉你什么，比如说，我们队里有很多球员
Que te digo, por ejemplo, en nuestro equipo hay muchísimos jugadores que
他们试图以这种方式靠近一点，用西班牙语说着奇怪的单词，
que intentan acercarse un poco de esa forma, hablando alguna que otra palabra en español,
尤其是达尔文、卢乔，他的英语不太好。
sobre todo, por ejemplo, con Darwin, con Lucho, que su inglés no es tan bueno.
我认为他们做出这样的努力对他们来说是件好事。
Creo que está bueno desde su parte que hagan ese esfuerzo.
所以是的，事实是南美人甚至西班牙人
Así que sí, la verdad que los sudamericanos o incluso los españoles
他们倾向于对欧洲人说一些话，我认为我们互相尊重
suelen pegar un poco algunas palabras a los europeos y creo que nos respetamos mutuamente
我们之间的关系非常好。
y es una relación muy linda que tenemos.
布莱顿变成了，对不起吉多，布莱顿变成了一扇门
Y se convirtió el Brighton, perdón Guido, se convirtió el Brighton en una puerta de
进入英超后，布莱顿显然拥有良好的球探能力，因为它指向何处
ingreso a la Premier, Brighton evidentemente tiene un buen Scouting, porque a donde apunta
毫无疑问，Facundo Buonanotte 正在那里打破它，而 Barco 就去了那里，但他仍然没有
no le erra, Facundo Buonanotte la está rompiendo ahí, y ahí fue Barco, que todavía no tuvo
运气。
la chance.
指出的是哪个地方？
¿Cuál lugar indicado?
你知道布莱顿，他也做过同样的事，他用嘴巴跳到那里，那就是那里
¿Vos que conocés Brighton, que hiciste lo mismo, que de bocas saltaste allá, es donde
如果你想去Premier，去方便吗？
es conveniente ir si querés pisar Premier?
是的，是的，我没有怀疑，我没有怀疑，因为正如你所说，我有经验。
Sí, sí, no tengo dudas, no tengo dudas porque como vos decís, tengo la experiencia.
而现实是，从阿根廷直接升到英超并不容易，一点也不容易。
Y la realidad es que no es fácil pasar de Argentina directamente a la Premier, no es para nada fácil.
我认为布莱顿将把这个位置让给巴可，以便能够继续发展并迅速适应英超的情况，
Y creo que Brighton le va a dar ese lugar a Barco para poder seguir creciendo y para acostumbrarse rápido a lo que es la Premier,
尤其是因为他的踢球方式，除了他和很多年轻人一起踢球并且给他们机会之外。
sobre todo por la forma de jugar que tiene, más allá de que juegue con muchos jóvenes y que les den la posibilidad.
他们的比赛方式将帮助巴可快速适应并取得好成绩。
La forma de jugar que tienen va a ayudar mucho a que Barco se adapte rápido y lo haga bien.
事实是，这是一家非凡的俱乐部，拥有一支非常优秀的团队，队内有非常优秀的人才。
La verdad que es un club extraordinario, con un corpoténico muy bueno, con gente muy buena dentro del grupo
我毫不怀疑，如果他努力工作并达到他的水平，他会做得很好。
y no tengo dudas de que si él trabaja duro y está en su nivel, le va a ir bien.
所以我才有机会和他交谈。
Así que tuve la posibilidad de hablar con él.
显然，最好的事情是您需要的帮助，但您将拥有一切，您将得到很好的支持。
Lo mejor, obviamente, es la ayuda que necesite, pero ahí va a tener todo, va a estar muy bien respaldado.
嗯，这也是我的骄傲，因为我四五年前来到了布莱顿。
Y bueno, para mí también es un orgullo, porque yo llegué hace cuatro o cinco años a Brighton.
尽管有一些阿根廷人路过，比如接待我的另一个高卢人，
Y si bien habían pasado algún que otro argentino, como el galos que el otro, por ejemplo, que fue quien me ha recibido a mí,
我想也...
creo que también...
我的榜样对他们来说很重要，并为更多的阿根廷人打开了大门。
Mi ejemplo fue una parte importante para ellos y le abrió la puerta a muchos más argentinos.
所以他和法库都让我很高兴他们在那里，他们可以享受踢足球的乐趣。
Así que me pone muy contento tanto él como Facu que estén ahí, que puedan disfrutar de jugar al fútbol
正如我告诉你的，他们处于正确的位置，可以享受并继续成长，这是最重要的。
y como te digo, están en el lugar indicado para disfrutar y para seguir creciendo, que es lo más importante.
亚历克西斯，昨天的庆祝活动结束后，你能看到超级德比吗？
Alexis, después de la celebración de ayer, ¿pudiste ver el Superclásico?
我可以看到最后几分钟，就在我们着陆时，我把比赛
Pude ver a los últimos minutos, justamente cuando aterrizamos y bueno puse el partido
我认为两三分钟后博卡队的进球就从那里开始了
y creo que a los dos o tres minutos llegó el gol de Boca y bueno a partir de ahí y
最后我看不到所有内容，所以我对此不太了解，但对我来说似乎很好
el final no pude ver todo, así que no estoy tan informado al respecto, pero bueno me pareció
在最后几分钟，这对他们俩来说都是有利的，任何人都可以赢得比赛
que en esos últimos minutos estaba para los dos, que cualquiera lo podía ganar y los
两个有。
dos tuvieron.
被指控的七人中
de los supuestos siete
后卫如何评价米凯利
defensores que dice de Micheli
迭戈最终放了什么
que terminó poniendo Diego
马丁内斯。
Martínez.
上星期，
La semana pasada,
情况如何
¿cuál fue la situación de
防守者？
los defensores?
当时的情况如何
¿cuál fue la situación de los
防守者？
defensores?
当时的情况如何
¿cuál fue la situación de los
防守者？
defensores?
我们在罗马看到德罗西的证词，他抓住了它，他把墙放在了自己的翼下，
Veíamos en Roma ese testimonio de De Rossi que se lo agarró, que puso a pared debajo de su ala,
将迪巴拉置于麾下的人，还说他们三人都是博卡球迷
que lo puso a Dybala debajo de su ala también diciendo que eran un poco los tres de hinchas de Boca
他们在这里等待Genésia观看与River的比赛。
que estaban pendientes del Genésia acá para el partido con River.
你是否碰巧在某种程度上与博卡很接近，有同样的梦想，嗯，
¿Te pasa de estar cerca de Boca, de alguna manera, de tener los mismos sueños que, bueno,
帕雷德斯说，他甚至会带来什么，帕雷德斯说他会把迪巴拉带到
que dice Paredes, que incluso que va a llevar, Paredes dijo que va a traer a Dybala para
在博卡踢球，除了还有很多时间之外，你是否也会遇到这种情况？
jugar en Boca, ¿te pasa eso un poco más allá de que falte mucho tiempo?
让我们看看，我很乐意为您解答，我想每个人或多或少都会知道它会是什么。
A ver, me encantaría respondértelo, creo que ya más o menos todos sabrían cuál sería
我的回答，但是...
mi respuesta, pero...
我不喜欢做那些能干的事情，说或者承诺如果我要回来，我要回来，
No me gusta hacer esas cosas de capaz, decir o prometer si voy a volver, quiero volver,
因为现实是，正如你所说，还有很长的路要走，很多事情都可能发生，显然
porque la realidad es que como decís, falta mucho, muchísimas cosas pueden pasar, obviamente
渴望就在那里，因为，特别是因为对我来说，我迈出的一步非常短
que las ganas están, porque, sobre todo porque para mí fue muy corto el paso que yo tuve
通过嘴，对吗？
por boca, ¿no?
我很想在那里。
Y me hubiese gustado estar.
但是好吧，时间会证明我是否有这种可能性，他们是否给了我这种可能性，以及一切是否都已就位以便可以完成......
pero bueno el tiempo dirá si tengo esa posibilidad, si me la dan y si se está todo dado para que se pueda...
当然，确实莱安德罗缺的少了，也清楚了，确实如此。
Claro, es cierto que a Leandro le falta menos y lo tiene más en claro, es verdad.
他在利物浦还有10年的时间。
Le quedan 10 años en Liverpool.
当然，出于这个原因。
Claro, por eso.
在皇马效力几年后，我将整理你的职业生涯。
Después de un par de años en Real Madrid, yo te armo la carrera.
又在利物浦呆了8年了。
Son 8 años más en Liverpool.
在皇马效力两三年后...
Después de 2 o 3 años en Real Madrid...
如果进展顺利，他就会离开。
y si anda bien, se retira.
35年，36年。
35 años, 36 años.
就是这样。
Y ya está.
当然，当然。
Claro, claro.
如果他们关闭阿根廷队，则需要六个月。
Y si cierran a Argentinos, seis meses.
就是这样，他们就在那里等你。
Ya está, que donde lo están esperando.
当然，你不必帮助阿根廷人。
Claro, no hay que ayudarse a Argentinos.
当然，当然。
Claro, claro.
是俱乐部给了我成长的机会
Es el club que me dio la posibilidad de crecer
并享受俱乐部的乐趣。
y de disfrutar de jugar al club.
这显然就是我所拥有的。
Así es, obviamente, que lo tengo.
我也非常重视这一点，拉科鲁尼亚马塔迪也是如此。
lo tengo muy presente, el Deportivo Matadí, también.
嘿，没错，马塔迪体育俱乐部！
¡Eh, exacto, el Deportivo Matadí!
我的意思是，你大概会在 40 岁时退休，Alexi。
O sea, te vas a retirar a los 40 años, Alexi, más o menos.
好吧，任何事情都有可能发生。
Y bueno, puede pasar de todo.
在科罗拉多州，您几岁退休？
¿En Colorado a qué edad se retiró?
日复一日，年复一年，日复一日。
Día a día, año a año y después.
过一会儿我们就会看到。
en un tiempo veremos. Por eso te digo, no quiero decirlo, sino que el día que tenga
快乐地做出决定并使其成为现实的可能性。
la posibilidad de tomar esa decisión, con felicidad, y que se haga real.
你父亲几岁退休？
¿A qué edad se retiró tu papá?
他是个男孩，亚历克西。
Era chico, Alexi.
不，但是好吧...
No, pero bueno...
我爸爸很早就退休了，我想他是在我出生前一年退休的，97年、98年。
Mi papá se retiró joven, se retiró creo que un año antes de que yo nazca, 97, 98.
不不，他晚一点就退休了。
No, no, se retiró un poco después.
在我看来，晚一点。
Me parece que un poco después.
晚一点，晚一点，不多。
Un poco después, un poco después, no mucho.
在费罗。
En Ferro.
在费罗，最新的。
En Ferro, lo último.
对我来说他98年就退休了，是吧？
Para mí se retiró en el 98, ¿eh?
是的，98。
Sí, el 98.
你是？
¿Vos sos?
你是做什么的？
¿Vos qué sos?
我98岁了。
Yo soy el 98.
你是98号吗？
¿Vos sos el 98?
嗯，就在那里。
Bueno, por ahí.
就说删除吧。
Solo retire, digamos.
清除。
Claro.
他对第三个说，我投降，就这样。
Dijo al tercero, me entrego, ya está.
我仍然要澄清的是，除此之外，显然你通过酒店和足球克服了一些困难。
Igual te aclaro que, más allá de que, evidentemente vos lo superaste un poco desde el hotel y con futbolístico.
99、俱乐部齐聚。
99, se arrepiló el club.
99、你看，你一岁了。
99, mira, tenías un año.
让我澄清一下，他的头球比所有麦卡利斯特人、比你叔叔和你兄弟都要好。
Te aclaro que cabeceaba mejor que todos los McAllister, que tu tío y que tu hermano.
cái、vardera、屏障
cái, la vardera, la barrera
还。
también.
您必须紧急将其发送给牙医。
Hay que mandarlo al dentista urgente.
很糟糕，但他的胆量很糟糕。
Terrible, pero tiene unos huevos terribles.
他给它戴上一个吹嘴，然后把它送走了。
Le puso un bucal y se mandó.
他疯了。
Está loco. Igual algún gaste interno se comió, me parece, ¿no?
那些松动的牙齿。
Con esos dientes flojos.
嘿，算了。
Eh, olvidate.
他是否退出还有待观察。
Todavía hay que ver si sacó o no.
是否应该造假还有待观察。
Todavía hay que ver si se tiene que ponerlo de mentira o no.
本周我们将会看到。
Esta semana veremos.
Alicis，我们已经进入了英超联赛的最后阶段，尽管还剩下一些时间
Alicis, estamos ya, aunque falte todavía, en lo que sería la parte final de la Premier League
三支球队之间展开了一场激烈的战斗。
con una tremenda lucha entre tres equipos.
但除了认为这是世界上最好的锦标赛之外，它仍然存在，
Pero también queda, más allá de considerarlo este el mejor torneo del mundo,
欧冠比赛中很多球队也都位居第一。
la competición de la Champions League para muchos equipos que también están en los primeros lugares.
瓜迪奥拉在某个时候表示，他更喜欢英超联赛而不是冠军联赛。
Y en algún momento Guardiola dijo que prefería la Premier a la Champions.
在英格兰，这个理念就是非常重视当地的锦标赛
Ese concepto está en Inglaterra de darle tanta trascendencia al torneo local
关于...
en relación a...
参加欧洲比赛？
¿a la competición europea?
是的，是的，事实是真的，是真的。
Sí, sí, la verdad que es real, es real.
虽然今年我们没有踢欧冠，
Si bien este año a nosotros no nos tocó jugar Champions,
我们必须参加欧罗巴联赛
nos tocó jugar Europa League,
这是真的，这是真的。
eso es real, eso es real.
事实是，人们渴望赢得英超联赛。
La verdad que la gente se muere por ganar la Premier League.
最后我认为这是有道理的，对吧？
Y al final creo que tiene lógica, ¿no?
因为这是一整年的工作。
Porque es todo un año de trabajo.
例如，正如我告诉过你的，我们正在经历这样一个时刻：
como te digo nosotros por ejemplo estamos pasando por un momento en el que tenemos
也许有 10 名球员受伤，然后克服所有这些事情
10 jugadores lesionados capaz, entonces sobreponerse a todas esas cosas
我认为它非常有价值，最后最重要的事情之一就是
creo que vale vale muchísimo y al final una de las cosas más importantes es el
一个人奉献的旅程不所以是是的英超联赛
recorrido con el que uno se se consagra no así que si si la Premier League para
人们和英国人来说是
la gente y para los ingleses es
这是非常非常重要的，甚至比欧冠更重要。
Es muy, muy importante y hasta más que la Champions League.
帕尔多，帕尔多，帕尔多，这个？
¿Pardo, Pardo, Pardo, esto?
因为昨天，我不想说我们笑了，因为有人受伤并不好笑，
Porque ayer, no quiero decir que nos reímos porque no causa gracia que alguien esté lesionado,
但利物浦下车进入更衣室的画面却让人十分好奇。
pero era muy curiosa la imagen de Liverpool bajando del micro para meterse en el vestuario.
不，他们中有一半人拄着拐杖，膝盖上戴着假肢，你看到了吗？
No, la mitad venía con muleta, con la prótesis en la rodilla, ¿viste?
或者说，你看到了吗？
O, ¿viste? Que venían todos rengos. Digo, ¿de dónde vienen?
他们和谁打架了？
¿Con quién se pelearon? No, están lesionados.
不，这太可怕了，我发誓，进入……
No, es terrible, te juro, entrar al...
训练期间去办公室发现自己有 10 个担架被占用，我的意思是，这太疯狂了
al consultorio en el entrenamiento es encontrarte con 10 camillas ocupadas, o sea, es una locura
好吧，在昨天的比赛中，我们又增加了两个，两个脚踝受伤，所以，没什么，
y bueno, en el partido ayer sumamos dos más, dos lesiones del tobillo, así que, nada,
我们在那里，我们在那里战斗、克服并表明……
ahí estamos, ahí estamos para pelear, para sobreponernos y para demostrar que...
我们想要更多地利用我们所拥有的。
que queremos más con lo que tengamos.
正如教练所说，只要我们十一岁，我们就会全力以赴。
Como dijo el técnico, mientras seamos once, vamos a ir por todo.
我会把最后一项留给亚历克西斯做
Me quedo la última por hacerle a Alexis,
因为亚历克西斯，而加斯顿不久前正在向您咨询有关瓦伦丁·巴科的事情，
porque Alexis, mientras Gastón te consultaba hace un ratito por Valentín Barco,
制作人员让我想起了一些真实的事情，
me recordaban los chicos de producción algo que es verdad,
当你为布莱顿效力时，
vos en su momento cuando jugabas en el Brighton,
他们问你会为布莱顿推荐哪位球员
te preguntaron a qué jugador recomendarías para el Brighton
你提到了博卡的一名足球运动员，他就是埃莱克斯·费尔南德斯。
y nombraste a un futbolista que está en Boca, que es Elex Fernández.
那是在蒂格雷那里。
Que estaba en Tigre ahí.
当然，正是在他返回博卡之前。
Claro, exactamente, antes de su regreso a Boca.
你会推荐他加盟利物浦吗？
¿Lo recomendarías para el Liverpool?
Eki 今天关注中场球员塞奈斯的比赛吗？
¿A Eki hoy en día le está siguiendo los partidos al mediocampista Sennaise?
现实是，我显然确实尝试观看所有比赛，就像我告诉你 Eki 的那样，
La realidad es que sí intento ver obviamente todos los partidos y así como te dije Eki,
很多玩家都可以说有能力。
capaz que podría haber dicho un montón de jugadores. Eki para mí es un jugador que es diferente,
谁有非常出色的天赋。
que tiene un talento muy grande.
但是，嘿，从远处看也不容易说，我认为有时不仅仅是足球，还有球员的头脑和心态。
Pero bueno, tampoco es fácil decirlo a lo lejos, creo que a veces no es solo fútbol, sino la cabeza, la mentalidad que tienen los jugadores.
我认为这是一个非常重要的部分，不幸的是我不太了解他们，无法这么说。
Creo que eso es una parte muy importante y yo lamentablemente no los conozco demasiado como para decir este, este o este.
是的，我可以告诉你的是我一场场比赛所看到的，正如我说的，你必须受苦，我喜欢这样。
Sí, lo que te puedo decir es lo que veo partido a partido, como te digo hay que sufrir, me gusta, como así.
那个时候，比如阿尼巴尔·莫雷诺也是一个处于伟大时刻的球员，
En ese momento también, por ejemplo, Aníbal Moreno era un jugador que estaba en un gran momento,
我真的很喜欢拉希尔的演奏方式。
que me gustaba mucho cómo jugaban Rassil.
有很多很多男孩打得很好，正在成长，而且，
Hay muchos, muchos chicos que juegan muy bien, que vienen creciendo y, bueno,
我尝试从国家队的角度更多地看待这一点，这显然让我很高兴他们继续
yo lo trato de ver un poco más desde el lado de la selección, que obviamente me pone contento que sigan
越来越多的孩子出来，因为这意味着选择会很好。
saliendo cada vez más chicos, porque eso significa que la selección va a estar bien.
但是，是的，有时我会笑，明白吗？
Pero sí, a veces me río, ¿viste? Porque a veces sale noticia de no, porque Alexi habló con Jurgen Klopp y le recomendó...
我不知道，我已经在俱乐部呆了六个月了，我仍然担心能否踢好比赛，是否处于最佳状态。
No sé, hace seis meses al club, todavía me estoy preocupando por jugar bien, por estar de la mejor manera.
稍后，显然，如果你问我，我会有意见，但正如我告诉你的那样，一名球员不仅在于他在场上的表现，还在于他背后的一切。
Después, obviamente, si me preguntan tendré una opinión, pero como te digo, un jugador no es solo lo que hace dentro de la cancha, sino todo lo que hay detrás.
我知道我们在浪费你的时间，我们要感谢利物浦媒体为我们提供的信息
Sé que abusamos de tu tiempo, queremos agradecerle a la gente de prensa de Liverpool que nos
允许此聊天，我们接下来将关闭它，显然谢谢您
está permitiendo esta charla, la vamos a cerrar a continuación, gracias obviamente
凯克还烧了你的手机，这样我们就可以聊一会儿，你谈论的是
a Kike que te quemó el teléfono también para poder charlar este rato, hablas de la
头儿，你说说克洛普还有最后一个，我想……
cabeza, hablas de Klopp y la última, quiero...
如果可以的话，请向我们解释一下，亚历克西斯，为什么克洛普在他曾经的争论中
que nos explique si podés, Alexis, porque Klopp, entre los argumentos que esgrimió para
向人们解释他离开的原因说明了逻辑上的精神疲劳，比方说，这是
explicarle a la gente por qué se iba, habla de una lógica fatiga mental, digamos, es
年复一年始终处于最高竞争水平而造成的大量磨损，
mucho el desgaste de estar en el máximo nivel competitivo todo el tiempo, año tras año,
日复一日，你也不例外，确实不用走路
día tras día, y ustedes no son la excepción, es verdad que ustedes no tienen que andar
节目太多了，但他们是周日、周三、周日外出需求最大的人。
programando demasiado, pero son los que salen con la máxima exigencia domingo, miércoles,
多明戈。
domingo.
你已经成为世界冠军一年半了，所以任何人
Y vos venís de hace un año y moneda a ser campeón del mundo, con lo cual cualquiera
可以放松了，远非如此，你咬牙切齿，夺冠6个月后
podría relajarse, lejos de eso, apretaste los dientes, a los 6 meses de ser campeón
他们给你买利物浦的世界，他们给你10个，你已经穿着这件新球衣赢得了冠军
del mundo te compran Liverpool, te da la 10, ya ganaste un título con esta nueva camiseta
而且你看起来并不疲惫，我没有注意到你有压力，相反，我注意到你......
y no se te ve fatigado, yo no te noto estresado, por el contrario, te noto...
享受并像你穿上这件衣服时一样渴望荣耀
disfrutando y con la misma sed de gloria que que tenías cuando te pusiste la
决赛中的浅蓝色和白色T恤更不用说
camiseta celeste y blanca en la finalísima y ni que hablar en el
世界。
mundial. ¿Tenés algún tipo de apoyo al respecto? ¿Lo vivís así naturalmente y
你不需要别人帮助你吗？
no hace falta que nadie te asista? Porque no debe ser sencillo, Alexis, no tenés ni
25年。
25 años.
不，显然事情并不像你说的那么简单，对吧？
No, obviamente que no es sencillo, como decís, ¿no?
尤其是在像我们这样要求很高的联赛中，三天之内你就会有比赛、比赛、比赛、比赛。
Sobre todo el estar en una liga tan exigente como la nuestra y en tres días tenés partido, partido, partido, partido.
例如，我们昨天是冠军，现在周三我们必须与南安普顿队进行赛坎的比赛。
Nosotros, por ejemplo, salimos campeones ayer y ahora el miércoles tenemos que jugar la de Saikan con el Southampton.
换句话说，我们甚至没有时间享受我们所取得的成就。
O sea, no tenemos ni tiempo de disfrutar las cosas que vamos logrando.
但最终你会习惯它，我认为这是作为一名职业足球运动员的一部分。
Pero al final uno se termina acostumbrando y creo que es parte de ser jugador de fútbol profesional.
有很多时候，当...
Hay un montón de veces en el que...
那里一切都会美好，在那里你能够享受，
en el que las cosas van a ser lindas, donde vas a poder disfrutar,
但也有一些时候你必须全身心投入工作，
pero también hay otros momentos donde te tenés que dedicar a trabajar,
不仅是去俱乐部的时候，回家的时候也是如此，对吧？
no solo cuando vas al club, sino cuando volvés a tu casa, ¿no?
能够照顾好自己的身体，完成所有的工作
El poder cuidarse físicamente, hacer todos los trabajos
以便尽可能得到良好的恢复，
para que la recuperación sea lo mejor posible,
这样我就可以在三天后准备好再次比赛。
para poder estar preparado a los tres días para jugar de nuevo.
好吧，这需要很多东西。
Y bueno, eso lleva un montón de cosas.
但显然，在支持方面，我有家人的支持，这对我来说是最重要的
Pero obviamente, en cuanto a apoyo, tengo el apoyo de mi familia, que es para mí el
最重要的支持，即使是在很远的地方，他们总是在那里，我女朋友的支持，
apoyo más importante, aunque sea a la distancia, ellos siempre están ahí, el apoyo de mi novia,
我朋友们的支持。
el apoyo de mis amigos. Tengo mucha gente que está cercana, que siempre se preocupa
对我来说很多。
mucho por mí. Pero como te digo, la verdad que disfruto si hago esto, porque de verdad
我很享受，我感觉很好，我知道......
lo disfruto, me siento muy bien, sé que...
我还年轻，我所经历的一切都是我骄傲的源泉
que todavía soy joven y que todo lo que estoy pasando es un orgullo
我感谢上帝，因为这对我来说真的非常好。
y le doy gracias a Dios porque de verdad que esto es muy lindo para mí.
但是，嘿，我认为最重要的是，正如我常说的，就是享受它。
Pero bueno, creo que lo más importante, como siempre lo dije, es disfrutarlo.
当一个球员或一个人享受他们所做的事情时，
Cuando un jugador o una persona disfruta de lo que hace,
他也做了两次，而且脸上带着微笑。
lo hace el doble de bien y lo hace con una sonrisa en la cara
这就是我所尝试的。
y eso es lo que intento.
每天。
todos los días.
今天你得熬夜，用 Platense 玩一会儿 bug。
Hoy te tocará trasnochar, juega el bicho en un ratito con Platense.
所以我想你不会早睡吧？
Así que no creo que te vayas a dormir temprano, ¿no?
不，我们会在那里，我们会在那里，
No, ahí estaremos, ahí estaremos,
今天打了一场重要的比赛
tendido un partido importante hoy,
所以我们会在那里发挥力量。
así que ahí estaremos haciendo fuerza.
如果您喜欢该视频，
Si te gustó el video,
我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道
te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube
并激活小铃以了解我们所有的内容。
y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 texsports.com
Visita texsports.com
了解所有最新的体育新闻。
para estar al tanto de todas las novedades del deporte.