Nos motivó aún más a hacer de este año un año especial,
sobre todo para él que ha estado tantos años aquí y que se lo merece.
Así que arrancamos bien con esta Copa,
pero todavía queda muchísima temporada por delante
y obviamente queremos conseguir más objetivos
y que tenga una salida muy linda, porque de verdad se la merece.
Y después en cuanto a la vida,
Yo la realidad es que estoy viviendo un poco a las afueras, entonces capaz que no estoy tan metido en lo que es el centro de la ciudad, pero bueno, hablando con los compañeros y con la gente,
te dicen que salir a cenar se convierte en un quilomo porque la gente está siempre ahí, siempre te quiere saludar,
siempre te piden fotos y demás,
pero bueno, la verdad que, como decía antes, creo que si este club tiene algo en especial es su gente, son sus hinchas.
Y bueno, la verdad que lo agradecemos mucho porque el cariño que nos muestran y la ayuda que nos dan dentro de la caja es muy importante.
Y bueno, si te fijás el otro día,
perdón que me estén, el otro día, el partido contra Luton, todo de ellos, o sea, ya habíamos tenido un primer tiempo que no había sido todo bueno.
Y en el segundo tiempo...
Cualquier persona que haya estado en Ángel ese día, creo que no se lo va a olvidar jamás, porque fue una noche inolvidable donde...
Ellos fueron los que nos hicieron ir para adelante y ganar sus partidas.
Alexis, mientras te escuchaba, pensaba que hubiese sido un combo letal para vos si a la salida de Klopp se le sumaba la salida de Scaloni, ¿no?
Porque aquel 21 de noviembre, que para ustedes fue una fecha extraordinaria por lo que significaba para la selección ganarla Brasil en condición de visitante,
es como que quedó todo medio opacado por lo que pasó después, ¿no?
La famosa conferencia de prensa del técnico de la selección argentina.
¿Con la mano en el corazón alguna vez pensaste, digamos, después de la conferencia,
cuando estabas transitando los primeros días, me imagino hablando incluso con tus compañeros en la selección,
que podía ir en serio aquel primer mensaje de Scaloni
o siempre confiaste en que cuando las aguas se calmaran iba a recapacitar e iba a seguir estando con ustedes?
No, a ver, lo dije en el momento y creo que si Lionel tomó la decisión de salir a decir eso
es porque de verdad lo sentía y había que respetar eso, ¿no?
Después obviamente uno, desde dentro, sabe todo lo que pasa,
se da cuenta de lo cómodo que está él cuando...
cuando estamos todos juntos y todo lo que nos quiere y lo que disfruta de su trabajo.
Entonces, mirándolo por ese lado, obviamente tenía la confianza de que iba a seguir con nosotros
y bueno, gracias a Dios, va a pasar, o creo que va a pasar, nunca se sabe porque todo puede cambiar de un día para el otro.
Lo dije, para nosotros es un orgullo trabajar con él,
es la parte más importante de lo que es la selección hoy en día
y creo que merece ese respeto y nos pone muy contentos de que siga con nosotros.
Además, lo que hay en el horizonte de la Copa América, no sé si viste el gol que hizo Messi anoche,
en el minuto 92 metió una doble pared con Jordi Abla y metió un pique ahí abajo,
que es decir, que él tiene 22 años de vuelta, no tiene 36 para 37, ¿no?
Y definió con la derecha, incluso era una situación incómoda para definir con la derecha.
Te voy a preguntar algo que te va a parecer una pavada, pero quizá lo sea, probablemente lo sea.
Vemos muchos...
jugadores que no son latinos, que no son argentinos, que no son uruguayos, que no son colombianos, ecuatorianos,
de los que afortunadamente abundan hoy en la Premier, que dicen vamos,
te pasa de ver ingleses, alemanes, neerlandeses que hacen un gol y gritan vamos, y lo miras
y de dónde lo sacaste, fuimos nosotros, de dónde salió, ¿se te ocurrió preguntarles?
No.
No, a ver, sí tengo compañeros que cuando gritan los goles con nosotros,
sí, es como que van a ese vamos, digamos, pero después,
en ambientes donde no haya un sudamericano, creo que no lo he visto nunca.
Siempre, generalmente, donde hay un sudamericano o, a lo sumo, un español,
donde ellos saben lo que significa y también es una forma de...
de acercarse el uno al otro, el poder hablar el idioma del otro.
Que te digo, por ejemplo, en nuestro equipo hay muchísimos jugadores que
que intentan acercarse un poco de esa forma, hablando alguna que otra palabra en español,
sobre todo, por ejemplo, con Darwin, con Lucho, que su inglés no es tan bueno.
Creo que está bueno desde su parte que hagan ese esfuerzo.
Así que sí, la verdad que los sudamericanos o incluso los españoles
suelen pegar un poco algunas palabras a los europeos y creo que nos respetamos mutuamente
y es una relación muy linda que tenemos.
Y se convirtió el Brighton, perdón Guido, se convirtió el Brighton en una puerta de ingreso a la Premier,
Brighton evidentemente tiene un buen Scouting, porque a donde apunta no le erra, Facundo Buonanotte la está rompiendo ahí,
y ahí fue Barco, que todavía no tuvo la chance.
¿Cuál lugar indicado?
¿Vos que conocés Brighton, que hiciste lo mismo, que de boca saltaste allá, es donde
es conveniente ir si querés pisar Premier?
Sí, sí, no tengo dudas, no tengo dudas porque como vos decís, tengo la experiencia.
Y la realidad es que no es fácil pasar de Argentina directamente a la Premier, no es para nada fácil.
Y creo que Brighton le va a dar ese lugar a Barco para poder seguir creciendo
y para acostumbrarse rápido a lo que es la Premier,
sobre todo por la forma de jugar que tiene, más allá de que juegue con muchos jóvenes y que les den la posibilidad.
La forma de jugar que tienen va a ayudar mucho a que Barco se adapte rápido y lo haga bien.
La verdad que es un club extraordinario, con un corpoténico muy bueno, con gente muy buena dentro del grupo
y no tengo dudas de que si él trabaja duro y está en su nivel, le va a ir bien.
Así que tuve la posibilidad de hablar con él.
Lo mejor, obviamente, es la ayuda que necesite,
pero ahí va a tener todo, va a estar muy bien respaldado.
Y bueno, para mí también es un orgullo, porque yo llegué hace cuatro o cinco años a Brighton.
Y si bien habían pasado algún que otro argentino, como el galos que el otro, por ejemplo, que fue quien me ha recibido a mí,
creo que también...
Mi ejemplo fue una parte importante para ellos y le abrió la puerta a muchos más argentinos.
Así que me pone muy contento tanto él como Facu que estén ahí, que puedan disfrutar de jugar al fútbol
y como te digo, están en el lugar indicado para disfrutar y para seguir creciendo, que es lo más importante.
Alexis, después de la celebración de ayer, ¿pudiste ver el Superclásico?
Pude ver a los últimos minutos, justamente cuando aterrizamos y bueno puse el partido
y creo que a los dos o tres minutos llegó el gol de Boca y bueno a partir de ahí y
el final no pude ver todo, así que no estoy tan informado al respecto, pero bueno me pareció
que en esos últimos minutos estaba para los dos, que cualquiera lo podía ganar y los dos  tuvieron sus situaciones.
defensores que dice de Micheli que terminó poniendo Diego Martínez. La semana pasada,
Veíamos en Roma ese testimonio de De Rossi que se lo agarró, que puso a pared debajo de su ala,
que lo puso a Dybala debajo de su ala también diciendo que eran un poco los tres de hinchas de Boca
que estaban pendientes del Genésia acá para el partido con River.
¿Te pasa de estar cerca de Boca, de alguna manera, de tener los mismos sueños que, bueno,
que dice Paredes, que incluso que va a llevar, Paredes dijo que va a traer a Dybala para jugar en Boca,
¿te pasa eso un poco más allá de que falte mucho tiempo?
A ver, me encantaría respondértelo, creo que ya más o menos todos sabrían cuál sería mi respuesta, pero...
No me gusta hacer esas cosas de capaz, decir o prometer si voy a volver, quiero volver,
porque la realidad es que como decís, falta mucho, muchísimas cosas pueden pasar, obviamente
que las ganas están, porque, sobre todo porque para mí fue muy corto el paso que yo tuve por boca, ¿no?
Y me hubiese gustado estar.
pero bueno el tiempo dirá si tengo esa posibilidad,
si me la dan y si se está todo dado para que se pueda...
Claro, es cierto que a Leandro le falta menos y lo tiene más en claro, es verdad.
Le quedan 10 años en Liverpool.
Claro, por eso.
Después de un par de años en Real Madrid, yo te armo la carrera.
Son 8 años más en Liverpool.
Después de 2 o 3 años en Real Madrid...
y si anda bien, se retira.
35 años, 36 años.
Y ya está.
Claro, claro.
Y si cierran a Argentinos, seis meses.
Ya está, que donde lo están esperando.
Claro, no hay que ayudarse a Argentinos.
Claro, claro.
Es el club que me dio la posibilidad de crecer
y de disfrutar de jugar al club.
Así es, obviamente, que lo tengo.
lo tengo muy presente, el Deportivo Matadí, también.
¡Eh, exacto, el Deportivo Matadí!
O sea, te vas a retirar a los 40 años, Alexi, más o menos.
Y bueno, puede pasar de todo.
¿En Colorado a qué edad se retiró?
Día a día, año a año y después.
en un tiempo veremos. Por eso te digo, no quiero decirlo, sino que el día que tenga
la posibilidad de tomar esa decisión, con felicidad, y que se haga real.
¿A qué edad se retiró tu papá?
Era chico, Alexi.
No, pero bueno...
Mi papá se retiró joven, se retiró creo que un año antes de que yo nazca, 97, 98.
No, no, se retiró un poco después.
Me parece que un poco después.
Un poco después, un poco después, no mucho.
En Ferro.
En Ferro, lo último.
Para mí se retiró en el 98, ¿eh?
Dijo al tercero, me entrego, ya está.
Igual te aclaro que, más allá de que, evidentemente vos lo superaste un poco desde el hotel y con futbolístico.
99, se arrepiló el club.
99, mira, tenías un año.
Te aclaro que cabeceaba mejor que todos los McAllister, que tu tío y que tu hermano.
Hay que mandarlo al dentista urgente.
Terrible, pero tiene unos huevos terribles.
Le puso un bucal y se mandó.
Está loco. Igual algún gaste interno se comió, me parece, ¿no?
Con esos dientes flojos.
Eh, olvidate.
Todavía hay que ver si sacó o no.
Todavía hay que ver si se tiene que ponerlo de mentira o no.
Esta semana veremos.
Alicis, estamos ya, aunque falte todavía, en lo que sería la parte final de la Premier League
con una tremenda lucha entre tres equipos.
Pero también queda, más allá de considerarlo este el mejor torneo del mundo,
la competición de la Champions League para muchos equipos que también están en los primeros lugares.
Y en algún momento Guardiola dijo que prefería la Premier a la Champions.
Ese concepto está en Inglaterra de darle tanta trascendencia al torneo local en relación a...
¿a la competición europea?
Sí, sí, la verdad que es real, es real.
Si bien este año a nosotros no nos tocó jugar Champions,
nos tocó jugar Europa League,
eso es real, eso es real.
La verdad que la gente se muere por ganar la Premier League.
Y al final creo que tiene lógica, ¿no?
Porque es todo un año de trabajo.
como te digo nosotros por ejemplo estamos pasando por un momento en el que tenemos
10 jugadores lesionados capaz, entonces sobreponerse a todas esas cosas
creo que vale vale muchísimo y al final una de las cosas más importantes es el
recorrido con el que uno se se consagra no así que si si la Premier League para
la gente y para los ingleses es
Es muy, muy importante y hasta más que la Champions League.
¿Pardo, Pardo, Pardo, esto?
Porque ayer, no quiero decir que nos reímos porque no causa gracia que alguien esté lesionado,
pero era muy curiosa la imagen de Liverpool bajando del micro para meterse en el vestuario.
No, la mitad venía con muleta, con la prótesis en la rodilla, ¿viste?
O, ¿viste? Que venían todos rengos. Digo, ¿de dónde vienen?
¿Con quién se pelearon? No, están lesionados.
No, es terrible, te juro, entrar al...
al consultorio en el entrenamiento es encontrarte con 10 camillas ocupadas, o sea, es una locura
y bueno, en el partido ayer sumamos dos más, dos lesiones del tobillo, así que, nada,
ahí estamos, ahí estamos para pelear, para sobreponernos y para demostrar que...
que queremos más con lo que tengamos.
Como dijo el técnico, mientras seamos once, vamos a ir por todo.
Me quedo la última por hacerle a Alexis,
porque Alexis, mientras Gastón te consultaba hace un ratito por Valentín Barco,
me recordaban los chicos de producción algo que es verdad,
vos en su momento cuando jugabas en el Brighton,
te preguntaron a qué jugador recomendarías para el Brighton
y nombraste a un futbolista que está en Boca, que es Elex Fernández.
Que estaba en Tigre ahí.
Claro, exactamente, antes de su regreso a Boca.
¿Lo recomendarías para el Liverpool?
¿A Eki hoy en día le está siguiendo los partidos al mediocampista Sennaise?
La realidad es que sí intento ver obviamente todos los partidos y así como te dije Eki,
capaz que podría haber dicho un montón de jugadores. Eki para mí es un jugador que es diferente,
que tiene un talento muy grande.
Pero bueno, tampoco es fácil decirlo a lo lejos, creo que a veces no es solo fútbol, sino la cabeza, la mentalidad que tienen los jugadores.
Creo que eso es una parte muy importante y yo lamentablemente no los conozco demasiado como para decir este, este o este.
Sí, lo que te puedo decir es lo que veo partido a partido, como te digo hay que sufrir, me gusta, como así.
En ese momento también, por ejemplo, Aníbal Moreno era un jugador que estaba en un gran momento,
que me gustaba mucho cómo jugaban Rassil.
Hay muchos, muchos chicos que juegan muy bien, que vienen creciendo y, bueno,
yo lo trato de ver un poco más desde el lado de la selección, que obviamente me pone contento que sigan
saliendo cada vez más chicos, porque eso significa que la selección va a estar bien.
Pero sí, a veces me río, ¿viste? Porque a veces sale noticia de no, porque Alexi habló con Jurgen Klopp y le recomendó...
No sé, hace seis meses al club, todavía me estoy preocupando por jugar bien, por estar de la mejor manera.
Después, obviamente, si me preguntan tendré una opinión, pero como te digo, un jugador no es solo lo que hace dentro de la cancha, sino todo lo que hay detrás.
Sé que abusamos de tu tiempo, queremos agradecerle a la gente de prensa de Liverpool que nos está permitiendo esta charla,
la vamos a cerrar a continuación, gracias obviamente
a Kike que te quemó el teléfono también para poder charlar este rato, hablas de la cabeza, hablas de Klopp y la última, quiero...
que nos explique si podés, Alexis, porque Klopp, entre los argumentos que esgrimió para
explicarle a la gente por qué se iba, habla de una lógica fatiga mental, digamos, es
mucho el desgaste de estar en el máximo nivel competitivo todo el tiempo, año tras año, día tras día,
y ustedes no son la excepción, es verdad que ustedes no tienen que andar programando demasiado, pero son los que salen con la máxima exigencia domingo, miércoles,  domingo.
Y vos venís de hace un año y moneda a ser campeón del mundo, con lo cual cualquiera
podría relajarse, lejos de eso, apretaste los dientes, a los 6 meses de ser campeón
del mundo te compran Liverpool, te da la 10, ya ganaste un título con esta nueva camiseta
y no se te ve fatigado, yo no te noto estresado, por el contrario, te noto...
disfrutando y con la misma sed de gloria que que tenías cuando te pusiste la
camiseta celeste y blanca en la finalísima y ni que hablar en el mundial.
¿Tenés algún tipo de apoyo al respecto? ¿Lo vivís así naturalmente y
no hace falta que nadie te asista? Porque no debe ser sencillo, Alexis, no tenés ni 25 años.
No, obviamente que no es sencillo, como decís, ¿no?
Sobre todo el estar en una liga tan exigente como la nuestra y en tres días tenés partido, partido, partido, partido.
Nosotros, por ejemplo, salimos campeones ayer y ahora el miércoles tenemos que jugar la de Saikan con el Southampton.
O sea, no tenemos ni tiempo de disfrutar las cosas que vamos logrando.
Pero al final uno se termina acostumbrando y creo que es parte de ser jugador de fútbol profesional.
Hay un montón de veces en el que...
en el que las cosas van a ser lindas, donde vas a poder disfrutar,
pero también hay otros momentos donde te tenés que dedicar a trabajar,
no solo cuando vas al club, sino cuando volvés a tu casa, ¿no?
El poder cuidarse físicamente, hacer todos los trabajos
para que la recuperación sea lo mejor posible,
para poder estar preparado a los tres días para jugar de nuevo.
Y bueno, eso lleva un montón de cosas.
Pero obviamente, en cuanto a apoyo, tengo el apoyo de mi familia, que es para mí el apoyo más importante,
aunque sea a la distancia, ellos siempre están ahí, el apoyo de mi novia, el apoyo de mis amigos.
Tengo mucha gente que está cercana, que siempre se preocupa mucho por mí.
Pero como te digo, la verdad que disfruto si hago esto, porque de verdad lo disfruto, me siento muy bien, sé que...
que todavía soy joven y que todo lo que estoy pasando es un orgullo
y le doy gracias a Dios porque de verdad que esto es muy lindo para mí.
Pero bueno, creo que lo más importante, como siempre lo dije, es disfrutarlo.
Cuando un jugador o una persona disfruta de lo que hace,
lo hace el doble de bien y lo hace con una sonrisa en la cara
y eso es lo que intento. todos los días.
Hoy te tocará trasnochar, juega el bicho en un ratito con Platense.
Así que no creo que te vayas a dormir temprano, ¿no?
No, ahí estaremos, ahí estaremos,
tendido un partido importante hoy,
así que ahí estaremos haciendo fuerza.