好的，罗德里戈，首先，非常感谢您抽出宝贵的时间，我很高兴代表
Bueno, Rodrigo, primero muchas gracias por tu tiempo, un placer a nombre de
Telemundo Deportes，愿您再次与我们在一起。 就在之前
Telemundo Deportes que estés con nosotros una vez más. Justo antes del
世界，我们去看你，我们给你带来了幸运，因为
mundial te fuimos a ver y te trajimos suerte porque
看看发生了什么。
mira lo que pasó.
好吧，美洲杯即将到来，又一届赛事，作为杯赛冠军真是不可思议
Bueno, viene la Copa América, otro torneo más, es increíble cómo campeón de Copa
美国队现在是世界冠军，将在正式比赛中首次获得冠军头衔。
América, ahora campeón del mundo, a estrenar el título en un torneo oficial.
你怎么认为？ 它是如何从内部到你的？
¿Cómo lo ves? ¿Cómo viene de parte de la parte interna a ustedes?
是的，嗯，充满热情，也理解......
Sí, bien, con mucha ilusión, también entendiendo que...
对于我们，或者对于整个阿根廷和足球来说，永远存在的是
Para nosotros, o bueno, en general para Argentina y para el fútbol, lo que queda siempre es
最后。
lo último.
所以，我们希望继续保持我们今天所拥有的地位，我们所取得的成就
Entonces, bueno, queremos como seguir manteniendo el lugar que hoy tenemos, lo que logramos
没有人会把它从我们身边夺走，但我们将继续...
nadie nos lo va a quitar, pero sí seguir como...
就像上面，上面，我认为捍卫我们所取得的一切的最好方法
como arriba, ahí arriba, y creo que la mejor manera para defender todo lo que logramos
至少像我们一直在尝试的那样，如果事情发生的话它就会
es por lo menos intentarlo como siempre lo hicimos, después si se dan las cosas será
好多了，但是嘿，为了努力坚持到最后一天，
mucho mejor, pero bueno, con la intención esa de intentar llegar hasta el último día,
正如团队一直认为的那样，第一天到达，最后一天离开，如果它来了
como siempre pensó el grupo, que es llegar el primer día e irse el último, y si viene
有了标题就会好很多。
con el título será mucho mejor.
这正是你所说的罗德里，维持这一切，看起来很容易，但你很清楚它要花多少钱，有多困难。
Justo eso es lo que vas diciendo Rodri, de sostener todo eso, parece fácil pero sabes bien todo lo que cuesta, lo difícil que es.
尤其是现在，卫冕冠军每个人都想击败你，而你们对荣耀的渴望是你们拥有的最美丽的东西，你们来这里是为了荣耀而战。
Sobre todo ahora que defendiendo el título todos les van a querer ganar y ese hambre de gloria que siguen teniendo todos ustedes es lo más lindo que tienen y ustedes vienen a jugar por la gloria acá.
是的，完全可以，因为这种情况也发生在你的另一边，就像冠军时一样
Sí, total, porque también te pasa del otro lado, como que siempre cuando al campeón le
你想要获胜，对于参加比赛的足球运动员来说，这种感觉很正常，他们总是
querés ganar y es una sensación que pasa normal al futbolista que compite, que siempre
你想击败最好的。
le querés ganar al mejor.
今天，我认为由于我们所取得的成就，我们是最好的，因为我们赢得了最后的冠军
Y hoy, creo que por lo conseguido, somos los mejores porque hemos ganado los últimos títulos
在世界层面，在美国，我们相信，反对我们的每个人都会给予加分。
a nivel del mundo, en América, y bueno, creemos que contra nosotros todos van a dar un plus.
但正如你所说，我们渴望……
Pero nosotros, como decís vos, tenemos esa hambre de...
因为当你知道那个地方时，你认为任何人都不会从你那里偷走它，明白吗？
Porque cuando conoces ese lugar, no crees que nadie te lo robe, ¿viste?
所以，我们想继续维护它。 我希望我们可以，这并不容易。
Entonces, queremos seguir manteniéndolo. Ojalá podamos, no es para nada fácil.
我认为这是一届不同的美洲杯，因为有更多的国家和更多的夫妇参加，对吧？
Creo que es una Copa América distinta, porque entran muchos más países y mucho más parejas, ¿no?
我不认为有...
No creo que haya...
一如既往，一般有两三个最喜欢的。 我认为没有很多
general dos o tres favoritos como lo hubo siempre. No creo que hay un montón de
将会做得很好的选择，虽然会很困难但很好
selecciones que lo van a hacer muy bien y va a ser difícil pero bueno
我们要再试一次。
lo vamos a intentar otra vez.
罗德里戈，比方说，你加入了赢得巴西美洲杯并赢得世界杯的同一支球队。
Rodrigo, ustedes vienen digamos con consolidados con el mismo grupo que ganó la Copa América en Brasil y gana la Copa Mundial.
大多数球队？
¿La mayoría de los equipos?
最后的最后一场。
La finalísima.
决赛也是如此，我已经忘记了，但是大多数球队都进入了决赛
Y las finaliciemas también, se me ha olvidado eso, pero la mayoría de los equipos que van
本届美洲杯正处于续约过程中，巴西、哥伦比亚同样如此
a jugar esta Copa América están en un proceso de renovación, Brasil, Colombia, la misma
乌拉圭是与您并列的候选国，您认为这对阿根廷来说是一个优势吗？
Uruguay que son los candidatos junto a ustedes, ¿eso es una ventaja, crees vos, para Argentina?
不，不是真的，我告诉你，因为巴西就是巴西，尽管正如你所说，它正在一个过程中，
No, realmente no, te digo porque Brasil es Brasil y si bien está en un proceso, como decís vos,
它仍然有刚刚赢得冠军联赛的杰出球员，他们每天都在比赛。
no deja de tener jugadores extraordinarios que vienen de ganar la Champions, que compiten todos los días.
乌拉圭，我认为在世界杯之后的组建或者转型过程中，
Uruguay, creo que el proceso ese en el que, en el de formación o transformación, lo hizo después del Mundial,
那些为球队付出很多的球员离开了。
que se fueron jugadores que le habían dado mucho a la selección.
那些到达的人就像我们当时所做的那样，
y los que llegaron lo hicieron en un proceso como lo hemos hecho nosotros en su momento,
所以我认为他们已经做好了充分的准备，而且我认为哥伦比亚在 17 到 18 场比赛中没有输过。
entonces creo que llegan muy preparados y Colombia creo que lleva entre 17 y 18 partidos que no pierde.
但还有美国队，对我来说这是一支伟大的球队，可以说，这就是本土球队。
Pero después está Estados Unidos, que para mí es una gran selección, y es quien es el local, digamos.
然后，我不知道，我们小组有秘鲁和智利，这总是一场比赛。
Y después, no sé, nosotros en el grupo tenemos Perú y Chile, y siempre es un partido.
你知道，马克西，在 90 分钟内它们是非常复杂的。
Uno sabe, Maxi, que en 90 minutos son muy complicados.
在预选赛中这很困难，但你知道这不仅仅取决于 90 分钟。
En una eliminatoria es difícil, pero sabés que no depende solo de 90 minutos.
在这里，是的，他们是狡猾的团队，知道如何玩这些类型的游戏，
Acá sí, son equipos que son mañosos, que saben jugar ese tipo de partidos,
他们来建议你等待或返回，
que por ahí te vienen a proponer esperar o meterse atrás,
知道阿根廷今天的现实是它有获胜的压力，
sabiendo que Argentina la realidad es que hoy tiene la presión de ganar,
因为对于那些选举，我相信我们在世界杯上也发生过这种情况，
porque para esas elecciones, como creo que en su momento también nos pasó en el Mundial,
有一些选择...
hay selecciones que...
如果他们输了，好吧，他们输给了世界冠军，但输给了我们
Si pierden, bueno, perdieron con el campeón del mundo, pero a nosotros
我们不
no nos
应该会发生，所以我认为压力在我们身上，这意味着很多事情会在 90 分钟内发生，所以
debería pasar, entonces creo que la presión la tenemos nosotros y todo eso conlleva que en 90 minutos sucedan un montón de cosas, así que
我觉得
creo que
在这种情况下以及杯赛开始时我们都没有福利
beneficios en este caso no tenemos y que cuando empiece la Copa
虽然有偏袒，但我们都是平等的。
hay favoritismo, pero somos todos iguales.
今天我要带你回顾一下，带你回顾一下现在的情况，了解你是谁，为所有阿根廷人、为我们所有人、为国家队提供参考。
Yo te voy a llevar un poco para atrás hoy sacándote un poco de este presente, de lo que sos, un referente para todos los argentinos, para todos nosotros, para la selección.
当你第一次被要求穿这件衬衫进入工厂时，你有什么感觉？
¿Qué sentiste la primera vez que te convocaron a vestir esta camiseta, que entraste al predio?
因为我认为我们所有第一次经过那扇门的人都会有不同的感觉。
porque creo que todos los que pasamos esa puerta alguna vez, la primera vez, se siente algo diferente.
今天你已经巩固了，但你第一次有什么感觉？
Hoy estás consolidado, pero ¿qué sensación tuviste la primera vez?
是的，第一次是一种巨大的情感，因为，你看，我们总是爱每个人，
Sí, la primera vez fue una emoción gigante, porque a todos, viste, que siempre queremos,
至少有一次，穿上这件衬衫，感受一下那是什么样的。
por lo menos una vez, ponerte la camiseta, sentir lo que es eso.
当你到达房产时，什么也没有，一种非常强的能量被体验和传递，非常非常强，对吧？
Y cuando llegas al predio, nada, se vive y se transmite una energía muy fuerte, muy, muy fuerte, ¿no?,
那，我不知道，我碰巧在很少的地方感觉到了。
que, no sé, a mí me pasó de sentirla en muy poquitos lugares.
我不知道，它们是情绪，它们是想法，感受，它们是很多东西。
No sé, son emociones, son pensamientos, sentimientos, son un montón de cosas.
总是后来，随着岁月的流逝，
Y siempre después, con el correr de los años,
这就是今天的情况，我在那里变得更大，我可以，我什至是这里最伟大的人之一，
y de que hoy es eso, por ahí estoy más grande y ya puedo ser, hasta soy uno de los más grandes por ahí que están acá,
我总是不敢说，好吧，我不想失去我感受到的那种魔力，或者当我经过酒店大门时感受到的魔力。
siempre tuve el miedo de decir, bueno, no quiero perder esa magia que siento o que se siente cuando paso el portón del predio.
直到今天，它仍然为我带来同样的结果。
Y bueno, a día de hoy me sigue generando lo mismo.
当我看到我所在的名单时，因为事实是，直到
cuando veo una lista en la que estoy, porque la verdad que nosotros hasta que salen las
列在我们不知道之前，并不是他跟我们说话，而且每次我看到一个
listas antes no sabemos, no es que él le habla con nosotros, y cada vez que veo una
准备好了，我看到自己就在那里，每次我收拾行李去酒店时，我就开始
lista y me veo ahí, cada vez que me armo la valija para llegar al predio, empiezo a
看到那些人，我看到...
ver esa gente y veo...
第一件事总是那些要在机场接你的人，然后是 Marito，微妙的人，你开始见到你的朋友，这很神奇，这家酒店很神奇，对我来说，这就是这个地方，我总是说同样的话，对我来说，这是世界上最美丽的地方，那就是能量，因为然后你问任何人，你比任何人都更了解这一点，每个人都这么认为，我总是，而且是一个非常非常的想法
Siempre lo primero es a los que te van a buscar al aeropuerto y después está Marito, los sutileros y empiezas a ver a tus amigos y es magia, el predio es magia, para mí es el lugar, siempre digo lo mismo, para mí es el lugar más lindo del mundo y eso es energía porque después vos le preguntás a cualquiera, bueno vos lo sabes más que nadie, todos piensan lo mismo, yo siempre, y un pensamiento muy
那里很常见，那就是享受，那是你梦想的地方。
muy en común ahí adentro de que es disfrute eso, es el lugar que soñás.
所以，这是我们所有人聚集的所有梦想
Entonces, son todos los sueños reunidos de todos nosotros puestos ahí
这会产生一些难以描述的东西，
y eso genera algo que es difícil de poder describirlo así,
因为外面的人可以告诉你，因为他们知道那是什么，
porque por ahí quien te lo puede decir a vos porque sabe lo que es,
但也许我会告诉你，梅西，但是，白痴，这是财产，对吧？
pero capaz que te diga a vos, Messi, pero, boludo, es un predio, ¿no?
这是别的东西，你明白吗？
Es algo más, ¿viste?
我的意思是，你必须在那里，你必须感觉到......
O sea, hay que estar ahí, hay que sentirle esa...
埃塞萨给我们带来的力量。
esa fuerza que tiene que tiene para nosotros estar en Ezeiza.
好吧，既然你提到了这一点，我不知道，至少当你在集会上看到它时，
Bueno, ya que mencionas eso, no sé si, por lo menos cuando uno lo ve venir en las concentraciones,
你看到一切都带着一种不同寻常的喜悦，如果你看其他选择，那就不是了
a ustedes todo se lo ve con una alegría inusual, si uno se fija en otras selecciones, no es
此刻看到你这个样子很正常，我不知道是不是一直都是这样，但是
normal verlos como están ustedes en este momento, no sé si siempre fue así, pero
在我看来，这也是一个优势，你与许多同事分享
eso también me parece que es una ventaja, vos que compartís con muchos compañeros
其他选择，
de otras selecciones,
我不知道你有没有谈过，他们的感受是否和你刚进入AFA地产时的感受一样。
No sé si lo has hablado, si ellos sienten lo mismo que sienten ustedes cuando justamente entran a ese predio de AFA.
我相信对于每个足球运动员来说，加入国家队就像
Yo creo que para todo el jugador de fútbol ir con sus selecciones es como
这就像某种非常非常强烈的东西让你处于一种
es como algo muy muy fuerte que te hace estar en un
在一种喜悦、幸福的感觉中。 我们也遇到了这样的情况
en un sentimiento de alegría, de felicidad. También lo que nos pasa a nosotros es que
作为一个群体，这肯定发生在前几代人身上，
como grupo, y que seguramente le pasaban a las generaciones de anteriores,
那里充满了欢笑，充满了幸福。
era que ahí adentro es mucha risa, mucha felicidad.
但当我到达时，这发生在我身上，你必须从外面测量，
Pero me pasó a mí cuando llegué, tenés que medir eso para el afuera,
因为我们背负着非常沉重的负担，我们没有获胜，而且
porque nosotros veníamos con una carga muy grande de que no ganábamos y que
所发生的一切都被非常指出、判断，
lo que pasaba todo era muy señalado, juzgado,
所以无论你在训练中笑不笑，他们都会和你一起玩。
entonces te jugaban hasta si te reías o no en el entrenamiento.
所以我们现在看到的是，赢得胜利后，我们有能力
Entonces por ahí lo que se ve ahora es que nosotros al haber ganado nos podemos permitir
向外界打开我们亲密的大门，我们知道这是
y abrir un poquito más esa puerta de nuestra intimidad hacia la afuera, que sabemos que
他们的接受方式不同，对吗？
lo recepcionan de otra manera, ¿no?
他们乐于接受
Son receptivos a
另一方面是因为它赢了，因为他们想看到那部分，但始终是最重要的事情
de otro lado porque se ganó y porque quieren ver esa parte, pero siempre lo más importante
我们知道可能会再次发生的是我们没有赢得那部分的那一天
y que sabemos que puede volver a pasar es que el día que no ganemos por ahí esa parte
你必须把它关闭一点，因为这种情况经常发生，他们经常评判周围的环境。
hay que cerrarlo un poquito porque pasa mucho que por ahí muchas veces juzgan el alrededor
比球场上发生的事情还要多。
más que lo que pasa dentro de la cancha.
仿佛要避免所有这些联系，如果他笑，如果他闷闷不乐，如果他来，如果他梳头。
como para evitar todas esas conexiones, si se río, si guiso, si vino, si se peinó.
连衣裙？ 你是怎么剪头发的？ 那你是要去玩吗？ 你怎么不在场？
¿Viste? ¿Cómo te cortaste el pelo? ¿Así que ibas a jugar? ¿Cómo no estabas?
不，我可以剪掉头发，我可以专注于比赛，对吗？
No, me puedo cortar el pelo y puedo estar concentrado en el partido, ¿no?
但是嘿，今天我可以展示，如果我今天能留着头发，
Pero bueno, hoy puedo mostrar, si yo hoy me puedo tener el pelo,
我如何用我脑子里做的很多事情来给它上色，
como me lo tiño de un montón de cosas que me hago en la cabeza,
如果我在国家队发生的一切没有发生在我身上，
que por ahí si no me hubiese pasado todo lo que me pasaba en la selección,
这就是我避免它的原因。
por ahí lo evitaba.
所以我认为在那一边你可以看到更多......
Entonces creo que por ahí de ese lado se ve más...
我们的亲密和喜悦，但我认为在经历选择的团体中总是有那种感觉、那种时机。
La intimidad nuestra y de la alegría, pero creo que en los grupos que pasaron por la selección siempre hubo ese feeling, ese timing.
因为我们就是这样，阿根廷人非常喜欢笑话、简短、大笑，我认为就是这样。
Porque nosotros somos así, el argentino es muy del chiste, de la corta, de reírnos y creo que es eso.
你这么说，我以前的记忆就浮现出来了，所有这些都是产生的。
Es lo que decís y se me vienen por ahí recuerdos míos, anteriores, se genera todo eso.
为什么不呢，明白吗？ 总有一些白痴告诉我他们的发型是什么，或者他们画的星星是什么。
Para que no, ¿viste? Siempre hay algún boludo que me diga el corte de pelo o el dibujo que se hace de las estrellas.
也许在另一个时候你会说，好吧，我不会这样做，因为如果我不知道他们将如何在另一边收到它，你就会避免它。
Capaz que en otro momento decís, bueno, no lo hago, porque si no sé cómo lo van a recibir del otro lado y lo evitás.
今天你必须享受，如果你不享受这一刻、这份礼物，但我们和 Escalón 谈论过它，我们也在谈论
Hoy tienen que disfrutar, si no disfrutan este momento, este presente, pero lo hablamos justo con Escalón y también estuvimos hablando
你所说的一切，那里产生的一切，都是由你罗德里产生的。
y todo lo que vos vas diciendo, todo lo que se genera ahí adentro, lo generan ustedes Rodri.
事实是，现在我必须从外面看它。
La verdad que me toca ahora verlo desde afuera.
除了结果之外，他们所传达的信息是惊人的，那就是他们对教练的信任。
Y es espectacular lo que transmiten más allá del tema del resultado, la confianza que tienen con el entrenador.
教练也是一名球员，他了解你现在所在球队的很多事情。
El entrenador también fue jugador, conoce muchas cosas del lado de ahora que están ustedes.
他们所传达的信息以及他们对他的信任似乎非常好。
Y se ve algo muy lindo lo que transmiten y esa confianza que tienen con él.
你只是没有提到他与你和荷兰方的谈话。
Justo no contabas la charla que tuvo con vos con el partido de Holanda.
你提出了这个话题并且它持续了下去。
Vos venías con el tema y eso que duró.
没什么，他告诉了你一些事情，你回应了，他说，你要去参加比赛。
Nada, que te dijo algo y vos le respondiste y dijo, vas a jugar.
拥有这种信心是件好事，但实现起来也不容易。
Esa confianza es lindo tenerla y no es fácil también conseguirla.
是的，是的，那天，对我来说，我不知道，他就像一个父亲，因为……
Sí, sí bueno ese día, ahí para mí él fue, no sé, como un padre porque...
你看到最后，我不知道，很少有人，这个词很重要，但是对于一个如此相信你的词的人来说，
Viste que hay pocas personas que al final, no sé, la palabra es importante, pero que alguien confíe tanto tanto en tu palabra,
我不知道，你的家人在那里，你看到了，有一点，我的意思是，总是有人告诉你，你收到了，但它总是让你产生一点怀疑，或多或少，这取决于。
no sé, tu familia ahí, viste, poquito, digo, siempre uno te lo dice y vos lo recibís, pero siempre te genera un poco de duda, más, menos, depende.
就好像，他问了我一个问题，我回答了，他说，准备好了，没什么，如果你这样告诉我，我说，哇，
Y acá fue como, él me hizo una pregunta, yo se la respondí y dijo, listo, nada, si vos me dijiste así, y yo dije, guau,
我的意思是，我知道他信任我，因为他用事实向我展示了这一点，但我打球，但他非常坚强。
o sea, yo sabía que él confía en mí, porque me lo demostraba con Hecho, pero yo juego, pero fue muy fuerte.
正如他告诉你的那样，然后他告诉你......
Y también así como te dice eso, después te dice...
看，这里他是唯一一个每天都会玩的人，直到他...他是狮子座，然后
Mira que acá es el único que va a jugar todos los días hasta que él te… es el Leo, después
所有其他人，Pico y Pala，那里就是 Pico y Pala，但是……
todos los demás, Pico y Pala, y es Pico y Pala ahí, pero bueno…
我如何玩他，镐和铲。
Como juego a él, Pico y Pala.
完全正确，你明白吗？
Exacto, ¿viste?
但当然，他告诉你真相。
Pero claro, él te dice la verdad.
而我们，作为球员，也是很特别的，我们并不容易。
Y nosotros también, el jugador, es especial y no somos fáciles.
但是，在那一刻，你看到，你对……感到生气或恼火。
Pero, y por ahí en el momento, viste, te enojás o te fastidiás con...
因为有时候他们...
Porque a veces son...
他告诉你，他告诉你。
Te lo dice, te lo dice.
每个人都可以以不同的方式接收它。
Y cada uno lo puede recibir de una manera.
但是，第二天……
Pero, al otro día...
你已经知道事情就是这样，然后你开始工作
Ya sabes que es así y te pones a laburar
这样他们就不会从你手中夺走那个地方，因为你知道他们会从你手中夺走它。
para que no te saquen ese lugar porque sabés que te lo sacan.
还有那个你不玩的...
Y al que no estás jugando...
工作是因为他知道他可以参加培训课程，事实是
labura porque sabe que puede entrar entonces los entrenamientos la verdad que
它们是你所看到的奇观，因为我们经常竞争，有时我们会参与其中
son son un espectáculo viste porque competimos un montón a veces nos metemos
没有什么总是能完成训练，一切都超级好，但是
siempre nada termina los entrenamientos y está todo súper bien pero
我们在场上的一个半小时、两个小时，我们都想在那里，比赛非常激烈。
Esa hora y media, dos horas que estamos adentro de la cancha, todos queremos estar y esa competencia está buenísima.
我认为这也让我们付出了很多，就像团队的其他成员一样，这也让我们取得了所取得的一切成就。
Creo que también nos llevó un montón, así como la otra parte del grupo, esa también nos llevó a todo lo que conseguimos.
既然你提到了，那场与荷兰队的比赛，你并没有发挥出100%的状态。
Ya que mencionabas eso, ese partido con Holanda, vos no lo jugaste al 100%.
从那里你在那里，但我在球场上，我们必须逃跑，我说......
De ahí a lo que venías, estuviste, pero yo estábamos ahí en la cancha, teníamos que correr, yo decía...
在它流泪的任何时刻，我们都无法相信，因为我们知道，我们已经掌握了相关信息。
En cualquier momento se desgarra, no podíamos creer, porque sabíamos, habíamos tenido la información de eso.
我们如何在身体上设法保持紧张感以及所有比赛的体验？
¿Cómo hacíamos físicamente para mantener, además, la tensión y todos los partidos como los vivieron?
你是怎么继续下去的？
¿Cómo hacías para seguir?
嗯，在荷兰之前，我已经完成了研究，我不想让他们做核磁共振，
Bueno, yo antes de Holanda, me hacía los estudios, yo no quise que me hagan una resonancia,
因为我知道会发生什么，所以就是超声波，有点感觉。
porque sabía lo que iba a salir, entonces fue la ecografía, un poco la sensación.
医生告诉我，我自己撕裂了，这是1级。
El doctor me dice que me había desgarrado, que era grado 1.
我想玩，你知道就像生活中发生的事情的一滴眼泪
y yo quería jugar y uno sabe así como de un desgarro de cosas que te van pasando en la vida
你如何处理疼痛以及你如何忍受它
cómo maneja el dolor y cómo convive con eso
我的意思是，我无法解释我所感受到的痛苦，因为这很困难。
o sea yo no puedo explicar el dolor que yo sentía porque es difícil
因为它必须发生在你身上
porque te tiene que pasar
但我知道这种痛苦与我所处的位置以及对我来说面临的危险有关。
pero yo sabía que el dolor ese, en relación a donde estaba yo y lo que me estaba jugando
他等待那一刻的一切，他将知道如何处理。
y todo lo que había esperado ese momento, lo iba a saber gestionar.
我总是担心它是否会打开更多，因为总有一天它会不打开，
Mi miedo siempre fue si se abre más, porque ya llega un momento que no está abierto,
如果它打开更多，那就这样了，然后，什么都没有，那天......
si se abre más, ya está, entonces, nada, ese día...
我们一致认为他们应该好好挤压我的腿，血液循环应该很少，
Acordamos en que me aprieten bien la pierna, que circule poca sangre,
然后我会睡一会儿，一切都在我的掌控之中。
entonces se me dormía un poco y dentro de todo yo lo iba controlando.
我想，在那场比赛之后，距离半决赛还有五六天。
Y después, creo, de ese partido tuvimos cinco o seis días hasta la semifinal.
好吧，它减轻了一点疼痛。
Y bueno, ahí calmó un poco el dolor.
然后，事实是，你忘记了一点。
Y después, la verdad, que te olvidás un poco.
好吧，世界杯的半决赛、决赛，我告诉你，你忘了。
Bueno, semifinal, final de un Mundial, les digo, te vas olvidando.
然后，确实，嗯，碰巧我回到了俱乐部
Después, es verdad que, bueno, pasó que volví al club
我不得不停下来一个半月，因为眼泪在那里。
y tuve que parar un mes y medio porque el degarro estaba.
它还给我带来了一些并发症，因为愈合得不好，所以留下了疤痕，但显然我一点也不后悔。
También me trajo algunas complicaciones porque no estuvo bien curado, entonces la cicatría, pero obviamente no me arrepiento en absoluto.
我想问你，因为至少我脑海中浮现出很多画面。
Yo te quería preguntar, porque hay muchas imágenes que a mí por lo menos se me vienen a la mente.
你有没有感觉世界杯离你越来越远了？
¿Alguna vez te sentiste que se te escapaba, que se les escapaba el Mundial?
我最害怕的时候是墨西哥队的比赛。
Cuando más miedo tuve fue el partido de México.
在那里我非常害怕，然后不，你感到害怕，但我不知道我们是否会赢得胜利，
Ahí sí tuve mucho miedo, después no, sentís miedo pero no sé si no la vamos a ganar,
是的，我一直都有恐惧，我们必须控制恐惧和焦虑，但我不知道这是不是
miedo sí tener todo el tiempo, hay que gestionar los miedos, la ansiedad, pero no sé si es
那是在逃避。
que se escapaba.
那种恐惧，那些让你保持警觉的感觉，有时有它是件好事，因为它能让你保持清醒。
Ese miedo, esas sensaciones que te tienen alerta también y es bueno a veces tenerlo porque te tiene como despierto.
不，显然，我的意思是，这种情况发生在足球运动员身上，嗯，我不知道，我猜，当你进入球场时你会感到刺痛等等。
No, obvio, o sea, es que pasa al futbolista cuando, bueno, no sé, yo supongo, esto de ese que se dice el cosquilleo que vas a sentir cuando entras a una cancha y todo eso.
那就是恐惧、焦虑、玩游戏的欲望，以及当你失去玩游戏的兴奋感时。
Eso es miedo, ansiedad, gana de jugar, y cuando vos perdés el cosquilleo ese de jugar un partido
当你觉得一切都结束了，你必须离开的时候，你明白吗？
es cuando sentís que ya está, que te tenés que retirar, ¿viste?
因为所有这些都会让您保持警觉，所以我们可以更好地管理时刻。
Porque todo eso te genera estar alerta, gestionamos mucho mejor los momentos.
所以，是的，我在所有比赛中都感到恐惧。
Entonces, sí, yo miedo sentí todos los partidos.
我的意思是，我不知道，一般的游戏，
O sea, yo no sé, yo los partidos en general,
当我经历这些的时候，我并不喜欢它们，我是说，那 90 分钟。
como los vivo yo, no los disfruto, digo, los 90 minutos.
当我们播放音乐时我喜欢麦克风
Yo disfruto el micro, cuando ponemos la música,
那天早上你杀了他们，去训练，去更衣室。
los mates ese día a la mañana, ir a entrenar, el vestuario.
当比赛开始时，他们告诉我...
Cuando empieza el partido, a mí sí me dicen...
他们开始告诉我三比零，你签名并结束，是的，我不想比赛，我想赢
empiezan y me dicen tres a cero firmás y terminas, sí, yo no quiero ir jugando, yo quiero ganar
也就是说，很少有，是的，三比零，最后十分钟与克罗地亚的比赛
o sea, ahí muy poco, sí, un tres a cero y los últimos diez minutos por ahí con Croacia
把最后十分钟、十二分钟、十五分钟放在那里
ponerle por ahí los últimos diez, doce, quince minutos
你会稍微下降并享受它，但享受它已经是世界杯中的一场比赛
bajás un poco y lo disfrutás, pero disfrutar ha sido un partido en una Copa del Mundo
对我来说这是可能的，或者美洲杯，我想看美洲杯
para mí es posible, o una Copa América, yo quiero ver la Copa América
我享受这一切，所有的准备，一切，我喜欢它
yo disfruto todo esto, toda la preparación, todo, me encanta
第一场比赛开始了，我不喜欢它。
empieza el primer partido y no lo disfruto.
这是最可爱的事情。
Esto es lo más lindo.
你会享受这一切，直到比赛开始。
Se disfruta todo eso hasta que empieza el partido.
这就是压力和事情开始的地方，
Y ahí empiezan las presiones y las cosas,
你想要获胜并停止享受它。
que querés ganar y dejar de disfrutarlo.
最重要的是，这样的球员总是把它交给我。 他们想要受伤，他们想要上场比赛。
Encima, los jugadores así, dámelo siempre. Quieren estar lesionados, quieren jugar.
尽管我们用 Escalón 录制了它，尽管它可能会出错，因为你永远不知道，
Aunque lo grabamos con Escalón y aunque podía salir mal, porque nunca se sabe,
因为即使你很健康，你也可能在一分钟内受伤，
porque hasta estando sano uno se puede lesionar al minuto,
但我想要这些勇往直前的球员，他们是野兽，放弃一切。
pero yo quiero estos jugadores que van para delante, que son una fiera y que dejan todo.
他们总是想在那里。 我们和 Leo 一起录制了它。
Quieren estar siempre. Y lo grabamos con Leo.
我认为墨西哥比赛之前的一周对你们所有人来说都是一个时刻，这是你们穿着阿根廷国家队球衣在这里经历的职业生涯中最紧张的时刻。
Creo que la semana esa previa a México habrá sido el momento de todos ustedes, de más tensión lo que le habrá tocado vivir en lo que es la carrera de ustedes acá con la camiseta de la selección argentina.
当然是。 对我来说，那一周就是我的比赛，我会告诉你。 不，不。 我不知道，我无法向你解释。 嗯，你知道，但总的来说。
Sí, sin duda. A mí esa semana es mi carrera, te diría. No, no. No sé, no te la puedo explicar. Bueno, vos sabés, pero en general.
我们在那里，我们说，但为什么？
Estábamos ahí y decíamos, pero ¿por qué?, ¿por qué?, ¿viste?
在与阿拉伯的第一场比赛之后，但为什么这种事要发生在我们身上呢？
Después del primer partido con Arabia, pero ¿por qué nos tiene que pasar?
我们都到了，36场不败，我们说，不可能，不可能，不可能。
Llegábamos todos, 36 partidos invictos, decíamos, no puede ser, no puede ser, no puede ser.
然后，我不知道谁是其中一个孩子，好吧，第二天，就是那个
Y después, no sé quién fue de los pibes, bueno, yo el día después fue que
这是我和 Leo 的那次著名谈话，每个人都和家人一起离开，
fue esa famosa charla que yo tuve con Leo, que todos se fueron con la familia,
我不想见任何人，因为我，你知道，我很伤心。
yo no quería ver a nadie porque yo estaba, ¿sabés?, estaba triste.
然后，如果我看到我的母亲或我的兄弟，我就会传播那部分内容。
Y entonces si yo veía a mi mamá o a mis hermanos como que iba a transmitir esa parte
我什至没有办法画她，她很好，我们有一些数学，
y tampoco tenía como para dibujarla de que estaba bien y tomamos unos matenomas,
所以我宁愿呆在房间里。
entonces preferí quedarme en la habitación.
好吧，利奥只是比我更喜欢同样的事情
Y bueno, justo Leo me había preferido lo mismo
嗯，我们在那里聊了大约六、七个小时，这是一个自由的下午。
y bueno, ahí tomamos como seis, siete horas de charla que había sido la tarde libre.
谈论了很多关于这些情况以及可能发生的事情。
Hablando un montón de estas situaciones, de lo que podía pasar.
一开始非常消极，突然间，随着时间的推移，
Empezó como todo muy negativo y de repente, cuando iba pasando el tiempo,
我们意识到我们正在将其转变为......
nos dimos cuenta que lo estábamos transformando en...
你发现，当你把东西拿出来时，总是比把东西收起来要好。
Viste que cuando sacás las cosas, siempre es mejor que uno guardar.
然后他开始出去，我不知道，八点他九点吃饭，八点三十分吃饭
Y empezó a salir y, no sé, a las ocho se comía a las nueve y a las ocho y media
谈话结束了，我们要打决赛了，你看到了吗？
la charla terminó y que íbamos a jugar la final, ¿viste?
但是，如果我们在下午说两天后的话，该怎么办？
Pero cómo, si al lado de la tarde estábamos diciendo que por ahí en dos días
我不知道谁说得好我们必须这样做
y no sé quién dijo bueno tendremos que
我们必须成为2010年的西班牙，类似的东西，明白吗？
tendremos que ser la España del 2010, una cosa así, ¿viste?
并且总是坚持一些我认为好的事情，对吗？
Y siempre aferrarse a algo yo creo que está bueno, ¿no?
我们说，好吧，西班牙做到了，所以我们也可以。
Y dijimos, bueno, España lo hizo, entonces podemos.
好吧，我们开始改变一点，
Y bueno, ahí empezamos a transformar un poco,
但这一周非常艰难，非常艰难。
pero la semana muy dura, muy difícil.
好吧，我们看到了...
Y bueno, se vio la...
有两个时刻我觉得...
Hay dos momentos que creo...
在与阿拉伯的比赛结束时，
Al final del partido con Arabia,
Leo 有一句话我觉得很精彩。
hay una declaración de Leo que creo que es espectacular.
也就是说，这支球队不会让他走，否则他就不记得了。
que dice, este equipo no lo va a dejar a pie o no recuerda.
我无法摆脱那些东西。 我在球场上读得有点像，你看，他不那么富有表现力
No se me va de esas cosas. Leo un poco como en la cancha, viste, que él no es tan expresivo
很多时候，但突然...
en muchos momentos, pero de repente...
把那些东西扔掉，然后我就整天在外面胡说八道
tira esas cosas y claro entonces como por ahí yo estoy todo el día hablando boludece
然后这个词就更容易被忽视了。 他说的话非常具体。
entonces la palabra pasa un poco más desapercibida. Él es muy concreto con las cosas que dice
因此，当他说一些话时，你会听，我认为这并不容易，因为
entonces cuando él dice algo se lo escucha y yo creo que no habrá sido fácil porque
这句话也可能让你暴露在外。 我们本来打算和墨西哥队比赛
es una frase que te puede dejar muy expuesto también. Nosotros íbamos a jugar con México
他说这支球队不会让他失望。 我的意思是，它可能是...
y él dijo este equipo no lo va a dejar tirado. O sea, y podía haber sido...
如果我们讨厌彼此的事情，我就会嘲笑一切。
y la me reír de todo si nosotros nos odiamos las cosas.
但想象一下他的信念，他是一个非常注意自己言语的人，
Pero imagínate el convencimiento de él, que es un tipo que cuida mucho las palabras,
他对一切事情总是正确的，但他不是……
que siempre está correcto con todo, que no...
事实上，他的词汇中没有逗号。
La verdad es que en el vocabulario de él no tiene una coma.
另外，无论何时他说话，他都是一个非常聪明的人。
Además, siempre que habla, es un tipo muy inteligente.
当然，这句话对我们来说也非常重要，
Y claro, para nosotros también esa frase fue muy importante,
因为我们也必须为他做这件事。
porque también lo teníamos que hacer por él.
这是另一个关键点，
Y ese es otro de los puntos claves,
我相信这支球队经常为他效力。
que yo creo que esta selección muchas veces juega por él.
这是狮子座所创造的，也是每个人所创造的，是他所创造的，存在的。
Es lo que genera Leo, lo que le genera a todo el mundo, lo que genera él, el estar.
当然，我不知道他是否意识到了这一点，但是他们产生了什么，不仅是利奥，而是他们所有人
Claro, y no sé si se daba en cuenta, pero lo que generaron, no solamente Leo, sino todos
你，是来自世界各地的许多人，通常是来自阿根廷的球迷
ustedes, es que mucha gente de todo el mundo, normalmente de Argentina, los hinchas que
他们和阿根廷一起去，他们来自世界各地，但他们是有选择性的，但现在这是一件事
van con Argentina van de todo el mundo, pero son como selectivos, pero ahora fue una cosa
阿根廷发生的事情令人难以置信，每个人都支持阿根廷，也就是说，很多
increíble lo que ha sucedido con Argentina, todo el mundo iba con Argentina, o sea mucha
人们。
gente.
我希望阿根廷获胜。 我不知道你是否意识到了这一点以及它对最终结果有何影响。
Quería que ganara Argentina. No sé si ustedes lo percibían y cómo influyó en el resultado final.
是的，我们感知到了它。
Sí, lo percibimos.
我想这是因为狮子座。
Yo creo que fue por Leo.
我不知道，我想有很多人，或者我理解Leo，让他们在15、20年的每个周末比赛中感到高兴，
No sé, hay mucha gente que supongo que, o entiendo que Leo les alegró 15, 20 años de carrera cada fin de semana,
因为不仅仅是来自巴塞罗那的人，还有来自阿根廷的人。
porque no eran solo los del Barcelona, los de Argentina.
人们在周日坐下来享受他们与你的孩子一起做的事情，你也很享受。
La gente se sentaba un domingo y disfrutaba de lo que hacían con tus hijos, disfrutabas.
所以我认为有很多人有这种感觉。
Entonces creo que había mucha gente que sentía eso.
里奥让很多人享受足球，非常疯狂，现在也轮到他了。
Leo con el fútbol hizo disfrutar a tanta gente, bueno loco, ahora a él le toca también.
我正在切断这种能量，显然我们的国家要强大得多，
Y fue una energía que fui desconectando, obviamente con nuestro país mucho más fuerte,
发生了一些我们没有告诉他们的事情，他们在第一场比赛后意识到我们需要他们。
que pasó algo que nosotros sin decirlos, ellos se dieron cuenta después del primer partido que los necesitábamos.
曾经这不是我们要求的东西或任何东西，但我不知道他们如何看待我们每场比赛都需要人。
Y una vez que no fue algo que nosotros pedimos ni nada, pero ellos no sé cómo se sintió que nosotros necesitábamos la gente cada partido que íbamos a jugar.
好吧，突然卡塔尔队开始与阿根廷队爆发，每个看台都变得疯狂。
Y bueno, de repente Catar empezó a explotar de argentinos, cada tribuna era una locura.
而且我觉得一切，虽然随着狮子座的出现，人们也开始被那种热情所感染，
Y creo que todo, si bien como figura Leo, la gente también se empezó a contagiar de esa pasión,
他开始了解我们是什么样子，他开始对此进行一些调查。
empezó a ver cómo somos nosotros, empezó a investigar un poco esto de
这些人卖车，卖房子，这些人会不惜一切代价去看球队。
esta gente vende el auto, vende la casa, esta gente hace cualquier cosa por ir a ver a la selección.
嗯，我认为那种激情，不是嫉妒，而是他们所钦佩的那种激情，因为
Y bueno, creo que esa pasión, no envidia, pero esa pasión es como la admiraban, porque
最终会带来一个，我们就是这样长大的，它有它非常糟糕的一面，因为
eso al final viene con uno, nosotros estábamos criados así y tiene su lado muy malo, porque
最后也有点像，他们开始告诉你，好吧，这是一场输赢的游戏。
al final también es como un poco, te lo empiezan a decir, bueno, el partido de ganas o perder
不管生死，我们一直想卸载它，但我们不能。
vida o muerte, que nosotros siempre quisimos desinstalar eso, pero no se pudo.
它也有好的一面，我认为，当事情进展顺利时，世界就会开始钦佩我们的热情。
Y tiene su lado bueno, que cuando las cosas van bien el mundo creo que empezó a admirarnos por la pasión que tenemos.
你第一天到达更衣室，在球场上，看到里奥，这产生了什么？ 因为永远是狮子座。
Los primeros días que llegabas ahí al vestuario, al predio, y verlo a Leo, ¿qué generaba eso? Porque siempre es Leo.
我非常喜欢打破这样的局面，但我们做到了。
Yo soy mucho de romper las situaciones así, pero llegamos.
好吧，我不知道发生了什么事，我们要去公共汽车，我要坐下，我会坐在他的位置上，你看到了吗？
Bueno, no sé qué pasó, nos vamos al micro, yo me voy a sentar, me siento en el lugar de él, ¿viste?
哦，他来找我，然后...
Oh, me viene él y...
不，对不起，对不起，你看到了吗？
No, perdón, perdón, ¿viste?
从他的表情来看，他已经告诉了你一切。
Con la mirada ya te dijo todo.
是的，是的，是的，呃呃，看看你，是的。
Sí, sí, sí, uuuh, mirá vos, ya sí.
好吧，除此之外什么也没有，你明白吗？
Bueno, nada, aparte, ¿viste?
事情就是这样，哦，塔菲德。
Con eso lo de va, oh, tafide.
你真大胆，伙计，你怎么坐在那里，明白吗？
Qué atrevido que sos, guacho, cómo te vas a sentar ahí, ¿viste?
他们希望如此。
Estaban esperando que sí.
当然可以，但是不行，但是不行……
Claro, pero no, pero no...
我们上了飞机，我坐在哪里？
Nos subimos al avión, ¿dónde me siento?
回到利奥的住处。
Allá atrás de todo el lugar de Leo.
他又来了，还有孩子们。
Viene él otra vez y los pibes.
好吧，但没什么，它总是让我……
Bueno, pero nada, siempre me generó...
今天我可以告诉你，我已经打破了这个障碍，对吗？
Hoy te puedo decir que ya esa barrera la rompí, ¿no?
我很崇拜他，明白吗？ 但那一刻
Lo adoro, ¿viste? Pero en ese momento
这是很多人的钦佩，你看到了吗？
era mucha admiración, ¿viste?
非常佩服。
Mucha admiración.
他有一种光环，他有一个天使，他所到之处人们都会回头，
Tiene un aura, tiene un ángel que donde entra la gente se da vuelta,
当他说话时你听他的，当...
cuando habla se lo escucha, cuando...
我不知道，我想他们是被选择的，对吧？
No sé, creo que son elegidos, ¿no?
他们是带着不同的东西而来的人
Son personas que vienen con algo distinto
对于我们这些凡人。
a los mortales que somos nosotros.
好吧，当你见到他时，你已经可以看到那种气场了……
Y bueno, ese aura se ve, cuando lo conoce, ya...
产生非常强大的东西。
genera algo muy fuerte.
现在我要问一些几乎我们所有在外的人都会问自己的问题。
Yo ahora voy a preguntar algo que casi todos nos preguntamos los que estamos afuera.
你有机会和他一起打球、一起训练等等，但只有一个
Ustedes tuvieron la oportunidad de jugar con él y de entrenar con él y todo, pero uno
你看到它的时候...
cuando lo ve...
而做他们做的事，对我来说，我还是没有醒悟，你是怎么做事的？
Y hacer las cosas que hacen, a mí, yo todavía no entro en razón, ¿cómo hace las cosas?
我想知道是否...
Yo quisiera saber si...
是不可能的。
Es imposible.
也让马克西在这里说一下。
Y también que Maxi lo cuente acá.
清除。
Claro.
怎么样，你怎么做到的？
¿Cómo, cómo hacen ustedes?
我的意思是，它会日复一日地给你带来惊喜吗？
O sea, ¿los sigue sorprendiendo día tras día?
他和我们所有人的不同之处在于，我们想做的一切，
Es que él con la diferencia de todos nosotros, es que nosotros todo lo que queremos hacer,
很多时候这也取决于情况，对手如何给你球，如果你
muchas veces depende también de la situación, de cómo te dan la pelota del rival, si te
你猜你要做什么。
adivinas lo que vas a hacer.
他想做的一切都取决于他。 如果他愿意，我的意思是，它总是发生在我身上。
Él todo lo que quiera hacer depende de él. Si él quiere, o sea, a mí me pasa siempre
我会讲述减少的人玩时的轶事，因为我是其中之一
y cuento las anécdotas de cuando jugamos los reducidos, como yo soy por ahí uno de
那些和他们玩得最多的人，几乎总是在小队里，有四支球队，
los que más los joda y los pincha, casi siempre en los reducidos que son cuatro equipas y
我在另一边。 他很平静，我开始，你明白吗？ 今天这是不可能的
yo estoy del otro. Y él está tranquilo haciendo, yo empiezo, ¿viste? Hoy es imposible que
把它给我，看到了吗？
me dales, ¿viste?
我去，我赢了，我们有一支伟大的球队，da，da，我告诉你，我不知道什么，无论谁输了
Yo voy y gano yo, tenemos un equipazo, pa, pa, ya te digo, no sé qué, y el que pierde
他必须提供食物，他知道我会让你提供食物，我不知道是什么。
tiene que servir la comida, sabe que te voy a hacer servir la comida, no sé qué.
突然像这样，像这样，钉，钉，钉，钉，他赢了，他想赢
Y ya de repente así, así, pin, pin, pin, pin, y gana él, y él tiene ganas de ganar
你赢了，他与其他所有球员的不同之处在于，他是唯一一个拥有一切的人
ganas, y él da la diferencia de todos los demás jugadores que es el único que todo
这取决于他，我们都取决于很多情况，而不是他。
depende de él, todos nosotros dependemos un montón de situaciones, él no.
拥有罗德里这样的人也很好，因为他正在打破整个障碍，因为也许其他人在他身后靠近他，因为有时很难想要接触他。
Y lindo también tener como es Rodri, porque va rompiendo toda esa barrera porque atrás de él a lo mejor van otros para acercarse a él, porque es difícil a veces querer llegarle por.
出于尊重，你认为你不想打扰他，你不知道如何联系他
por respeto, te da que no querés molestarlo, no sabés cómo llegarle
直到好吧，我想我们在这里......
hasta que bueno, creo que acá tenemos...
如果你有这样的感觉，一开始你不知道该怎么办。
Si te da así, no sabés qué hacer al principio
不是因为他是什么样的人，而是因为他在你身上产生了什么，因为他周围的一切。
No por cómo sea él, sino por lo que te genera, por todo lo que está alrededor de él
成为梅西并不容易
No es fácil ser Messi
我和他在一起了，现在要分手了
Yo estoy con él y voy a romper ahora
所以你不想去问他怎么样。
Entonces no te querés ir y acercarte a preguntarle cómo está
但是，嘿，我认为我们正在打破这个障碍，明白吗？
Pero bueno, creo que la fuimos rompiendo esa barrera, ¿viste?
今天他比我们更大。
Y hoy es más jodón que nosotros.
当房间里的一切都变乱时，你会发疯。
Cuando se apaga todo ahí en la habitación, te vuelve loco.
你是否注意到你现在更享受它了？
¿Y vos notaste que estás disfrutándolo más ahora?
我问你，我们还能看到更好的梅西吗？
Te pregunto esto, ¿podemos ver un mejor Messi todavía?
是的，我相信他，直到他上场的那一天，都会成为最好的。
Sí, yo creo que él, hasta el día que juegue, va a ser el mejor.
我告诉你，因为一个简单的事实：他是个天才。
Ya te digo, por el simple hecho de que él es un genio.
而且，我的意思是，他可以度过岁月，但他的头脑是一样的。
Y, o sea, él puede pasar los años, pero la cabeza de él es la misma.
所以，他总会找到办法变得更好，因为他是天才。
Entonces, siempre encontrará la manera de ser mejor, porque es un genio.
所以，直到他决定……
Entonces, hasta que él decida...
然后我觉得他总是喜欢这个选择，因为对我来说总是当
Y después yo siento que siempre el disfruto de la selección, porque a mí siempre cuando
他们问我在蒙蒂尔的点球进球后我在想什么，
me preguntan qué se me pasó por la cabeza después del gol de Montiel, el del penal,
我总是说同样的话。
Yo siempre digo lo mismo.
我第一个想到的就是去拥抱Leo。
A mí lo primero, primero que se me pasó fue ir a abrazar a Leo.
但因为那一个月所经历的情感，
Pero porque yo lo que había vivido ese mes de emociones,
的...
de...
世界玩家是不可思议的，但我不知道它是否适用于一切。
El jugador mundial es increíble, pero no sé si es para todo.
对于一个头来说这太多了。
Es demasiado para una cabeza.
你所经历的所有情绪都如此极端，如此极限。
Todas las emociones por las que pasás tan al extremo, tan al límite.
我说，他做了五次。
Y yo digo, él lo hizo cinco veces.
也就是给世界杯做面子吧？
o sea, haciendo la cara de las copas del mundo, ¿no?
当我们无法得到它时，
Y cuando nosotros no lo podíamos conseguir,
我最终露出了失败的表情，Leo。
terminaba haciendo la cara de la derrota, Leo.
所以，我说，四年后我会再试一次。
Entonces, digo, cuatro años y después lo vuelvo a intentar
我再试一次。
y lo vuelvo a intentar.
所以我认为...
Entonces, yo creo que...
他一直很喜欢国家队。
A la selección él la disfrutó siempre.
穿上球衣，他在场上总是很高兴。
Él siempre fue feliz en el predio, ponerse la camiseta.
显然，在这场竞争斗争中
Obviamente, con esa lucha de competitividad
你无法摆脱举起冠军的那根刺，
que no se podía sacar esa espina de levantar un título,
但永远享受它。
pero disfrutarla siempre.
我认为现在可以达到...
Yo creo que ahora por ahí puede llegar a...
感到少一点沮丧，因为最后他赢得了他仅存的东西，明白吗？
a sentir un poco menos depresión, porque al final ganó lo único que le quedaba, ¿viste?
但既然莱奥是，如果他20岁时赢得了世界杯而不是欧冠，
Pero como es Leo, si hubiese ganado la Copa del Mundo a los 20 años y no la Champions,
我会尝试它，并且我会一直在那里，直到我能够实现它。
lo hubiese intentado y hubiese estado ahí hasta poder conseguirlo.
所以，抑郁少了一点，但享受一如既往，
Entonces, por ahí un poco menos depresión, pero el disfrute de siempre,
他每次来到这里都很高兴。
él es feliz cada vez que viene por acá.
我认为你们所有人都帮助他实现了这个梦想，你的梦想，他的梦想。
Creo que todos ustedes lo ayudaron a que consiga ese sueño, el sueño de ustedes, de él.
因为事情就是这样，我认为世界冠军知道得最多。
Porque es así, creo que lo máximo sabid campeón del mundo.
你有机会，我们输掉决赛的时候就在那里。
Ustedes tuvieron la posibilidad, nosotros en su momento estuvimos ahí que perdemos la final.
但我想，没什么，还有Fideo、Ota，他们是最、最老的一点。
Pero creo que, nada, también Fideo, Ota, que eran los más, un poco los más veteranos.
他们一直在为实现这一目标而奋斗，我认为他们从未放弃。
lo que venían luchando para conseguir eso y creo que nunca bajaron los brazos.
所以，他们在生活中传达了一个非常重要的信息，
Entonces, un mensaje que dieron muy importante en la vida en general,
你总是需要尝试，他们做到了
que siempre hay que intentarlo y ellos lo hicieron
你们所有人都陪着他去实现这个梦想。
y todos ustedes lo acompañaron a cumplir todo ese sueño.
是的，此外，我认为如果我们没有实现这一目标，
Sí, aparte, yo creo que si no lo hubiésemos conseguido,
显然，他们会经历那种痛苦，但后来，随着时间的推移，他们就会安然入睡。
Ellos iban a tener ese dolor, obviamente, pero después, cuando pase el tiempo, iban a dormir tranquilos.
但如果你不尝试的话，我想...
Pero si no lo intentás, yo creo que...
怀疑、后悔，比什么都糟糕，明白吗？
La duda, el arrepentimiento, es peor que cualquier cosa, ¿viste?
我的意思是，如果我... 如果我... 会发生什么？
O sea, si yo... ¿Qué hubiese pasado si yo...?
因为你永远无法把它脱下来，答案是。
Porque no te la podés sacar nunca, la respuesta.
在这种情况下，他们尽了最大的努力，直到最后。
En este caso, ellos lo intentaron hasta el final, hasta donde les dio.
如果我们没有……我想如果我们没有得到它，那么，它不适合我。
Y si no lo... yo creo que si no lo conseguíamos, bueno, no era para mí.
我的意思是，我做了一切。
O sea, hice todo.
也就是说，直到我职业生涯的最后一天，
O sea, hasta el último día de mi carrera,
直到我拥有双腿的最后一天。
hasta el último día que a mí me dieron las piernas.
对于《信仰》和太田来说也是如此，但是《信仰》的那句话“墙打破了它”是真的。
Y lo mismo con Fide, con Ota, pero esa frase de esas de Fide, de que la pared la rompe, es verdad.
我的意思是，我认为如果你有...
O sea, yo creo que si vos tenés un...
冠军，获胜，因为最终人们，每个人都坚持这一点，但他们也
El título, ganar, porque al final la gente, todos se quedan con eso, pero también lo
最重要的是一个人在这一切中所采取的道路，因为教法、朋友、人、
más importante es el camino que uno recorre en todo eso, porque enseñanzas, amigos, gente,
你知道。
conoces.
这就是生活，对吗？
Ahí es la vida, ¿no?
你的孩子，这条路带你走的一切，但我认为传达的信息是，不要离开
tus hijos, todo lo que el camino te va llevando, pero creo que el mensaje es ese, no dejar
尝试，无论发生什么，尝试，因为如果你有目标，你就会确信
de intentarlo, pase lo que pase, intentalo, porque si vos tenés un objetivo, estás convencido
从某种意义上来说，你不会输，你总是赢，无论你在哪里赢。
de algo, no perdés, siempre ganás, de cualquier lugar ganás.
有没有一天你不去想这个问题？
¿Hay algún día que no pensés en eso?
你不会想起那届世界杯，不会想起一些记忆吗？
Que no pensés en ese mundial, que no se te venga algún recuerdo?
不，我认为一般来说是的，你几乎每天都在想。
No, yo creo que en líneas generales sí, casi todos los días pensás.
多一点，少一点。
Un poco más, un poco menos.
是的，因为它们也会提醒你，还有故事、日期和事情。
Sí, porque también te lo recuerdan y hay historias y fechas y cosas.
是的，是的，每一天。 我们取得了非常强大、非常伟大的成就，并且通过
Y sí, sí, todos los días. Fue algo muy fuerte, muy grande lo que conseguimos y que con el
随着岁月的流逝，也...
correr de los años también...
我们将赋予它更多的价值。 虽然我很看重它并且对我来说这是最好的，
vamos a darle mucho más valor. Si bien yo le doy un montón de valor y para mí fue lo máximo,
在现在美洲杯的漩涡中，继续想要赢得胜利，想要继续留在国家队，
en la vorágine de ahora la Copa América y seguir queriendo ganar cosas y querer seguir estando en la selección,
你不会停下来思考足够长的时间，但我认为多年来
no te detenés a pensarlo con el tiempo necesario, pero creo que con los años
该集团在历史上将比今天更加引人注目。
el grupo va a quedar mucho más marcado que hoy en la historia.
事情就是这样，随着时间的推移，一切都会变得更加明显。
Y eso es así, siempre cuando va pasando el tiempo va quedando todo mucho más marcado.
杯子拿在手上是什么感觉？
¿Qué es la sensación de tener la copa en tus manos?
把它放在那里。
De tenerla ahí.
太棒了。
Es tremenda.
我不知道，我的意思是...
No sé, o sea...
那个眼神，你看到了吗？
La mirada, ¿viste?
我记得很多...
A mí me acuerdo mucho que...
看着她，你看到了，她说，好吧，我在街上经过了这个。
de mirarla y que, viste, que dice, bueno, se me pasó esto por la calle.
你看到了，就像我没有错过任何东西，你看到了，就像我得到了......
Viste, como que no se me pasó nada, viste, como que se me puso un...
我的意思是，就像这只是世界杯，我，你看，这是一种爱，我不知道，呃......
O sea, como que solo era la Copa del Mundo y yo, viste, era un amor de, de, no sé, eh...
你看到了，你看着它，你看不懂，就是它的影响也影响着你……
Viste, la mirás y no podés entender, o sea, ya te impacta también su...
它的身材，杯子是什么样的，因为它美丽。
su figura, cómo es la copa, porque es hermosa.
在那里你也感觉自己像一种能量，明白吗？
Y también ahí sentís como una energía, ¿viste?
因为无论谁赢得了她，她都没有能力触动她和触动她。
Porque poco la tiene el poder de tocarla y de tocarle quien la gana.
然后，无论谁触摸它，都会留下一些东西，并从那个杯子里拿走一些东西。
Entonces, quien la toca deja algo y se lleva algo de esa copa.
好吧，那只是几秒钟，因为然后你就会通过它，明白吗？
Bueno, eso son poquitos segundos, porque después ya la pasás, ¿viste?
但这几秒钟是惊人的。
Pero esos segunditos son espectaculares.
当里奥为他颁奖时，这句名言传遍了全世界，
Esa famosa frase que dio la vuelta al mundo cuando Leo le entrega en el premio,
其中一个奖项，Diu 也在那里，我想 Enzo 也在那里，
uno de los premios, y estaba el Diu y creo que estaba Enzo también,
当他说，我想要的是杯子。
cuando dice, yo lo que quiero es la copa.
是的，好吧，当我获奖后，他经过奖杯
Sí, bueno, cuando después que le gané el premio, que él pasa por al lado de la copa
他这样做了，利奥，好吧……
y le hace así, Leo, pues eso...
我认为这就是足球的形象，它是最强大的。
Yo creo que esa es la imagen del fútbol, es la más fuerte de todas.
那是有史以来最好的足球，爱抚着她。
Ese es el fútbol mejor de todos los tiempos, acariciándola.
我不知道，如果我是国际足联，我会用这个形象贴满整个世界，因为我做得最多，
No sé, yo si soy la FIFA, empapelo todo el mundo con esa imagen, porque hice lo máximo,
我认为，就他们所玩的一切而言，但对我来说，事实上我可以如此
creo yo, con respeto a todo lo que han jugado, pero para mí, el que lo pude tener tan de
在我身边，没有人能像他一样。
cerca yo, no hay ninguno como él.
我知道，显然很难想象没有梅西的阿根廷队，但时间流逝，这确实迟早会发生。
Yo sé que obviamente es difícil imaginarse la selección argentina sin Messi, pero el tiempo pasa y efectivamente va a suceder más pronto que tarde.
您如何看待现在阿根廷国家队的新一代，尤其是看到了很多年轻人？
¿Cómo ves la nueva generación de la selección argentina ahora, sobre todo que hay muchos jóvenes que uno los ve?
一脸稚气，害怕，就像刚进门时一样
con cara de niños y asustado, así como cuando vos entraste por primera vez al
阿法财产。 您如何看待这个新一代？
predio de AFA. ¿Cómo ves esa nueva generación?
很多次我们和 Leo 一起喝酒，然后……
Muchas veces con Leo de estar tomando mates y...
我问他并谈论这件事，因为这让我害怕，我希望他跟着我
Yo se lo pregunto a él y lo hablo porque a mí me da miedo, ojalá que a mí me siga
在这里，因为有一天他将不再在这里，这将是多么困难
estando acá, porque él algún día ya no va a estar y yo qué difícil lo va a ser
因为有了你，一切都变得更容易，梅西就是一切都变得更简单的真理
porque con vos todo es mucho más fácil, siendo Messi la verdad que todo es más sencillo
为什么...
porque...
每个人都想认识你，永远让我们追随你，我们有特权
A vos te quieren todo el mundo conocer, siempre para nosotros ir atrás tuyo, tenemos el privilegio
还有最好的法庭，自我是舒适的，这对我们来说很难
también ese de los mejores canchas, que el ego esté cómodo, que es difícil para nosotros
如果它继续触动我们并且我们成为小孩子的参考，这意味着我们可以降低它
si nos sigue tocando y pasamos a ser referentes de los más chicos, es podernos bajar esa
也没关系，安慰一下...
vara tampoco, esa comodidad de que...
一切都继续美好，人们旅行顺利，
de que siga siendo todo tan lindo y que la gente viaje bien,
球员们到达时就带着行李，他们睡觉，他们必须休息时休息，
los jugadores lleven como tienen que llegar, duermen, descansen como tienen que descansar,
每个人都处于自己的状态，
todos estén en sus condiciones,
但从各个角度来看，因为没有人了解……的重要性
pero desde todo punto de vista, porque nadie entiende la magnitud de...
阿迪达斯，阿迪达斯继续发送与 Sitaleo 发送的相同数量的衣服，我不知道，
Adidas, que Adidas siga mandando la misma cantidad de ropa que manda Sistaleo, no sé,
有很多事情...
son un montón de cosas que...
当他离开后，处理这件事并不容易。
que no va a ser fácil lidiar con eso cuando no esté.
因为他给了我们一切。
Porque él a nosotros nos da todo.
所有的舒适都是他的功劳。
Todas las comodidades son gracias a él.
也就是说，阿根廷队虽然有很多架构师
O sea, la selección argentina, si bien tiene un montón de artífices
纵观我们所取得的一切成就，
a lo largo de todo lo que hemos conseguido,
一切都从他开始。
todo empieza por él.
他是这一切的基础。
Él es la base de todo esto.
所以，我总是谈论这件事，他告诉我，嗯......
Entonces, yo siempre lo hablo y él me dice, bueno...
他也明白这并不容易。
Él entiende también que no va a ser fácil.
但这就是我们必须联合力量和其他参考资料的时候，
Pero ahí es cuando, bueno, ahí es donde hay que unir fuerzas y otros referentes que seremos y nos
他们不断打电话，尝试利用我们所取得的一切，共同维护它，
siguen convocando, tratar de todo lo que hemos conseguido, mantenerlo entre todos,
因为在那里它将不再依赖于你，因为没有人是他。
porque ahí ya no va a depender de uno, porque nadie es él.
比尔总是以同样的方式告诉我，他告诉我，你可以在国家队缺席的那天拿起电话，我就在那里，我将永远是你的一部分，不是在球场上，但是…… .
Y Biel siempre igual me dice a mí, me dice, vos podés levantar un teléfono el día que falte algo de la selección y yo estoy ahí, yo voy a ser siempre parte de ustedes, por ahí no dentro de la cancha, pero...
我又是那里的一员，所以我告诉他，好吧，利奥，我每天都会给你打电话。
Yo soy uno más ahí, así que entonces le digo, bueno Leo, te voy a llamar todos los días.
但作为参考，回到我如何看待这些男孩，不，我对他们的看法非常好。
Pero en referencia, volviendo a cómo lo veo a los chicos, no, los veo muy bien.
我认为阿根廷队有很大的未来。
Creo que hay mucho futuro a la selección argentina.
另外，我继续了一点……
También, seguí un poco en...
这对我来说非常好，例如，在世界杯上与朱莉、恩佐、亚历克西斯一起，
que para mí estuvo muy bueno, por ejemplo, en la Copa del Mundo con Juli, con Enzo, con Alexis,
他们很疯狂，因为他们也很疯狂，他们的比赛方式令人难以置信。
que son cras, porque son también, son increíbles cómo juegan.
但我认为还有我们，一些中间的人，年长的人，
Pero creo que también hemos nosotros, un poco los que estamos ahí en el medio, los más grandes,
就好像设置了一些东西，这样他们的进入就不会......
como armado algo como para que la entrada de ellos no fuera...
他们感到压力，或者觉得自己必须赢，或者觉得……
Sientan presión, o sientan que había que ganar, o sientan...
不，他们感觉很舒服并且可以发展，给他们工具，这样他们就可以发展他们拥有的一切。
no, se sientan cómodos y puedan desarrollarse, darle las herramientas para que puedan desarrollar todo lo que tienen.
我认为那里也做得很好，更安静一点，或者不明显，但是......
Creo que ahí también se hizo un buen trabajo un poco más silencioso, o que no se ve, pero...
发生了什么事，对吗？ 现在阿莱加纳来了，来了很多男孩。
que está pasando, ¿no? Y ahora viene Alegarna, muchos chicos.
我认为他们也有这些工具。 他们可以进来打球，做他们知道的事情。
Y creo que también tienen esas herramientas. Ellos pueden entrar y jugar a la pelota, hacer lo que saben.
而之前要困难得多，因为阿根廷队来的时候负担很大，有时候你不能只专注于你的工作，你必须处理周围的很多事情。
Y que antes era mucho más difícil porque venía con mucha carga la selección argentina, que a veces no te podías solo concentrar en tu trabajo y tenías que lidiar con un montón de cosas que había alrededor.
我说过，我是这么认为的，阿根廷将继续以非常高的水平参加比赛
He dicho esto, creo que sí, que Argentina va a seguir compitiendo en muy alto nivel
因为它们都是现象。
porque son todos unos fenómenos.
希望狮子座还剩下一点时间，但是我会告诉你，他将不得不负责你，因为你是推荐人之一，你将不得不抓住那些你已经拥有的人了解别人并扔掉所有这些，因为是的，我认为你必须照顾好这一点，这取决于你，事实是你已经知道如何去做，这不是什么新鲜事，但我们知道当狮子座在身边时，一切都不同了。
Esperemos que le quede todavía Leo un tiempito más, pero después te lo digo, te va a tener que hacer cargo porque sos uno de los referentes, vas a tener que agarrar a los que ya sabés de alguno más y tirarte de todo esto, porque es así, creo que uno se tiene que hacer cargo de eso, te corresponde, y la verdad que ya lo sabes hacer, no es nada nuevo, pero sabemos que cuando está Leo, todo es diferente.
十件 T 恤到货了，而且数量不少。
Llegan diez camisetas, por ahí no llegaban menos.
精确的。
Exacto.
但事实就是这样。
Pero es así.
好吧，就是这样，你明白吗？
Y bueno, es eso, ¿viste?
你无法向某人隐瞒责任。
A uno no le puedes esconder las responsabilidades.
好吧，有时候生活会把你带到一些地方
Y bueno, a veces la vida te va poniendo en lugares
今天我想我触及了这个地方
y hoy creo que me toco este lugar
我有最好的老师。
y tuve al mejor maestro.
为什么
Porque
他是一位伟大的领袖，
es un gran líder él,
与菲德，与太田。
con Fide, con Ota.
他们总是向我们解释一切，说，好吧，不，这样做，你就这样，如果你输了
Siempre nos fueron como explicando todo, decir, bueno, no, haz esto, actúas así, si perdés
他们会说这样的话，或者不要感到困惑，如果你赢了，这样的事情也会发生，如果我们去的话
van a decir tal cosa o no te enrosques, si ganás va a pasar tal cosa, tampoco, si vamos
在这样的一方打球，你看，他们就像......
a jugar a tal lado, viste, fueron como...
他们是我们的老师，有很多很好的教导，也是我所属的地方
fueron maestros para nosotros fue todo muy muchas enseñanzas entonces bueno y el lugar que me toca
是继续学习，他没有尝试，因为我们知道他们在那里，岁月对每个人和
es seguir aprendiendo no intentó como sabemos que ellos por ahí los años pasan para todos y
我们不知道他们每个人的终结是什么时候，我，与他们如此紧密地联系着。
no sabemos cuándo es el final de cada uno de ellos yo que los tengo tan tan de cerca intento
吸收所有这些，明天如果我必须在那里的话
absorber todo eso y y el día de mañana si me toca estar ahí
承担责任，最重要的是做好准备，我想我已经准备好了，所以如果到了该迈出一步的时候了
Asumir la responsabilidad y estar sobre todo preparado, y creo que lo estoy, así que si viene ese momento de dar un paso al frente
和很多朋友和同事一起
con un montón de amigos y compañeros que hay acá
这也已经持续了很多年，我们会做，我们会努力继续做出选择
que también lleva muchos años, lo haremos e intentaremos seguir haciendo que la selección
处于顶端，竞争高于一切，那么如果能获得冠军，那就更好了。
esté arriba, compita sobre todo, después si viene en título, mejor.
我想问你一个问题，有没有一种游戏是不和玩家打架的？
Te quería preguntar algo, ¿hay algún partido donde no te pelees con algún jugador?
我不知道，我正在寻找敌人或对手，更不用说，所以听起来没那么糟糕，对吧？
No sé, busco un enemigo o un rival, para no decir, para que no suene tan mal, ¿no?
好吧，既然如此，我也在寻找一个能让我始终保持警惕的争议，对吗？
Y bueno, y como ahí busco también una disputa que a mí siempre me mantenga esto de estar alerta, ¿no?
没关系，我们想赢。 我的意思是，我爱你，我把它变得有点个人化，有时会发生这样的情况
Ya no pasa de, queremos ganarlo. O sea, yo te quiero, lo hago un poco personal y a veces sucede que
在另一边。 嗯，那里有讨论，有时没有，有时就停在那里。
del otro lado. Y bueno, ahí se da una discusión y a veces no, a veces queda todo hasta ahí.
但是，我认为我始终怀着极大的尊重，感受到球场上存在的一切。
Pero bueno, yo creo que siempre con mucho respeto, yo siento todo para que haya dentro de la cancha.
但是，嘿，我认为精神、心理部分在足球中也很重要。
Pero bueno, creo que la parte mental, psicológica, también es importante en el fútbol.
我告诉你，甚至比腿还要多很多倍。
Y hasta muchas veces más, te diría, que las piernas.
所以，有些球员的球打得很好，你必须从另一边攻击他们。
Entonces, bueno, hay jugadores que juegan muy bien a la pelota y, bueno, por ahí hay que atacarlo por otro lado.
只要一切都在规则之内。
Mientras esté todo dentro de las reglas.
首先，有人找过你吗？
¿Y alguno te ha buscado a vos, primero que a vos?
是是是是是。
Sí, sí, sí, sí.
嗯，是的，有一个...
Bueno, sí, hay uno que...
我们经常争论，但除此之外我们是这里的竞争对手，我们是西班牙的竞争对手，但是
que discutimos bastante, pero aparte somos rivales acá y somos rivales en España, pero
总是充满尊重，游戏结束。
siempre con mucho respeto, termina el partido.
我们总是互相拥抱，但当比赛开始时，他就变了，他也变了。
y siempre nos damos un abrazo, pero cuando empieza el partido se transforma, y él también
我们是这样理解的，但仍在内心，但正如你所见，我们尝试去寻找它
y lo entendemos así, pero todavía adentro, pero ahí intentamos, como viste, buscarlo
到处都是，但什么也没有，是的，是的，他们也找过我，是的，我想这是一部分
por todos lados, pero nada, sí, sí, también me han buscado, sí, supongo que es parte
还。
también.
这是游戏的一部分，这是一场精神斗争，当你习惯这样做时，你就会寻找
Es que es parte del juego, es una lucha mental y cuando estás acostumbrado a hacer eso buscas
利用优势让对方做出反应或做某事，这就是经验。
sacar ventaja para que el otro reaccione o haga algo y eso es experiencia.
是的，因为有时有些球员非常出色，你有一个，但我有另一个。
Sí, porque a veces hay algunos jugadores que son extraordinarios, y bueno, vos tenés eso, pero yo tengo lo otro.
我想把你带到我身边，你也会想把我带到你身边，但总是在法律范围内，仅此而已。
Yo te quiero llevar para mi lado y vos me querrás llevar para el tuyo, pero siempre dentro de la ley, y ahí queda.
谁是让你付出最大代价的对手，你说，哎呀，今天轮到我了，我要受苦了？
¿Cuál ha sido el rival que más te ha costado que vos decís, uy, me toca hoy con este y voy a sufrir?
内马尔，在美洲杯结束时。
Neymar, al final de la Copa América.
一只动物，也对那个动物，我也对内伊说了一些话，不，在下半场他
un animal, a ese también, y a Ney también le dije cosas, y no, en el segundo tiempo él
他没玩过Ligo，事实很疯狂，你是一个现象，这不仅仅是你打球的方式，
no ha jugado al Ligo, la verdad loco, que sos un fenómeno, no es sólo como juega,
但在精神上，没有人把你推离你的轴心，也就是说，你知道你必须做什么，
sino también mentalmente, nadie te corre de tu eje, o sea, sabes lo que tenés que hacer,
我们互相拥抱，我什么也没对他说，我什至输掉了那场战斗，事实是，不，对内伊
y nos dimos un abrazo y ya no le dije nada, perdí hasta esa lucha, la verdad, no, a Ney
在那场决赛中，真是一场奇观。
en esa final fue un espectáculo.
我认为是他。 我在想，但是，是的，没有什么困难的方法。
Creo que él. Estoy pensando, pero sí, no hay forma difícil.
在最后一场比赛中，当他们打成平手，平局结束时，手拉手，
En la jugada de la final, ya cuando iban empatando y queda el Dibu, mano a mano,
你以为吗？ 那一刻你想到了什么？
¿qué pensaste? ¿Qué se te vino a la cabeza en ese momento?
我已经把这出戏定在这里了。
La jugada yo lo tenía fií acá.
我们两个人一起哭了，你明白吗？ 我们哭了 有几个视频，我们哭着互相拥抱。
y entre los dos llorábamos, ¿viste? llorábamos. Hay un par de vídeos, llorábamos y nos abrazábamos.
他们，不，看起来，一切都会好起来的。 我们继续前进，你看到了吗？
Y ellos, no, fíjate que va a estar todo bien. Y nos dábamos para adelante, ¿viste?
但当然，我受伤了，而且我有冰块，所以我的腿就像冰块一样。
Pero claro, yo estaba con la lesión y yo tenía hielo, entonces estaba con la pierna así con hielo.
然后，当比赛开始时，替补席前的每个人都停下来。
Entonces, cuando pasa la jugada, todos los que están delante del banco se paran.
我从来没看过这部剧。 我的意思是，我看到了一个骗局，
Yo nunca la veo la jugada. O sea, yo veo una contra,
就是这样，我认为贡萨洛射向中路，劳塔罗想要头球。
que se va, creo que Gonzalo que tira al centro y Lautaro quiere cabecear.
什么都没有，惩罚，一切。 我一直不知道有这部剧。
Y nada, los penales, todo. Yo nunca me enteré de la jugada.
我从来没有发现。 直到更衣室进来，爸爸，庆祝，
Nunca me enteré. Hasta que entra el vestuario, papá, festejo,
有一次你拿起电话看着，然后说……
y en un momento agarrás el teléfono y estás mirando y decís...
这发生了吗？
¿Pasó esto?
这是真实的？ 我的意思是，我从未见过它。 这不是真的？
¿Esto es verdad? O sea, yo nunca lo vi. ¿Esto no es verdad?
然后当我再次见到她时，她平静了一些……
Y después cuando la volví a ver más tranquilo y eso...
我的意思是，即使在当时我也觉得这很疯狂。
O sea, me parece una locura hasta el tiempo.
我不知道，这给了我 20 秒。
Que daba, no sé, 20 segundos.
在那里我还想说，我们之前谈论的是什么，戏剧如何可以在这里或者......
Y ahí también pensé en decir, esto que hablábamos antes, cómo una jugada puede estar acá o...
这就是足球所拥有的。
Es lo que tiene el fútbol.
要么在这里，要么在这里，白痴。
Es estar acá o estar acá, boludo.
我的意思是，怎么可能，有多少？
O sea, cómo es posible que, ¿cuánto?
十秒钟改变一个人的生命，两个人的生命。
Diez segundos cambien una vida, dos.
1000万，5000万，所有阿根廷人的，10秒，我的意思是，怎么可能，你无法理解，你明白吗？
10 millones, 50 millones, la de todos los argentinos, 10 segundos, o sea, cómo puede ser, no lo podés entender, ¿viste?
在带有宫内节育器的腿上，如果我不这样做，我们所有人都会发生什么，那就是......
Y en la pierna del DIU, que si no hacía así, qué hubiese pasado con todos nosotros, por ahí hubiese sido...
很多的结局，我不知道，我什至不想去想，我更喜欢这样生活，但是，是的，当我看到它时，我对自己说，我不敢相信。
el final de muchos, no sé, no quiero ni pensarlo, prefiero vivir esto, pero sí, cuando la vi me dije no puedo creer.
既然你这么说，抽签结束了，那一刻他抽签的浓度，
Y ahora que decís eso, el final del Dibu, la concentración del Dibu que tuvo en ese momento,
因为那是120多分钟，你会在世界决赛中感受到紧张，因为他解释了这一点，他把球扔到了那里。
porque era el minuto 120 y pico, con la tensión que vivís una final del mundo, porque él lo explica, que él lo tira ahí.
确实如此，他解释道。
Exacto, él lo explica.
而一切都在他停下来的地方，因为他说，如果我出去多了，他就会把我扔下去。
Y todo está en el lugar que se para, porque él dice, si yo salgo más, me la tira por arriba.
如果我留下来，我就没有……我不知道，我的意思是，就像他知道要停多远一样，你明白吗？
Si yo me quedo, no llevo el... No sé, o sea, como que él sabe hasta dónde pararse, ¿entendés?,
这样...就可以将角度减少千分之一。
para que... para achicarle bien los ángulos en nada, en milésimas.
是的，嗯，浓度，...
Sí, bueno, la concentración, la...
我的意思是，Ligu从来到这里的那天起，也有一个非常强大的头脑，
O sea, el Ligu también tiene una cabeza muy fuerte desde el día que llegó acá,
他看着你并告诉你...
que él te miraba y te decía...
嗯，他告诉我了。 他之前告诉我...
Bueno, a mí me lo dijo. A mí me lo dijo antes de...
我不知道是我们击败意大利的时候还是之前的一些友谊赛，
No sé si fue cuando le ganamos a Italia o unos amistosos previos,
或者在美国是新的，
o nuevos acá en Estados Unidos,
他告诉我，我将成为世界杯上最好的门将。
que me dijo, yo voy a ser el mejor arquero del Mundial.
我下了一个赌注，一个很大的赌注，但我还没有付钱。
Y hice una apuesta, grande, que todavía no se la pagué.
有多少的可能性，也就是有多少弓箭手。
La posibilidad de cuantas son, o sea, hay un montón de arqueros.
换句话说，他比我失去的要多得多。
O sea, tenía mucho más para perder él que yo.
他是世界杯上最好的门将，因为他所受的苦难，因为如果他们不进入点球大战
Fue el mejor arquero del Mundial por la manera de sufrir, porque si no iban a los penales
与荷兰队的比赛如果没有发生与法国队的情况的话，比赛将占据主导地位，直到
con Holanda y si no pasaba lo que pasó con Francia, el partido estaba dominado hasta
第80分钟。
el minuto 80.
是的，但你还需要...
Sí, pero también necesitas de...
当然是的。
Claro, sí.
里奥告诉我，对我来说也是如此，如果我们想成为冠军，我们需要守门员在比赛中表现出色，
A mí también, me lo dijo Leo, si queremos salir campeones necesitamos que el arquero te salga de algún partido,
因为你或多或少知道他会进 4 或 5 个球。
porque más o menos vos sabés que él va a hacer 4 o 5 goles.
对于那些在那些时刻来找你的人来说，这是多么快捷的捷径啊。
Que ataje a las que le lleguen en esos momentos.
你知道他会进 4 或 5 个球，第 9 个球会进一些球，
Vos sabés que él va a hacer 4 o 5 goles, que el 9 algún gol va a hacer,
比如说，中后卫将会离开，这或多或少是足球界的事情。
que los centrales van a salir, o sea más o menos eso está en el fútbol digamos.
他说，比赛需要一名守门员来挽救我们的比赛，并让惊喜出现。
El juego necesita que un arquero nos salva un partido y que aparezcan sorpresas, dice.
不一定有一两个进球是我们意料之外的。
No tiene que aparecer uno o dos que hagan goles que nosotros no esperamos.
什么也没有，它出现在谷歌上检查一下，恩佐也出现了。
Y nada, aparece en la Google Controla anda, aparece Enzo también.
我们有他说的，对吧？
Tuvimos eso que él decía, ¿no?
平局可以在重要的比赛中拯救我们，但是嘿，平局也是如此。
Nos salva el Dibu en partidos importantes, pero bueno, el Dibu también.
他与澳大利亚关系良好。
Tiene una anajada buena con la australia.
是的，这就是我要告诉你的。
Sí, eso te iba a decir.
一旦这条捷径在整点开始。
Una vez que empieza ahí esa atajada sobre la hora.
然后一切都与荷兰有关。
Y después fue todo con Holanda.
这令人印象深刻。
Fue impresionante.
好吧，令人难以置信的决赛。
Bueno, la final increíble.
不是...
No, fue...
我认为我们都达到了最好的水平。
Creo que todos tuvimos el mejor nivel posible.
我的意思是，也发生了很多事情。
O sea, se dieron muchas cosas también.
我们都发现自己处于我们所能达到的最佳水平，并且我们能够实现这一目标，许多事情也齐头并进。
Todos nos encontramos en el mejor nivel que podíamos y lo pudimos lograr, se unieron muchas cosas también.
阿根廷队来到埃塞萨是什么感觉？
Lo que fue la llegada de Argentina a Ezeiza…
在那里我们意识到我们是世界冠军。
Ahí nos dimos cuenta que fuimos campeones del mundo.
太疯狂了。
Fue una locura.
这是杯赛的疯狂，在人们中间，你想在你的家人中间......
Fue la locura de la Copa, entre la gente, crees que entre tu familia…
几秒钟后你去了更衣室，我的意思是你意识到了一点，但我认为
son pocos segundos después te vas al vestuario, o sea te das un poco cuenta pero yo creo que
之后我们把整架飞机上的所有东西都放下了，从卡塔尔到布宜诺斯艾利斯需要20个小时。
ahí después que nos bajó todo en todo el avión que fueron 20 horas de Qatar a Buenos
艾利斯，我们在那里意识到了我们所取得的成就。 布宜诺斯艾利斯的形象，超越
Aires, ahí nos dimos cuenta de lo que habíamos logrado. La imagen de Buenos Aires, más allá
整个国家都在庆祝，但布宜诺斯艾利斯是一个巨大的形象。
de todo el país que estaba festejando, pero Buenos Aires fue una imagen tremenda.
巨大，巨大。 当你抬头看着那里的人们时，就会产生联系，
Tremenda, tremenda. Y la conexión cuando mirabas ahí arriba a la gente,
他们都哭了。
estaban todos llorando.
每个人，每个人，每个人，每个人。
Todos, todos, todos, todos.
每个人都在哭泣，但都在微笑。
Todos llorando, pero con una sonrisa.
人们唯一说的就是谢谢。
Y lo único que decía la gente era gracias.
我的意思是，这是他唯一说过的话。 他没有再说什么。
O sea, era lo único que decía. No decía otra cosa.
他什么也没说，什么也没有，什么也没有。
No decía nada, nada, nada.
谢谢你，谢谢你，谢谢你。 他们哭了，他们哭了。
Gracias, gracias, gracias. Y lloraban, lloraban.
现在，告诉我一些事情。
Ahora, dime una cosa.
蕨类植物升温很快吗？
¿Los fernets se calentaron rápido?
还是啤酒？
¿O la cerveza?
不，不热。 此外，没有水。
No, no caliente. Aparte, no había agua.
一股热气。
Un calor.
不，不是热酒。
No, no caliente, vino.
我很渴，气温有一百度。
Y tenía sed, había cien grados.
这些都是当时最好的葡萄酒狂热。
Y esos son los mejores freneces de vinos, todos en ese momento.
在那里，让我们看看，你不会在意的。
Y ahí, a ver, ahí no te importará.
我们很早就出发了，当然，当我们下午之后到达时，它就坏了。
Ahí empezamos temprano y, claro, cuando llegamos después de la tarde, roto.
好吧，一切，三天后，在炎热的天气里，你喝了什么，
Pues todo, tres días después, entre que el calor, lo que tomas,
人们吸收的所有能量开始下降，唷。
toda esa energía que uno también absorbe, empezar a bajar, buf.
很多东西都会让你发烧，很多东西都会让你着迷，因为它会降低你的防御力。
un montón que te agarra fiebre, te agarra un montón de cosas, porque te baja la defensa.
但这是你能得到的最好的发烧。
Pero esa es la mejor fiebre que te puede agarrar.
这是世界上最美丽的土地。
Es el terreno más lindo que hay.
跟我来吧，发烧。
Vení conmigo, fiebre.
是的，它正在向我收费。
Sí, me está cargando.
是的，但那里很漂亮。
Sí, pero ahí fue hermoso.
这也将永远伴随着我。
Eso también me va a quedar para siempre.
那天的照片。
Esas fotos de ahí ese día.
人们。
La gente.
人民的利益，不仅是世界各地的阿根廷人的利益，还有他们所创造的一切
Eso de la gente y, bueno, no solo argentinos en todos lados del mundo, pero lo que generaron
在所有这些中，我不知道你是否在印度、孟加拉，在你无法想象的一切、地方看到过
en todos, no sé si viste en India, en Bangla, en todo, lugares que no te podés imaginar
每个人都穿着阿根廷球衣，就好像他们的国家赢了一样。
todo mundo con la camiseta argentina como si hubiese ganado su país.
是的是的。
Sí, sí.
是的，但是无处不在。
Sí, pero en todos lados.
我告诉你什么，我不知道。
Te digo que, no sé.
嗯，有很多阿根廷人，但是马德里类型的西班牙广场，是的，也满了。
Bueno, había muchos argentinos, pero Madrid tipo, la Plaza España, sí, lleno también.
好吧，巴塞罗那，想象一下莱奥在那里踢了这么多年。
Bueno, Barcelona, imagínate que Leo jugó tantos años ahí.
不，到处，到处。
No, en todos lados, en todos lados.
我有很多...
Tuve un montón de...
在美国也是如此，人们...
En América también, la gente estaba...
南美洲，但整个美洲都会告诉你......
Sudamérica, pero toda América te diría...
巴西见！
¡Hasta Brasil!
是的，甚至是巴西。
Sí, hasta Brasil.
我们赢得了奖杯，我感到非常兴奋。
Estaba súper emocionado con que hayamos ganado la Copa.
那很好。
Fue muy bueno eso.
我认为这只是个人的，而这更加个人化，一切都要说谢谢，我想我们都感谢你为团队所做的一切
Yo creo que solamente queda en lo personal, ya esto más personal, todo decirte gracias, creo que todos estamos agradecidos con todo lo que hicieron por la selección
事实是，看到整个国家在那一刻幸福是一件独特的事情，直到那一刻为止，人们一直在努力奋斗。
y la verdad que todo un país verlo feliz en ese momento fue algo único, que siempre se luchó hasta llegar a ese momento
好吧，你能够得到它，这对所有阿根廷人来说都是一件非常好的事情。
y bueno, ustedes lo pudieron conseguir y fue algo muy lindo para todos los argentinos.
这对我来说是一种荣幸。 想象一下，我是看着你长大的，看着你在世界杯上的进球。
Para mí es un placer. Imagínate que yo me críe viéndote, viendo tu gol, en los mundiales.
我不知道，我们交手过，7个进球中的2个。 我记得第一次的时候
No sé, jugamos en contra, la 2 de 7 gol. Yo me acuerdo de cuando la primera vez que
我们在罗萨里奥对阵，我们以4-3获胜。
jugamos en contra fue en Rosario, ganamos 4-3.
我只需要服用兴奋剂，他就在那里，我感到紧张，我换了球衣。
Y justo me toca el doping y estaba él y los nervios yo sentía y cambié la camiseta
直到今天我还拥有它。
y hasta el día de hoy la tengo.
没有人不敢相信他穿的这件衬衫，你明白吗？因为这是现实。
Nadie no podía creer la camiseta que tenía, ¿viste?, porque es la realidad.
也就是说，我们始终是球员，尽管他经常关注他的俱乐部，
O sea, nosotros, siempre el jugador, si bien mira mucho a su club,
选择就像是最重要的事情。
la selección es como lo más importante.
我是看着它长大的，所以这对我来说是一种乐趣。
Y yo me crié viéndolo, así que para mí es un placer.
对于我们的教学，我总是对你们所有人说同样的话。
Siempre digo lo mismo, todos ustedes, por la enseñanza para nosotros.
我觉得...
Creo que...
一个人走过的过程、路径并不短，也就是说，它们需要很长的时间。
Los procesos, los caminos que uno recorre no son cortos, o sea, son de mucho tiempo
而这个已经建设了10年、12年，甚至更久，今天才加冕，但是
y esto lleva 10, 12 años construyéndose, o hasta más, que se coronó hoy, pero se
它本来可以在2014年平静地加冕，那本应该是我们的。
podría haber coronado tranquilamente en el 2014, que tendría que haber sido nuestra.
所以没什么，谢谢你，我喜欢和你在一起。
Así que nada, gracias a vos, a mí me encanta estar acá con vosotros.
好吧，感谢您抽出宝贵的时间，感谢您在这一刻，最重要的是感谢您提醒我们所有的经历。
Bueno, gracias por tu tiempo, por este momento y sobre todo por recordarnos toda esa vivencia
只有你有机会。
que solamente ustedes tuvieron la oportunidad.
是的，我也喜欢回忆。
Sí, a mí también me gusta recordar.