estando acá, porque él algún día ya no va a estar y yo qué difícil lo va a ser
porque con vos todo es mucho más fácil, siendo Messi la verdad que todo es más sencillo porque...
A vos te quieren todo el mundo conocer, siempre para nosotros ir atrás tuyo, tenemos el privilegio
también ese de los mejores canchas, que el ego esté cómodo, que es difícil para nosotros
si nos sigue tocando y pasamos a ser referentes de los más chicos, es podernos bajar esa vara tampoco, esa comodidad de que...
de que siga siendo todo tan lindo y que la gente viaje bien,
los jugadores lleven como tienen que llegar, duermen, descansen como tienen que descansar,
todos estén en sus condiciones,
pero desde todo punto de vista, porque nadie entiende la magnitud de...
Adidas, que Adidas siga mandando la misma cantidad de ropa que manda Sistaleo, no sé,
son un montón de cosas que...
que no va a ser fácil lidiar con eso cuando no esté.
Porque él a nosotros nos da todo.
Todas las comodidades son gracias a él.
O sea, la selección argentina, si bien tiene un montón de artífices
a lo largo de todo lo que hemos conseguido,
todo empieza por él.
Él es la base de todo esto.
Entonces, yo siempre lo hablo y él me dice, bueno...
Él entiende también que no va a ser fácil.
absorber todo eso y y el día de mañana si me toca estar ahí
Asumir la responsabilidad y estar sobre todo preparado, y creo que lo estoy,
así que si viene ese momento de dar un paso al frente
con un montón de amigos y compañeros que hay acá
que también lleva muchos años, lo haremos e intentaremos seguir haciendo que la selección
esté arriba, compita sobre todo, después si viene en título, mejor.
Te quería preguntar algo, ¿hay algún partido donde no te pelees con algún jugador?
No sé, busco un enemigo o un rival, para no decir, para que no suene tan mal, ¿no?
Y bueno, y como ahí busco también una disputa que a mí siempre me mantenga esto de estar alerta, ¿no?
Ya no pasa de, queremos ganarlo. O sea, yo te quiero, lo hago un poco personal y a veces sucede que
del otro lado. Y bueno, ahí se da una discusión y a veces no, a veces queda todo hasta ahí.
Pero bueno, yo creo que siempre con mucho respeto, yo siento todo para que haya dentro de la cancha.
Pero bueno, creo que la parte mental, psicológica, también es importante en el fútbol.
Y hasta muchas veces más, te diría, que las piernas.
Entonces, bueno, hay jugadores que juegan muy bien a la pelota y, bueno, por ahí hay que atacarlo por otro lado.
Mientras esté todo dentro de las reglas.
¿Y alguno te ha buscado a vos, primero que a vos?
Bueno, sí, hay uno que...
que discutimos bastante, pero aparte somos rivales acá y somos rivales en España, pero
siempre con mucho respeto, termina el partido.
y siempre nos damos un abrazo, pero cuando empieza el partido se transforma, y él también
y lo entendemos así, pero todavía adentro, pero ahí intentamos, como viste, buscarlo
por todos lados, pero nada, sí, sí, también me han buscado, sí, supongo que es parte también.
Es que es parte del juego, es una lucha mental y cuando estás acostumbrado a hacer eso buscas
sacar ventaja para que el otro reaccione o haga algo y eso es experiencia.
Sí, porque a veces hay algunos jugadores que son extraordinarios, y bueno, vos tenés eso, pero yo tengo lo otro.
Yo te quiero llevar para mi lado y vos me querrás llevar para el tuyo, pero siempre dentro de la ley, y ahí queda.
¿Cuál ha sido el rival que más te ha costado que vos decís, uy, me toca hoy con este y voy a sufrir?
Neymar, al final de la Copa América.
un animal, a ese también, y a Ney también le dije cosas, y no, en el segundo tiempo él no ha jugado al Ligo,
la verdad loco, que sos un fenómeno, no es sólo como juega,
sino también mentalmente, nadie te corre de tu eje, o sea, sabes lo que tenés que hacer,
y nos dimos un abrazo y ya no le dije nada, perdí hasta esa lucha, la verdad, no, a Ney
en esa final fue un espectáculo.
Creo que él. Estoy pensando, pero sí, no hay forma difícil.
En la jugada de la final, ya cuando iban empatando y queda el Dibu, mano a mano,
¿qué pensaste? ¿Qué se te vino a la cabeza en ese momento?
La jugada yo lo tenía fií acá.
y entre los dos llorábamos, ¿viste? llorábamos. Hay un par de vídeos, llorábamos y nos abrazábamos.
Y ellos, no, fíjate que va a estar todo bien. Y nos dábamos para adelante, ¿viste?
Pero claro, yo estaba con la lesión y yo tenía hielo, entonces estaba con la pierna así con hielo.
Entonces, cuando pasa la jugada, todos los que están delante del banco se paran.
Yo nunca la veo la jugada. O sea, yo veo una contra,
que se va, creo que Gonzalo que tira al centro y Lautaro quiere cabecear.
Y nada, los penales, todo. Yo nunca me enteré de la jugada.
Nunca me enteré. Hasta que entra el vestuario, papá, festejo,
y en un momento agarrás el teléfono y estás mirando y decís...
¿Pasó esto?
¿Esto es verdad? O sea, yo nunca lo vi. ¿Esto no es verdad?
Y después cuando la volví a ver más tranquilo y eso...
O sea, me parece una locura hasta el tiempo.
Que daba, no sé, 20 segundos.
Y ahí también pensé en decir, esto que hablábamos antes, cómo una jugada puede estar acá o...
Es lo que tiene el fútbol.
Es estar acá o estar acá, boludo.
O sea, cómo es posible que, ¿cuánto?
Diez segundos cambien una vida, dos.
10 millones, 50 millones, la de todos los argentinos, 10 segundos, o sea, cómo puede ser, no lo podés entender, ¿viste?
Y en la pierna del DIU, que si no hacía así, qué hubiese pasado con todos nosotros, por ahí hubiese sido...
el final de muchos, no sé, no quiero ni pensarlo, prefiero vivir esto,
pero sí, cuando la vi me dije no puedo creer.
Y ahora que decís eso, el final del Dibu, la concentración del Dibu que tuvo en ese momento,
porque era el minuto 120 y pico, con la tensión que vivís una final del mundo, porque él lo explica, que él lo tira ahí.
Exacto, él lo explica.
Y todo está en el lugar que se para, porque él dice, si yo salgo más, me la tira por arriba.
Si yo me quedo, no llevo el... No sé, o sea, como que él sabe hasta dónde pararse, ¿entendés?,
para que... para achicarle bien los ángulos en nada, en milésimas.
Sí, bueno, la concentración, la...
O sea, el dibu también tiene una cabeza muy fuerte desde el día que llegó acá,
que él te miraba y te decía...
Bueno, a mí me lo dijo. A mí me lo dijo antes de...
No sé si fue cuando le ganamos a Italia o unos amistosos previos,
o nuevos acá en Estados Unidos,
que me dijo, yo voy a ser el mejor arquero del Mundial.
Y hice una apuesta, grande, que todavía no se la pagué.
La posibilidad de cuantas son, o sea, hay un montón de arqueros.
O sea, tenía mucho más para perder él que yo.
Fue el mejor arquero del Mundial por la manera de sufrir, porque si no iban a los penales el minuto 80.  con Holanda y si no pasaba lo que pasó con Francia, el partido estaba dominado hasta
Sí, pero también necesitas de...
Claro, sí.
A mí también, me lo dijo Leo, si queremos salir campeones necesitamos que el arquero te salga de algún partido,
porque más o menos vos sabés que él va a hacer 4 o 5 goles.
Que ataje a las que le lleguen en esos momentos.
Vos sabés que él va a hacer 4 o 5 goles, que el 9 algún gol va a hacer,
que los centrales van a salir, o sea más o menos eso está en el fútbol digamos.
El juego necesita que un arquero nos salva un partido y que aparezcan sorpresas, dice.
No tiene que aparecer uno o dos que hagan goles que nosotros no esperamos.
Y nada, aparece en la Google Controla anda, aparece Enzo también.
Tuvimos eso que él decía, ¿no?
Nos salva el Dibu en partidos importantes, pero bueno, el Dibu también.
Tiene una anajada buena con la australia.
Sí, eso te iba a decir.
Una vez que empieza ahí esa atajada sobre la hora.
Y después fue todo con Holanda.
Fue impresionante.
Bueno, la final increíble.
No, fue...
Creo que todos tuvimos el mejor nivel posible.
O sea, se dieron muchas cosas también.
Todos nos encontramos en el mejor nivel que podíamos y lo pudimos lograr, se unieron muchas cosas también.
Lo que fue la llegada de Argentina a Ezeiza…
Ahí nos dimos cuenta que fuimos campeones del mundo.
Fue una locura.
Fue la locura de la Copa, entre la gente, crees que entre tu familia…
son pocos segundos después te vas al vestuario, o sea te das un poco cuenta pero yo creo que
ahí después que nos bajó todo en todo el avión que fueron 20 horas de Qatar a Buenos Aires,
ahí nos dimos cuenta de lo que habíamos logrado.
La imagen de Buenos Aires, más allá de todo el país que estaba festejando,
pero Buenos Aires fue una imagen tremenda.
Tremenda, tremenda. Y la conexión cuando mirabas ahí arriba a la gente, estaban todos llorando.
Todos, todos, todos, todos.
Todos llorando, pero con una sonrisa.
Y lo único que decía la gente era gracias.
O sea, era lo único que decía. No decía otra cosa.
No decía nada, nada, nada.
Gracias, gracias, gracias. Y lloraban, lloraban.
Ahora, dime una cosa.
¿Los fernets se calentaron rápido?
¿O la cerveza?
No, no caliente. Aparte, no había agua.
Un calor.
No, no caliente, vino.
Y tenía sed, había cien grados.
Y esos son los mejores freneces de vinos, todos en ese momento.
Y ahí, a ver, ahí no te importará.
Ahí empezamos temprano y, claro, cuando llegamos después de la tarde, roto.
Pues todo, tres días después, entre que el calor, lo que tomas,
toda esa energía que uno también absorbe, empezar a bajar, buf.
un montón que te agarra fiebre, te agarra un montón de cosas, porque te baja la defensa.
Pero esa es la mejor fiebre que te puede agarrar.
Es el terreno más lindo que hay.
Vení conmigo, fiebre.
Sí, me está cargando.
Sí, pero ahí fue hermoso.
Eso también me va a quedar para siempre.
Esas fotos de ahí ese día.
La gente.
Eso de la gente y, bueno, no solo argentinos en todos lados del mundo, pero lo que generaron en todos,
no sé si viste en India, en Bangla, en todo, lugares que no te podés imaginar
todo mundo con la camiseta argentina como si hubiese ganado su país.
Sí, sí.
Sí, pero en todos lados.
Te digo que, no sé.
Bueno, había muchos argentinos, pero Madrid tipo, la Plaza España, sí, lleno también.
Bueno, Barcelona, imagínate que Leo jugó tantos años ahí.
No, en todos lados, en todos lados.
Tuve un montón de...
En América también, la gente estaba...
Sudamérica, pero toda América te diría...
Brasil
Sí, hasta Brasil.
Estaba súper emocionado con que hayamos ganado la Copa.
Fue muy bueno eso.
Yo creo que solamente queda en lo personal, ya esto más personal, todo decirte gracias, creo que todos estamos
agradecidos con todo lo que hicieron por la selección
y la verdad que todo un país verlo feliz en ese momento fue algo único, que siempre se luchó hasta llegar a ese momento
y bueno, ustedes lo pudieron conseguir y fue algo muy lindo para todos los argentinos.
Para mí es un placer. Imagínate que yo me críe viéndote, viendo tu gol, en los mundiales.
No sé, jugamos en contra, la 2 de 7 gol. Yo me acuerdo de cuando la primera vez que jugamos en contra fue en Rosario, ganamos 4-3.
Y justo me toca el doping y estaba él y los nervios yo sentía y cambié la camiseta y hasta el día de hoy la tengo.
Nadie no podía creer la camiseta que tenía, ¿viste?, porque es la realidad.
O sea, nosotros, siempre el jugador, si bien mira mucho a su club,
la selección es como lo más importante.
Y yo me crié viéndolo, así que para mí es un placer.
Siempre digo lo mismo, todos ustedes, por la enseñanza para nosotros.
Creo que...
Los procesos, los caminos que uno recorre no son cortos, o sea, son de mucho tiempo
y esto lleva 10, 12 años construyéndose, o hasta más, que se coronó hoy, pero se
podría haber coronado tranquilamente en el 2014, que tendría que haber sido nuestra.
Así que nada, gracias a vos, a mí me encanta estar acá con vosotros.
Bueno, gracias por tu tiempo, por este momento y sobre todo por recordarnos toda esa vivencia que solamente ustedes tuvieron la oportunidad.
a mí también me gusta recordar.