bastante flojo ,la verdad.
Para mí fue uno de los partidos que peor jugamos  que sea un amistoso.
Faltó mucha intensidad, faltó juego, faltó velocidad.
Es algo que  hay que analizar y cada vez que nos ponemos las camisetas de la selección hacerlo un   poco mejor.
Porque quizás en el sur del tiempo sobre todo, faltó llegada, tuviste que aparecer  vos.
obviamente trato de aparecer cuando me toca y nos llegaron demasiado. Pero bueno,  se ganó.
Tampoco el rival era, no lo conocíamos mucho la verdad y ellos se jugaban la vida,
pero hay que tener un poquito más de corazón.
¿Es un llamado de atención a tiempo a tampoco el mundial que haya tenido este rendimiento  de la selección?
No, no, no, porque faltó intensidad nomás, no faltó juego. Faltó intensidad, faltó  un poco
de solidez defensiva, faltó un poco más de convicción a la hora de defender.
Justamente periodistas de ese país dijeron,
estuvieron opinando de hasta dónde llegaba  Argentina y algunos dijeron "no pasa cuartos".
El mundial pasado capaz que fue igual,
no jugamos partidos importantes y al final hicimos  un gran mundial.
Eso va partido a partido y nosotros tenemos la experiencia de llegar  lejos y ellos no.
Lo del pasado, la finalísima, ¿qué reflexión te merece de todo lo que sucedió?
No, menos mal si jugamos así, perdimos.