恭喜,疯狂的比赛
又一个冠军,告诉我你对这支在短时间内取得如此多成就的非凡团队的感受
很高兴,为这个团队感到高兴,事实上我们说过,我想我在年初就对你说过
我们知道这是一个能争夺冠军的团队,从一开始我们就承担起责任
我们有能做到这一点的球员,很高兴能实现第一个目标
现在开始考虑接下来的事情
今天的对手很强,我们知道
他们是上一届冠军,也是Leagues Cup冠军,也打了另一场决赛,是一支非常棒的球队,非常好
训练有素,我们少一人时很艰难,今天我们多一人也苦战到最后,这展现了这支球队的实力
Leo,这支球队在如此短的时间内彻底改变了俱乐部的历史,它的特点是什么
你们能来到这里赢得冠军,成为MLS常规赛最好的球队
我认为是Tata的到来,当我们也陆续到来时
我想从一开始想法就很清晰,要成为主角,要掌控球权,通过比赛寻找对手的弱点
然后重要球员的加入
让球队在比赛、个性和竞争力方面都有了很大提升
我们试图竞争每一场比赛
就像我不久前说的,我们在联赛杯中表现得很好,但我们还缺少
很多球员,整年我们都有很多伤病,无法让所有人在一起
几乎从未有过,很少有时间整个团队在一起,总是因为这样或那样的原因
但团队赢下了很多艰难的比赛
我们参加了美洲杯
进行了5场客场比赛,我们对阵的都是争夺冠军的强劲对手
结果都很积极,这展现了这支球队的实力
最后一个问题
接下来是另一个阶段,要转换心态,去争取一切
球队如何准备去争夺MLS季后赛,以及创造联赛积分纪录
我认为纪录是次要的,虽然我们有一个很好的机会在这方面创造历史
我认为最重要的是第一个目标已经实现,现在要考虑接下来的比赛
之后是单场淘汰赛,什么都可能发生
但我们有一个很大的优势,所有比赛都在主场进行
这也是我们所追求的,我认为我们在主场非常强大
而在MLS任何球场比赛都不容易
我认为作为主场作战我们有很大优势
但之后还要在场上证明
谢谢,Leo
和球队一起庆祝吧