¡Voy!
Hoy estamos aquí para homenajear, para acompañar a este gran jugador.
no en un adiós, no en un retiro, para acompañarlo a ese sitio.
de privilegio que tienen pocos, de ídolo de la Selección Nacional Argentina.
¡Ángel Di María!
¡Ángel!
¡O simplemente...!
¡Fileo!
¡Eh, te balas!
Querido papá, sé que nunca quisieron que llegues de día.
Pero hoy llegó.
Una carrera que duró más de 16 años ha llegado a su fin.
Fueron muchas las críticas, pero siempre seguiste dándote la cabeza contra la pared
Y después de tanto esfuerzo, se rompió.
¿A dónde ha sido romper la pared?
Se rompió la pared.
No me le apellido.
Ah, se fue el duro.
Piche, qué cuadro, ángel.
Pasaste por seis clubes y fueron muchos los años que sufriste por distintas razones.
Pero el fútbol siempre da recompensa.
Obtuviste tu mayor meta, la Copa del Mundo y muchos títulos más.
35 títulos.
Sin duda hiciste un paso enorme en la selección.
como también en otros clubes y países y lugar el que quedarán marcados por siempre
Pero con tu magia, ojo vivo.
Miles de trofeos, pero... ¿Cómo éste no?
¿Cómo éste no hay?
Creo que éste era lo único que quería.
Entre lágrimas y dolor te despedimos con un amor y un cariño enorme.
¿Qué más se puede decir de un hombre que dio su vida por una camiseta?
Sí que para muchos no fuiste el héroe o mucho menos un dios en la selección.
Pero en mi corazón siempre vas a ser el mejor padre y jugador del mundo.
Me alegro muchísimo que hayas podido disfrutar tu carrera como lo merecés y siempre quisiste.
Me acuerdo esas noches que venías a entrenar y con ansias me contabas todo lo que te había pasado.
Estoy segura que tu carrera va a marcar algo muy importante en el futuro.
Muchos te van a recordar por tu trabajo, pero yo te voy a recordar como ese nene que jugaba en la calle a la playa.
con una roca, al cual años después ganaba la Copa del Mundo con sus compañeros.
siendo uno de los mejores jugadores de la historia argentina.
Gracias por ser el mejor padre y compañero del mundo para mí.
Te prometo que te voy a acompañar siempre a todos lados por alentar por estos colores.
Te escribía mucho más pero no me alcanzan las palabras para describir lo orgullosa que tiene vos.
Te amo pa.
por no poder estar en esa noche tan especial.
para vos y bueno, sabes que estoy acá intentando de...
de ponerme bien para ya volver.
Quería estar presente aunque sea de...
con este vídeo, de esta manera, desearte que
de que disfrute mucho de esa noche, como ha ido haciendo durante todo este tiempo.
en la selección, que disfrutaste ya tan especial junto a tu familia, a tus seres queridos, a toda la gente de...
de Argentina que está haciendo este homenaje, este homenaje más que...
Merecido que tenés por todo lo que nos diste, lo que hiciste.
a nivel personal, ya no dijimos todo lo que teníamos para decirnos, tuvimos la suerte de...
de compartir un año, estar todos los días juntos.
de tomar mucho mate, mucha charla y bueno, ¿no?
¿Quién no iba a decir que...
que iba a terminar todo de esta manera después de todo lo que lo que pasamos en la en la selección de todo
todo lo vivido, más allá de que siempre
siempre disfrutábamos estar en la selección y siempre
que queríamos estar en el mismo momento.
muy duro y quien no iba a decir que íbamos a terminar de esta manera ganando todo lo que
lo que ganamos en los campeones del mundo, de América y de todo.
nada, disfrútalo porque te lo mereces y te amo.
Te vamos a extrañar mucho, sabes que te quiero mucho y te deseo siempre lo mejor, así que nada.
Te mando un beso grande y un saludo a toda Argentina.
Nos vemos pronto.
Chao.
¡Sigue!
¡Sigue las sorpresas!
Ya está el presidente de la Asociación del Fútbol Argentino, Claudio Tapia, de Conmebol, Alejandro Domínguez, y además...
El protagonista que viene entrando, fuerte el aplauso para recibir ahora sí.
Ángel Di María y a su familia con la presencia de haber pintos aquí.
¡Fuerte ese aplauso!
Que se sientan, que se sientan sus gritos.
¡Vamos, vamos!
¡Esta es la idea!
pedacito y con mucho amor, gracias por todo, te amamos.
No voy a arrepentirme de...
mi vida entera
de verdad.
y no me olvides
en regresar.
Si cada despedida es una roca sobre el mar.
No me olvides
Yo vivo en la distancia, te lo pido por piedad nena.
¡Vamos, vamos!
Que el tiempo de alejarme Me lastima una vez más
Abrazame un rato Que amamos Fideo
y empezamos con los regalos hermosa plaqueta
En manos del presidente, Claudio Tapia.
y Alejandro Domínguez con una réplica de la Copa América.
sería 36 títulos con ese fideos
¡Vamos chicos!
Ahí está.
Y todos los compañeros, todos los campeones del mundo, todos los campeones de América, bicampeones de América.
de América, ahí para acompañar
Afideo, te tengo que dar el micrófono.
Sabés que esto es así.
a todos
La verdad que es un momento difícil de poder hablar, tengo muchos sentimientos por dentro.
primero que nada quiero agradecer a...
a toda la gente que trabaja en la AFA, en el predio.
Fueron 16 años que estuve con ellos, toda mi carrera estando al lado de ellos.
Viví cosas difíciles con ellos.
y al final terminé teniendo tantas alegrías también con ellos, son los que siempre estuvieron al lado.
los que nos bancaron, los que estuvieron siempre apoyándonos con buena cara después de cada derrota.
Así que para ellos es este primer...
cariño y agradecimiento por todo lo que hicieron por mí y por, por obvio, todos los chicos que pasaron.
Después también no quiero olvidarme de...
de todos los entrenadores, de todos los compañeros que pasaron por acá porque...
Tuve la posibilidad de jugar con varias generaciones, de tener la posibilidad de tener grandes jugadores al lado.
donde tuvimos la mala suerte de no poder lograr nada en esos años.
y la posibilidad de ganar todo con...
con los chicos que están hoy acá compartiendo este momento conmigo.
Por eso no quiero olvidarme de todos esos que también pasaron y agradecerles porque me enseñaron a seguir.
peleándola, haciendo muchas cosas para poder seguir estando acá.
Así que gracias a ellos también por todo lo que me fueron enseñando durante mi carrera.
¿Cómo puedo olvidarme de todos mis compañeros acá?
De los más chicos, algunos ya un poquito más viejos, que ya son los jóvenes todavía.
que me dieron la posibilidad de poder ganar todo.
todo lo que gané este último tiempo acá y gracias a ellos.
Siempre se lo dije y lo vuelvo a repetir, es gracias a ello que hoy me estoy yendo de esta manera.
con este homenaje y con todo este cariño.
Así que nada, agradecerles eternamente, voy a estar eternamente agradecido.
a todos, al cuerpo técnico, al cuerpo médico, a todo el staff, a todos los que...
compartido estos últimos años conmigo.
Gracias eternamente.
Voy a estar agradecido desde por vida y ahora soy un hincha más, ahora voy a estar ahí arriba con mi familia.
Voy a seguir estando en las Copas América Mundiales apoyándolos.
y seguramente vamos a seguir por este camino porque tiene mucho huevo para seguir así.
Y ahora por último y terminar porque quiero ver el partido ya, para eso vine también.
Quiero agradecerle a mi familia que está por ahí arriba.
por el cariño que me dieron todos estos años cuando las cosas no salían.
Me bancaron a full mis viejos, mis hermanas, toda la familia, familia de mi mujer.
Agradecido a ellos también por apoyarme siempre en todo, por bancarse todo lo que se bancaron durante estos años.
hasta tener toda esta alegría que terminé teniendo en estos años.
Y último, a la persona más importante de mi vida.
y a mis dos preciosuras, que son las que me bancaron siempre, las que estuvieron al lado mío.
La que lucharon por mí, las que no dejaron nada.
Nada de nada para que me lastime.
Agradecerles eternamente.
Gracias por acompañarme.
y esta es la última copa que terminamos ganando juntos con esta camiseta.
Así que nada, muchísimas gracias a todos, les agradezco en el alma.
Y nada, seguiré estando del lado de ustedes ahora apoyando a todos ellos.
Así que nada, muchas gracias.
Gracias, gracias.
¡Fuerte, fuerte, fuerte el aplauso!
¡Tiene que quedar grabado!
En el corazón de Ángel se tiene que llevar ese grito.
de esta cancha bien fuerte, bien argentino.
El último regalo.
Y vamos a descubrir este último regalo para Fideo.
¿Qué tiene que ver?
con el máximo trofeo que puede soñar un futbolista.
La Copa del Mundo.
y la Copa América que ya está en sus manos.
rodeado de todos sus compañeros.
Le vamos a pedir, yo sé que no le gusta...
Leonel para la foto, el cuerpo técnico, Walter, Pablo Ratón.
vamos a acercarnos para la foto a todo el cuerpo técnico
Y todos juntos.
Ahí está, nos preparamos para la foto final, dos puntitos, como se han sacado tantas.
en este último tiempo, con una copa de por medio.
¡Ahí está la compañera Euskara!
Ahí se acerca Alejandro Domínguez, presidente, las hijas de Fideo, vamos la esposa ahí también.
Sonreímos y empezamos a cerrar, y lo quiero cerrar con el grito de todos ustedes.
Que se vaya Fideo, que se retiren de este CEPET.
con el grito de guerra de todos los argentinos, que se lo lleve bien metido en su corazón.
¡Vamos!
¡Fidel!