¡Marci!
Me quedé confundido.
con ganas de escuchar las historias oyentes.
Se fue una médica que me dijo que estaba de guardia en la final del mundo.
Estaban todos en la casa viendo el partido y ella de guardia en el hospital.
Le deben haber llegado un par de casos.
Sí, otra también, pero bueno, de todo.
Mañana vamos a continuar con los que nos quedó, que nos quedó
Un campeón del mundo y vamos a dar las estampitas, las últimas, que eran 6 nada más.
Amigos, presentenlo, Sofía
Me voy a presentar porque él es campeón del mundo.
Está desde Italia.
Acaba de llegar de ir a buscar a sus hijos.
que al colegio.
Me gustaría saber si fue con
el auto amarillo que salió el otro día en redes sociales se lo podemos preguntar pero bueno
Gracias por todo.
A un año de la gloria.
Lea Paredes, bienvenido a Perro de la Calle.
¡Bravo, campeón del mundo!
¿Cómo andan?
¿Todo bien?
Dale, papá.
¿Cómo va todo?
¿No se escuchó Lola que nos dijo?
Porque gritamos todos.
Sí, bueno, la emoción.
¿Cómo andan?
¿Todo bien?
Bien, ¿cómo estuvo?
¿Fuiste a buscar a los pibes al colegio?
Yo dije, para mí...
Una.
¿O fueron con la camiseta de la selección argentina?
Dos.
Asueto, falta.
Pero me parece que no.
No, no, no, no fueron a la Cancita Argentina, pero sí recibimos el mismo alcohol.
¿Qué onda hoy?
¿Te levantaste distinto?
Recién hace un ratito hablamos con Tagliafico y nos dijo...
La verdad que me levanté diferente.
Llegué al entrenamiento y le dije, nadie me va a felicitar.
¿Vos lo vivís especial?
Sí, fue diferente.
Me levanté y ella tenía a mi mujer que...
me estaba felicitando el lunes también, así que fue un día diferente.
Bueno, ¿cómo andás, Leán?
Andy acá, buen día.
Buenas tardes, para mí.
¿Cómo va, Andy?
¿Todo bien?
Bien, ¿y vos?
Bien, todo muy bien.
Contento, disfrutando mucho.
Y sí, a un año atrás, una locura.
Una locura, la verdad que todos los días nos etiquetan en videos y demás, pero...
Lo que fue hoy muy temprano fue...
Fue increíble y lo hace recordar a uno todo lo que vivió.
Claro, qué bueno.
Bueno, ¿y estás ahí en Roma ahora?
Sí, estoy en Roma, estoy acá en mi casa.
Y, man, ¿qué haces?
¿Vas con el Waze?
¿Cómo vas para...?
Llegar a los chicos al colegio que conocen las calles, ya o vas como, wey, doble acá, anda.
No, sí, ya conozco mucho.
Yo estuve acá hace muchos años.
y ya conozco todo por acá, por lo más, así que tranquilo, muy bien.
Bien, eso está bien, porque es complicado además.
Hay calles muy chiquitas además.
Claro.
Por eso más en el centro.
Ah, vos estás más por las afueras.
Y es todo más normal.
un año campeón del mundo un sueño que cuando empezó el mundial lo soñaba pero
en qué momento dijiste se puede dar si pasa lo que no puedo decir nada pero
Pero va a pasar.
Y hay dos momentos que son...
que son cruciales, creo que después de México es uno,
Y después de Blanda es el segundo, creo que.
que después mirando sentí que podíamos ser campeón del mundo realmente.
¿Sabés qué?
Hace poco se dio, creo que hace poco, un chat.
que se llama Qatar 2022, me parece que con tus amigos
Vea, que vos mandás una foto.
que se ve tu zapatilla y como el piso de entrenamiento.
Y vos pusiste se sigue y después les escribiste...
voy a ser campeón del mundo pero si no soy campeón acuérdense
Que di todo, nada más.
Sí, ahí encima en el chat aparece la hora que...
Creo que eran 8 y 20, pero de Argentina.
20, 30 de Argentina.
Sí, en ese momento eran las 12 y media o 1 y media de la mañana, no sé si eran.
cuatro asentuarias en ese momento en esta diferencia.
pero era la hora donde yo estaba con mi oficio y tratando de recuperar
la lesión que había tenido a unos días del mundial
Y la verdad que me estaba esforzando mucho, era mucho eso.
que tenía en no saber si iba a llegar de la mejor manera
Y me salió a decir eso en el grupo.
Y yo me acuerdo que cuando charlamos, una vez me contaste esto de,
que no te gusta hablar mucho o contar tus problemas o cuando hay algo que te afecta o que te duele.
son más de guardártelo para adentro y que en esos días previos,
o semanas previas
Era difícil porque vos no estabas al 100% físicamente, estabas luchando para recuperarte, estabas en la lista de
por medio que todavía no se había dado.
campeonato de tu vida y querías llegar de la mejor manera posible.
Ahí hay una lucha mental y una angustia del jugador de fútbol.
que es difícil y que por ahí es poco conocida, obviamente todos festejan en la gloria y demás.
Te digo, vos sabés todo lo que pasaste semanas antes del mundial.
Sí, como te lo dije a vos en ese momento, la verdad que
que fue un mes muy duro, muy duro, sufrí muchísimo, lloré muchísimo
la nostalgia,
el no saber si iba a llegar de la mejor manera, si iba a poder estar
al 100%, la verdad que
que me hacía pasarla muy mal, pero bueno, como lo dije ahí en el grupo había dado todo, había preparado
ese mes para llegar al mundial de la mejor manera, tratar de
de aprovechar cada minuto
de edificio, de entrenamiento para llegar al 100%.
Leandro, eran varios en el plantel los que llegaban
con algún quilombito físico, que no estaban al 100 o que le estaban peleando para estar.
Te quiero preguntar si entre ustedes también lo charlaban, si se apoyaban mutuamente.
¿Cómo se armó ese grupo de lo que estaban esperando a ver si iban a poder jugar?
Sí, la verdad que sí, que nos sigamos escribiendo.
también durante el mundial que
que tuvimos primero las dos bajas de dos compañeros,
la lesión de Ángel, el empleo con el tobillo,
lo de Rodrigo después, lo del Dibu también.
fueron muchas cosas antes y durante el mundial que
que estuvimos muy unidos para apoyar al otro.
Estamos hablando con Lea Paredes que...
Bueno, un año del Mundial.
A un año del Mundial.
Flaco, estás ahí como diciendo, bueno, sí, hoy me levanté.
Un campeón del mundo sos tú.
¿Un año que hiciste llorar a escalones?
Hiciste llorar a escalones cuando te acercaste.
Sí, sí, se estaba aguantando, tenía muchas ganas de llorar, para mí se la estaba...
aguantando y cuando me vio llegar Ah, vos decís que lloraba con cualquiera y se acerque, ¿no?
Yo creo que con cualquiera de nosotros los que...
Los que nos podíamos haber acercado en ese momento seguramente
¿Y él fue también el primero que abrazó a Leo?
después del campeonato del mundo una vez que patea Montiel
Y se caen los dos y se abrazan en donde ahí...
Parece que Leo le dice... Voy a jugar en boca, ¿no?
Eso justo así.
Fue eso, Lea, fue eso.
No, fue increíble.
El abrazo ese después del gol de Gonzalo fue...
fue algo que me iba a llevar para toda mi vida porque
tener la suerte y el privilegio de poder abrazarlo, de ser el primero en abrazarlo después de ser...
en el mundo para mí ahora
¿Pero qué le... te quedaste ahí, Sofi se quedó medio camino, perdón, Cande, ¿qué te dijo o qué le dijiste?
Leo.
No, yo le grité lo único que éramos campeón del mundo y él lo único que decía era...
Gracias, gracias, los amo, gracias.
el primero que abrazó a Leo campeón del mundo por el planeta entero
fue para eso.
Leo diciéndoles los amo.
Leo no es muy demostrativo.
No, no, eso me sorprendió.
Después cuando tuve el abrazo también me lo dijo personalmente.
La verdad que
que es difícil que él se abra de esa manera pero en ese momento creo que
que era lo que sentía y lo quería expresar.
nos dijo a todos los que estamos en este abrazo.
Cande, de Calamo con Córdoba, que no te veo.
Sí, sí, sí, muy entusiasmada.
Oscar Córdoba era...
Era el amor imposible de Kant.
El amor platónico.
Alejandro, hablamos el otro día.
con Oscar, sí.
Me hiciste olvidarme la pregunta.
Escúchame, Lean.
En el seminario tienen un grupo de WhatsApp, no sé por qué, ojalá no me lo rompas.
Sí, ardió Troya ese grupo de WhatsApp hoy.
Si estuvieron mandándose memes, cuestiones, felicitaciones, datas.
Sí, tenemos un grupo ahí de
de varios de los chicos y
y de temprano, ya de ayer en la noche, después empezaron a mandar, hoy me levanté con un montón de mensajes,
Y hasta recién estuvimos hablando en el grupo.
¿Quién empezó?
Empezó Shirochels.
Bien, muy bien.
¿Quién manda los mejores memes en ese grupo?
Está el Kun, así que creo que... Ah, bueno, claro, el humorista.
es un profesional es otro nivel
Sí, en ese tema no le podemos competir.
¿Y Leo participa?
Sí, todos, todos.
La verdad que tenemos un grupo muy adictivo y participan todos.
Qué bueno, qué bueno.
¿Qué te quedaste del Mundial?
Imagino como...
Como recuerdo, te llevaste pasto, la camiseta, una pelota, un...
Algo de Qatar, ¿qué te llevaste?
Tengo un poco de pasto, un poco de...
De la red, donde pateamos los penales.
Tengo los botines donde...
los que jueguen la final.
después bueno las camisetas se las di a mi mamá y a mi papá las dos del partido
Así que eso no me quedó nada.
Pero después la red, un poco de pasta, los botines, los tipos.
Todo, claro.
Lo hizo sin lavar, sin limpiar y la ropa como quedó, ¿no?
Fue un momento emotivo, ¿no?
Le das la remera a tu mamá, la camiseta.
Tuve dos momentos muy emotivos, uno con mi mamá y uno con mi papá.
El de mi mamá fue después de la final,
que la buscaba porque sentía que esa camiseta hacía la necesidad
ella más que nadie por todo lo que había vivido, por todo lo que habíamos vivido, por todo lo que
lo que hizo por nosotros y creo que ella es para la que se merecía
más que nada esa camiseta que bueno después tuve otra con con mi papá que fue después de
de Holanda que nosotros él cumple
el 5 de diciembre
y el 5 de diciembre se había muerto mi abuelo, que era el papá de él,
y nos tocó jugar con Holanda
unos días después y tuvimos un abrazo ahí
muy emotivo porque habíamos sufrido mucho en esos días, habíamos pasado realmente muy mal y creo que
Que él encima de esa camiseta la tiene como sin lavar, la tiene con todas las manchas de...
de pasto, de barro, así que también es una camiseta muy importante para nosotros.
Se acaba de cumplir un año el gol de Di María, señores.
Excelente.
¿Sentís que haya pasado un año?
Porque para mí es ayer.
De verdad.
Sí, es una locura.
Es una locura.
De verdad que lo hablé recién con mi mujer porque estaba...
estaba hablando de este tema y la verdad que pasó un año muy, muy rápido.
Taliafico decía, ya un aniversario, como que ya está, ya tiene un aniversario.
Fue ayer los festejos, ese micro 5 millones de
persona en la calle, el helicóptero.
Esa falta de protector solar.
¿Ya viste las películas?
¿Ya viste, muchachos, El Hijo Creer?
¿Ya viste?
verla, me pasaron los links de muchachos pero no pude ver en ninguno lo que me pasaron
Claro, bueno, tenés que mirarla, tenés que mirarla, que es espectacular.
Escuchame.
Y nada, ese momento también no tiene nada que ver, pero le tengo que preguntar, ese momento en boca que Leo participó.
Participó de la despedida de Román.
Hermoso eso.
Esperábamos la camiseta, pero era mucho, de verdad que era mucho.
Pero qué lindo momento, ¿no?
¿La camiseta de Boca?
Y que Leo se ponga la camiseta.
Es una fantasía, pero no puede.
No puede, no.
No, no puede.
Ya se la va a volver a poner.
No, no, no.
de la red de la droga.
Escuchame, pero qué momento, bueno, sí.
El de las elecciones.
Espectacular, la verdad que fueron...
Una despedida hermosa.
Una despedida, perdón.
Del presidente.
Que esté hermosa con todo lo que vivió él ahí, que esté luego también ahí presente, que esté hermosa.
todos los que hemos jugado con Romano,
hayamos pasado algún momento lindo con él y fue realmente muy lindo.
Ya te llamó Román ahora que es presidente para cuando volvés, ¿no?
No, no, no.
Debe tener el teléfono apagado ahora.
es el presidente del club seguramente lo está muriendo loco así que
Le deseo lo mejor, se lo merece, ojalá que...
que le siga yendo muy bien ahí en el club.
Estamos hablando con Leandro Paredes, está en Roma, está en Roma un año.
del campeonato del mundo, sí, Sofía.
¿Venís para Argentina ahora?
No, no, no podemos porque jugamos el 23 y el 30.
¿Hablas bien el italiano?
Lo parlo bien, sí.
Bien, mira.
eso.
Dos palabritas más.
Muy
no tener a otro argentino también en el plantel, ¿no?
¿Tener a Dybala como para compartir el sentimiento?
Bueno, antes te tocó estar con Di María en Juventus, en el PSG también...
Pero para un día como hoy, por ejemplo.
¿Hablamos con Nico Tagliafico antes?
Vale, también no tiene ninguno.
Lea, por lo menos tiene a Dybala.
Tenés un aliado siempre.
Sí, nosotros ahí estamos todos los días juntos.
También tenemos acá
El profe y el fisio que también trabaja con él, entonces casi todos los días nos vemos.
nos vemos por la mañana, nos vemos por la tarde, así que tenemos una relación ahí muy cercana.
Mourinho es tan bravo, viste que Mourinho quedó la imagen de...
De veras, pero como entrenador capaz que nada que ver, ¿no?
Pero que nosotros nos quedó el Guardiola Maurinio, ese...
Tiene pinta de muy divertido Tiene pinta de muy divertido Mourinho
Sí, la verdad que muy bien, divertido, muy alegre.
a la hora que se tiene que enojar también se enoja pero la verdad que
que muy bien, la personalidad de él es la que muestra también
durante los partidos, pero la verdad que fue fenomenal.
Qué bueno.
Lean, la verdad que gracias por este tiempo para hablar con nosotros en este...
aniversario del campeonato del mundo.
Y hablamos antes con Tylea, fíjate, no sé si te pasa...
Ganaste todo, ya sos campeón del mundo, jugás en Europa...
ya hace mucho tiempo.
Fuiste...
Campeón de muchas veces.
¿Qué te queda?
¿Qué ambición?
¿Qué ganas?
¿Con qué soñas ahora, hoy?
Como dije siempre, tengo la suerte de...
3D.
Haber logrado muchas cosas, como decís, muchas cosas importantes a nivel club,
a nivel selección, pero desde chico fui muy competitivo con una mente
una mentalidad muy ganadora y
gustaría seguir logrando cosas importantes, sea a nivel del club que con la selección.
Creo que
que lograr algo con la camiseta de Roma sería algo muy importante
volver a ver algo con la selección también sería algo increíble.
Bien.
¿Mucha pasta?
Eh, sí, sí, sí, porque me gusta, me gusta la parte.
¿Con queso o te cagan a pedos?
No, con queso.
La pasta como se come.
En Italia con la pasta es imposible, no.
Bien, Leo.
Si tiene pecado no le puedes poner.
No, claro.
Pero yo le pongo igual.
¿No extrañás un poco la bondiola de la glorieta de Quique?
Gracias.
Sí, sí, los carritos ahí, los taneras, se traen, los mitos.
Buen flan mixto.
Claro.
Sí, con todo.
Bueno, Lean, espero que vengas pronto, espero que vengas para acá, darte un abrazo si se puede.
si venís algún día o cuando vengas por acá por estos lados.
Y te mandamos un abrazo grande y felicitaciones.
Dale, dale, muchas gracias.
Les mando un abrazo grande a todos.
Un beso grande.
Chau, chau.
Feliz aniversario.
Te veo.
Muchas gracias.
Bien Sofía ahí también.
Increíble poder charlar con dos campeones del mundo,
Con Daddy también que vino acá.
Y teníamos con Macalister que lo grabamos, pero no llegamos por...
Por tiempo, claro, él está entrenando hasta ahora, así que...
Recuperándose también.
Recuperándose, pero una muy linda charla.
Ponemos mañana, ponemos mañana, es la que nos quedó.
¿Les parece?
Y repartimos las estampitas.
Total, mañana
Se cumple un año de tos en la calle y no se ve o no.
¿No fue el 20?
Mañana un año que los jugadores llegaron a las 2 de la mañana.
Adiós, hermano.
vamos a si una canción no pusimos ninguna y hablamos con los oyentes escuchamos un poco de historia porque se tatuaron
¡Uf!