¡马西！
我很困惑。
渴望听到故事的听众。
一位医生离开后告诉我她正在世界决赛值班。
他们都在家看比赛，她在医院值班。
您一定已经收到了几个案例。
是的，还有另一件，但是，嘿，一切。
明天我们继续我们剩下的，我们剩下的
世界冠军，我们将赠送邮票，最后的邮票，只有 6 张。
朋友们，把它呈现出来，索菲亚
我要介绍自己，因为他是世界冠军。
它来自意大利。
他刚刚回来寻找他的孩子。
比去学校。
我想知道是否与
我们可以询问前几天出现在社交媒体上的黄色汽车，但是嘿。
感谢一切。
距辉煌一年了。
Lea Paredes，欢迎来到 Perro de la Calle。
太棒了，世界冠军！
他们怎么样？
都好？
来吧，爸爸。
一切还好吧？
厉浅洛没有听她说的话吗？
因为我们都尖叫。
是的，嗯，情感。
他们怎么样？
都好？
嗯，怎么样？
你去学校找孩子了吗？
我说，对我来说...
A。
或者他们穿的是阿根廷国家队球衣？
的。
放假了，失踪了。
但在我看来并非如此。
不不不，他们没有去阿根廷坎西塔，但我们确实收到了同样的酒。
今天过的怎么样？
你醒来后有什么不同吗？
就在不久前，我们与 Tagliafico 进行了交谈，他告诉我们......
事实是我醒来时有所不同。
我到达训练场后告诉他，没有人会祝贺我。
你体验到特别吗？
是的，这是不同的。
我站起来，发现她是我的妻子……
周一他也向我表示祝贺，所以那是不同的一天。
嗯，你好吗，莱恩？
安迪在这里，美好的一天。
我下午好。
怎么样，安迪？
都好？
我很好，你呢？
嗯，一切都很好。
很开心，很享受。
是的，一年前，疯狂。
这太疯狂了，事实是他们每天都会在视频等中标记我们，但是......
今天很早的事情是……
这是令人难以置信的，让你记住你所经历的一切。
当然，多好啊。
嗯，你现在在罗马吗？
是的，我在罗马，我在家里。
而且，伙计，你在做什么？
你要和位智一起去吗？
你打算怎样...？
去找那些熟悉街道的学校孩子们，或者你会说，哇，转向这里，来吧。
不，是的，我已经知道很多了。
很多年前我就来过这里。
而且我已经知道这里的大部分事情了，所以不用担心，非常清楚。
嗯，这很好，因为它也很复杂。
还有非常小的街道。
清除。
这就是为什么更多在中心。
啊，你更在郊区。
这一切都更正常了。
一年世界冠军是一个梦想，当世界锦标赛开始时我就梦想着它，但是
你说什么时候会发生 如果发生的话我什么也说不了
但这将会发生。
还有两个时刻...
这是至关重要的，我认为继墨西哥之后就是其中之一，
我认为，在布兰达之后，他是第二个。
看完之后我觉得我们真的可以成为世界冠军。
你可知道？
最近，我想最近，发生了一次聊天。
这就是所谓的卡塔尔2022，在我看来，和你的朋友
你看，你发一张照片。
你的鞋子是什么样子，训练地板是什么样子。
你说接下来然后你写信给他们......
我将成为世界冠军，但如果我不是冠军，请记住
我付出了一切，仅此而已。
是的，聊天中出现了时间……
我想他们分别是 8 岁和 20 岁，但来自阿根廷。
20、30 来自阿根廷。
是的，当时是凌晨12点30分还是凌晨1点30分，我不知道是不是。
当时在这场争端中达成了四项和解协议。
但那是我一边工作一边努力恢复的时候
他在世界杯前几天受伤
事实上，我非常努力，付出了很多努力。
我不知道它是否会以最好的方式到达
然后他就在群里出来说了这句话。
我记得当我们谈话时，你曾经告诉过我，
您不喜欢多说话或讲述您的问题，或者当有事情影响您或伤害您时。
他们更多的是把它藏在里面，在过去的日子里，
或前几周
这很困难，因为你的身体状况还没有100%，你正在努力恢复，你在名单上
通过尚未发生的方式。
你一生的冠军，你想以最好的方式到达那里。
足球运动员有一种精神斗争和痛苦。
这很困难，而且鲜为人知，显然每个人都在荣耀中庆祝等等。
我告诉你，你知道世界杯前几周所经历的一切。
是的，正如我当时告诉你的，事实是
这是非常艰难的一个月，非常艰难，我受了很多苦，我哭了很多
怀旧之情，
不知道我是否会以最好的方式到达，是否能够
100%，事实是
这让我度过了一段非常糟糕的时光，但是正如我在小组中所说的那样，我已经付出了一切，我已经做好了准备
那个月以最好的方式进入世界杯，尝试
充分利用每一分钟
建设率、培训率达到100%。
莱安德罗，小队里有几个人到达了
由于一些身体问题，他们还没有达到 100 岁，或者他们正在为达到 100 岁而奋斗。
我想问一下你们之间是否也谈过，是否互相支持。
他们是如何组合在一起等待看是否能够参加比赛的？
是的，事实是，让我们继续互相写信吧。
还有世界杯期间
首先我们有两名同伴的两名伤亡，
安赫尔的伤势，脚踝的使用，
后来关于罗德里戈的事情，关于绘画的事情也是如此。
世界杯之前和期间发生了很多事情
我们非常团结，互相支持。
我们正在采访 Lea Paredes，她...
嗯，世界杯一年了。
距世界杯还有一年。
瘦子，你在那里说，好吧，是的，我今天醒来了。
你是世界冠军。
让人落泪的一年？
当你走近时，人们都哭了。
是的，是的，他忍住了，他真的很想哭，为了我他……
坚持住，他看到我来了啊，你说他跟谁哭了，就靠近了是吧？
我认为我们任何人...
我们当中那些本来可以在那个时刻接近的人肯定
而且他也是第一个拥抱狮子座的人？
世界锦标赛结束后，蒙蒂尔踢球后
他们双双跌倒并互相拥抱……
看来Leo告诉他……我要玩到嘴里了是吗？
就是这样。
就是这样，莉亚，就是这样。
不，这太不可思议了。
贡萨洛进球后的拥抱是……
这是我一生都会随身携带的东西，因为
有幸和荣幸能够拥抱他，成为第一个拥抱他的人……
现在对我来说
但你做了什么……你呆在那里，索菲呆在半路，对不起，坎德，他对你说了什么或者你对他说了什么？
利奥.
不，我对他大喊大叫，我们是世界冠军，而他唯一说的是……
谢谢你，谢谢你，我爱你，谢谢你。
第一个拥抱狮子座的人，整个星球的世界冠军
就是为了这个。
利奥告诉他们我爱他们。
狮子座不太外向。
不，不，这让我很惊讶。
后来我拥抱的时候，他也亲口告诉了我。
事实是
他很难像这样敞开心扉，但那一刻我想
这就是我的感受和想要表达的。
他告诉我们所有处于这个怀抱中的人。
坎德，来自卡拉莫和科尔多瓦，我没看到你。
是啊是啊，非常兴奋。
奥斯卡·科尔多瓦是...
这是康德不可能的爱情。
柏拉图式的爱情。
亚历杭德罗，我们前几天谈过。
和奥斯卡一起，是的。
你让我忘记了这个问题。
听我说，莱恩。
在研讨会上他们有一个WhatsApp群，我不知道为什么，我希望你不要帮我破坏它。
是的，那个 WhatsApp 群组今天烧毁了特洛伊。
如果他们互相发送表情包、问题、祝贺、日期。
是的，我们那里有一群人
几个男孩和
昨晚很早，然后他们开始发消息，今天我醒来时收到很多消息，
我们甚至只是在小组里聊天。
谁开始的？
希罗切尔斯开始了。
好，很好。
谁发送了该组中最好的模因？
还有坤，所以我想……哦，好吧，当然是喜剧演员。
他是专业人士，这是另一个层次
是的，我们无法在这个问题上与您竞争。
狮子座也参加吗？
是的，每个人，每个人。
事实是，我们有一个非常令人上瘾的团体，每个人都参与其中。
太好太好了。
世界杯你还保留了什么？
我想象如何...
作为纪念品，你带了草、衬衫、一个球、一个……
来自卡塔尔的东西，你带了什么？
我有一点小草，一点...
从网前，我们踢点球。
我有靴子在哪里...
那些参加决赛的人。
之后，我把这些 T 恤送给了爸爸妈妈，他们都是游戏中的成员。
所以这让我一无所有。
但还有网络、一点钱、靴子、伙计们。
一切，当然。
他没有洗，没有打扫，衣服就这样了，对吗？
那是一个激动人心的时刻，不是吗？
你把这件衬衫送给你妈妈，T恤。
我有两个非常激动的时刻，一是和母亲在一起，一是和父亲在一起。
我妈妈在决赛后
我正在寻找它，因为我觉得那件衬衫满足了需要
对于她所经历的一切，对于我们所经历的一切，对于我们所经历的一切，她比任何人都更重要。
她为我们所做的一切，我认为她是她应得的。
最重要的是，那件 T 恤，好吧，后来我和我爸爸又买了一件
我们他遇见的来自荷兰
12月5日
12 月 5 日，我的祖父，也就是他的父亲去世了，
我们必须和荷兰一起踢球
几天后，我们在那里拥抱了
非常感慨，因为那些日子我们受了很多苦，我们真的度过了一段非常糟糕的时光，我认为
那件衬衫上面他还没有洗过，上面沾满了……的污渍。
草的，泥的，所以它对我们来说也是一件非常重要的T恤。
先生们，迪玛利亚的进球刚刚一周年。
伟大的。
有没有感觉一年过去了？
因为对我来说那是昨天。
真的。
是的，这太疯狂了。
这很疯狂。
老实说，我刚刚和我妻子谈论过这件事，因为她......
我正在谈论这个话题，事实是一年过得非常非常快。
塔利菲科说，已经是周年纪念日了，就这样，已经是周年纪念日了。
庆祝活动是昨天的，那微500万
街上的人，直升机。
就是缺少防晒霜。
你看过电影了吗？
伙计们，你们看过《儿子相信》吗？
¿雅维斯特？
看到了吗，他们给了我男孩的链接，但我在他们中看不到他们给了我什么
当然，嗯，你必须看看它，你必须看看它，它太壮观了。
听我说。
并没有什么，那一刻也与此无关，但我要问你，狮子座参与的那一刻。
他参加了罗曼的告别仪式。
那好美丽。
我们期待着这件衬衫，但数量太多了，真的太多了。
但这真是一个美好的时刻，对吧？
博卡球衣？
并让利奥穿上衬衫。
这是一个幻想，但不可能。
你不能，不。
不，不能。
他要把它重新戴上。
不不不。
毒品网络。
听我说，但这真是一个时刻，好吧，是的。
关于选举的一件事。
太壮观了，事实是他们……
一次美丽的告别。
告别了，抱歉。
来自总统。
愿他在那里经历的一切都是美丽的，愿它也存在在那里，愿它是美丽的。
我们所有和罗马诺一起踢球的人，
我们和他一起度过了一段美好的时光，真的非常好。
当你回来时，罗曼已经给你打电话了，他是总统，对吗？
不不不。
你现在应该关掉手机。
他是俱乐部的主席，他可能快把他逼疯了，所以
我祝他一切顺利，他应得的，我希望......
祝愿他继续在俱乐部表现出色。
我们正在与 Leandro Paredes 交谈，他在罗马，他已经在罗马一年了。
世界锦标赛的冠军，是的，索菲亚。
你现在来阿根廷吗？
不，不，我们不能，因为我们在 23 日和 30 日比赛。
你意大利语说得好吗？
我说得好，是的。
嗯，看看。
那。
再说两句。
非常
队里不会还有另一个阿根廷人吧？
有迪巴拉来分享这种感觉吗？
好吧，在那之前你必须和迪玛利亚一起效力于尤文图斯，也效力于巴黎圣日耳曼......
但例如像今天这样的一天。
我们之前和尼科·塔利亚菲科谈过吗？
好吧，他也没有。
利亚，至少他有迪巴拉。
你总是有一个盟友。
是的，我们每天都在一起。
我们这里也有
老师和与他一起工作的理疗师，所以我们几乎每天都会见面。
我们早上见面，下午见面，所以我们的关系非常密切。
穆里尼奥太勇敢了，你看穆里尼奥得到了这样的形象……
确实如此，但作为一个有能力的教练，这与此无关，对吧？
但我们只剩下瓜迪奥拉·毛里尼奥了，那个……
看起来很有趣 看起来很有趣 穆里尼奥
是的，说实话很好，很好玩，很开心。
当你不得不生气时你也会生气，但事实是
非常好，他的性格也表现出来了
在比赛期间，但事实是这是惊人的。
出色的。
精益，事实是，感谢您这次接受我们的采访……
世界锦标赛周年纪念日。
我们之前和泰莉亚谈过，听着，我不知道你是否会遇到这种情况……
你赢得了一切，你已经是世界冠军，你在欧洲踢球......
现在已经过去很长时间了。
你之前是...
多次获得冠军。
你还剩下什么？
什么野心？
你赢了什么？
今天，你现在梦想什么？
正如我常说的，我很幸运...
3D。
正如你所说，在俱乐部层面取得了很多重要的成就，
在国家队级别，但我从小就很有竞争意识
非常获胜的心态和
我希望继续在俱乐部层面和国家队取得重要的成就。
我觉得
穿着罗马球衣取得一些成就将是非常重要的事情
再次在国家队看到一些东西也是一件令人难以置信的事情。
好的。
很多面团？
嗯，是的，是的，是的，因为我喜欢它，我喜欢这个部分。
加奶酪还是会让你放屁？
不，加奶酪。
面食怎么吃呢。
在意大利，面食是不可能的，不。
好，利奥。
如果它有罪，你就不能放它。
不清楚。
但我也一样。
您是否有点怀念基克环形交叉路口的邦迪奥拉？
谢谢。
是的，是的，那里的手推车，塔内拉，他们带来了神话。
很好的混合果馅饼。
清除。
是的，一切都有。
好吧，Lean，我希望你快点来，我希望你来这里，如果可以的话给你一个拥抱。
如果你有一天或当你来到这些地方时。
我们给你一个大大的拥抱和祝贺。
来吧，来吧，非常感谢你。
我给你们所有人一个大大的拥抱。
一个大大的吻。
洲，洲。
周年快乐。
我看见你。
太感谢了。
索菲亚也在那里。
能和两位世界冠军聊天真是不可思议，
和爸爸一起来到这里。
我们有麦卡利斯特并录制了它，但我们没有到达那里，因为......
当然，到目前为止他还在训练，所以……
也正在康复。
正在康复，但聊天非常愉快。
我们放明天，我们放明天，这是我们剩下的。
在他们看来？
我们分发邮票。
总计，明天
这一年大家都在街上咳嗽，但你看不出来。
不是20号吗？
有一年的明天，球员们凌晨两点到达。
再见兄弟。
让我们来谈谈一首歌，我们没有播放任何歌曲，我们与听众交谈，我们听到了一些历史，因为他们有纹身。
¡呃！