Ezequiel Palacio para mí es más que un amigo, es como un hermano para mí.
Es muy buen jugador, pero ha sido muy hijo de crearse.
Siempre fue por más.
que sea jugador, que haya ganado todo lo que ganó de joven y todo lo que tiene que pagar todavía para mí es un orgullo.
mi orgullo.
Argentina campeón del mundo.
¡Argentina campeón!
¡Argentina campeón del mundo!
Sé que él era muy tranquilo, gustaba ya mucho el fútbol.
Ese era su juego de chiquito.
Era muy inquieto.
Él no veía dibujitos.
El bella partidos, de la B, de la A, todo fútbol.
jugamos a la pelota en la calle, siempre en la vereda y partidos también.
Es más grande que yo, por eso no jugamos juntos en la misma categoría, pero...
Cuando hacíamos partidos con alguien siempre jugábamos en la calle, más en la calle.
jugar a la pelota todo el tiempo, todo el tiempo jugar a la pelota
Nací a retar por mis tíos porque yo era más grande y él más chico.
Yo iba a la vuelta del club y él vive a la otra vuelta.
Estábamos todo el día juntos.
La primera vez que me dijo que quería jugar a la pelota, me dijo, yo quiero jugar en River.
Ya a los cuatro años quería ir al club que vivíamos cerca, Junta Vecinal.
y lo llevo y me dicen no es muy chiquitito y bueno volvimos a fin de año
Para la categoría 97, que es una categoría más grande, ahí empezó.
La semana que lo llevamos era así, la ropa grande, las pelotas iban así, así.
Y todos los otros niños quedaban diciendo, ¿qué hace este?
Mi papá cuando lo veía jugar siempre le gustó, siempre decía que iba a llegar lejos y que iba a hacer jugar de teletreón.
Ezequiel llegó de muy chiquito, vino de Tucumán, vino a vivir a San Martín.
Nosotros nos manejamos mucho con los clubes de Babi Fútbol.
Es ahí donde de repente sacamos
la mayor cantidad de futuros valores para la institución.
La verdad es que para mí, desde el primer momento que lo vi a Ezequiel tenía muchas condiciones.
Obviamente que era un chiquito flaquito que por ahí le faltaba desarrollar, pero técnicamente con la pelota sabía todo.
¡Gracias!
Siempre él fue calladito, tímido, pero cuando entraba a la cancha se transformaba, era otro chico.
él arrancó al Bavi, acá a la junta José Ingeniero, después pasó a Parque Chas, de Parque Chas fue a River.
Le costó los primeros tiempos.
Cuando yo lo llevo a River, él no queda.
Fueron tres amigos del barrio.
Prueba River, quedan los dos y él no queda.
en esa posición donde él se va probando había otro chico que jugaba muy bien también y bueno, le costó.
Lo llevo a probar San Lorenzo, tampoco queda.
La segunda prueba, cuando lo llevamos de vuelta, ahí recién quedó.
Me lo ficharon en Parque Chaz y al otro día estaba jugando en cancha de Once, un enano con la camiseta de River.
feliz y ahí es donde empezó.
Cuando fue a River en esa semana, que a la semana fuimos al Monumental,
y ahí es como que yo noté que era algo que...
que era ya como un sueño porque ver lo que le gustaba y llegar al Monumental.
siendo hincha de River Mac, era algo muy lindo.
Fue complicado porque él era junta vecinal, que también quería su junta vecinal.
Era porque él era River, su junta vecinal y después Parque Chá.
porque él terminaba tarde los sábados de jugar Babi y al otro día temprano tenía que estar en River.
Pero tenía que ir a Parque Chas porque iba a Cancha de Once, era la obligación.
Y bueno, él quería hacer las tres cosas, pero no se podía, era muy complicado.
No daban los recursos económicos tampoco.
Nosotros venimos de una familia muy humilde.
fue duro el trabajo y no llegamos a fin de mes como casi todo
toda la familia.
Salía del colegio, llegábamos a casa, almorzábamos y nos íbamos.
A veces en el tren hacíamos alguna tarea porque volvíamos tarde.
Fue difícil, pero bueno, era que nosotros pensábamos, era su futuro, era lo que él quería.
Nos ayuda mucho Luis Pereira, Pablo Esquivel.
Nos pagaban el remis y poder llegar a jugar a la junta, que él llegaba así corriendo todo transpirado.
Así se ponía su camiseta en la junta y jugaba y no se cansaba más.
Hasta el día de hoy no se cansa más.
La familia tuvo la paciencia de esperar, de esperar ese momento clave para que él pueda sentirse que podía jugar en Río.
La familia en el jugador es absolutamente todo.
Es el sostén que ellos necesitan para estar tranquilos.
no fueron esos padres obsesivos ni tampoco esperando ya que el chico
estuviera en el plantel profesional.
gente muy ubicada que se ponía detrás del alambrado con los demás padres.
casi un año.
Entrenaba y me volvía llorando que no lo citaban.
Y yo le decía, bueno hijo, pero ya te va a llegar.
Bueno, sí, sí.
Sí, sí, dice ya.
Y dice, aparte es River, decía él.
Es River, decía.
Como diciendo...
Voy a aguantar porque es River.
Cuando él pasa a jugar al primer año de AFA,
el técnico era Flavio Espósito, le dio la confianza a él de jugar de titular y ahí no paró más.
Y bueno, ahí fue donde hizo el primer clic que se notaba que tenía condiciones para jugar en esa posición.
de volante por derecha en River.
Fue engranándose y acomodándose dentro de las divisiones.
infantiles del club.
En su primer año fue campeón.
...el primer año que le tocó, que fue el año 2009...
En el tercer año de infantiles fue la figura, en novena edición ya vino la selección.
Y el viene de entrenar de su categoría.
tarde con la madre estábamos comiendo y le suena el teléfono ocho de la noche.
¿Quién era hijo de Leo?
Era la Valle, me dice el técnico.
¿Y qué quería?
que mañana me presente a las 8 de la mañana en River.
que en una combi voy a entrenar en reserva", dijo.
En reserva saltaba como en cuatro categorías, ¡feliz!
Sí, contento, ya no me lo esperaba jugar de vuelta de entrada.
Sí, me tocó jugar contra Rafaela ya.
y tuve la posibilidad de hacer un lindo gol y hoy tranquilo.
El chapa me dijo que me equivoqué la vez y que desea.
y que nunca renuncie a lo que yo venía haciendo, que por algo estaba acá.
Y un día viene y me dice que lo subían a entrenar a primera.
Feliz, feliz.
Con 15 años entrenando en primera a mi hijo.
Señoras y señores, vamos a ver Newell's en el estadio monumental de Núñez, en este campeonato del fútbol argentino.
y empezamos hoy a compartir con todos ustedes, River y Newell.
Cuando debutó fue un orgullo muy grande.
Yo viví siempre con él, el inferiore, lo acompañé siempre.
Mucha alegría, muchas emociones.
Él debuta con la 43 contra Newell's, cancha de River.
que había logrado lo que tanto hizo desde chico.
llegar a primera en Rivea donde él es hincha.
El debutó y bueno vinieron mis hermanos de Tucumán, tuvieron todos, mi familia, todo, mi señora.
Y bueno, fue muy lindo porque eso era un sueño.
Se me ponen las pieles del cine.
Cuando lo vi por primera vez jugando en la cancha de ref fue hermoso, con mi familia, que casi hace un gol ese día.
Fanchoni libre, libre, libre, libre.
¡Parece!
¡Oh!
Fue muy lindo para nosotros.
Es algo soñado, sueño de todo, de chicos que le viene peleando a inferiores.
contento por el debut.
La verdad que para mí fue y será un orgullo muy grande.
porque fue el primer jugador que yo llevo a River y que llega a Primera División.
viene la seprana la metió para Rossi atención viene Nacho otra vez centro pasado llega Coco
Pero sigue dribliando, lo tocó uno de Raz y para atrás ¡ahí está!
¡Gol!
¡Ságalo Palacio!
Salió campeón con River enseguida, ganó de los títulos más importantes del club en la historia.
River campeón de la Copa Libertadores de América, aquí en el Bernabéu.
Señoras y señores, River acaba de ganar la Boca en una final histórica.
Cuando Seque ganó la Libertadores 2018, hicimos una promesa.
que si salía campeón yo me tatuaba en nombre de él.
O hinchaba para arriba y yo siendo hinchada de chacarita.
Pero bueno, estábamos alentándolo a él y pudo salir campeón.
La final histórica en Madrid.
y me tatué el nombre de él.
La firma de él.
Sí, yo lo vi, pero es como que todavía con lo que ganó un River, lo que hizo un River.
Es como que todavía no caigo yo.
Bueno, acá cuando debutó en River, le tocó debutar contra Ñul.
Camiseta 43 con la que
La primera pretemporada 2016.
18 la camiseta la antes jugaba con la 8 River debutó con la 43
con la 8
La Libertadores tenía la 8.
Después eligió la 15.
ganamos en el Clásico en Madrid y bueno acá
Fue su primer clásico que tuvo en primera.
Aquella camiseta, la 29, con la que debutó en la selección argentina.
y está 25 con la que debutó en Valle del Veracruz.
Música
Llegar a Europa era un sueño y estar jugando en una liga tan importante como yo siempre digo la liga alemana es una liga muy importante.
donde muchos jugadores que pasaron por la liga alemana triunfaron en el fútbol.
él está ahí hace ya tres años compitiendo en la liga alemana y creo que
que va a ser el puntapié para que él siga creciendo en otras ligas importantes de Europa.
La primera gran oportunidad para Palacios.
1-0.
Es raro verlos jugar en Alemania, es raro por el país.
y por las costumbres y el día a día es muy raro, pero es muy divertido también, son experiencias nuevas y verlos jugar ahí es lindo.
Con Sommer, va Palacios, Palacios, ¡Gol!
¡Gol!
Mi hijo hizo todas las selecciones U15, U20...
Y bueno, por suerte, gracias a Diana Machado.
Cuando fue la convocatoria de la Mayor estábamos con mi señora acá.
Nos mandó un mensaje.
Págame convocada a la Selección Mayor.
ya veíamos cuando jugaba de sub-15, sub-17, que era para mucho más.
y se me llenaron los ojos de lágrimas.
Yo quería que esté ahí porque sé que se merece estar ahí y sé que va a llegar a hacer más cosas en la selección.
Con él de chico, siempre lo soñamos.
Y él lo pudo lograr.
y la verdad que fue algo único, algo inolvidable.
y cada vez que lo veo entrar a la cancha es muy lindo.
Lo soñado, la selección mayor.
Están los mejores ahí.
Está el 10 y mijo estaba al lado de él.
El momento más difícil creo para él no fue no sé si en River.
sino cuando jugó en la selección en la lesión que tuvo él en la cancha de Boca.
Estuvo a poco de quedar en cisa de ruedas, por ahí muchos no lo saben.
Fue una lesión muy fuerte que él se la bancó y luchó él, la familia, todos los amigos que estaban siempre con él.
Es una fractura en la columna en este caso, tuvo que ser internado.
En el partido, cuando vi que lo chocó, sabía que la lesión iba a ser fea.
Porque era una parte muy sensible del cuerpo.
Fue muy triste y pasamos momentos feos.
Fue muchos meses de sufrimiento, verlo mal a él.
Y bueno, el primer partido que él pudo jugar de vuelta fue una felicidad muy grande para todos los que lo queremos.
La verdad es que me sentí bien.
Lo importante es que no molestó nada la lesión, así que contento de poder volver a jugar con mis compañeros y nada, muy feliz.
Esta era la lista de jugadores elegidos para el Mundial Qatar 2022.
Ezequiel Palacios,
Cuando lo convocó Escalón, ese día estábamos acá almorzando y se revolucionó la familia, todos.
Fue mucho nervio porque él venía de una lesión, fue muy difícil.
Estamos muy ansiosos y muy nerviosos, pero yo sabía que se le iba a dar y se merecía estar ahí.
Pero los sueños se cumplen trabajando, estudiando, preparándose.
Mundial, un mundial.
Y que tu hijo esté ahí entre todos fue lo más.
La verdad que es un jugador de selección, no le pesa la difícil.
Es un jugador que juega lo mismo acá en el Potrero, en la cancha de River, en Alemania.
y lo demostró en el Mundial cuando le tocó entrar.
Siempre va para adelante y siempre va con la frente en alto y la pelotita del lado del pie.
Yo lo veía cuando se levantaba y calentaba el costado, se me ponía la piel y... bueno, sí, mucha.
mucho orgullo, sí.
Verlo ahí, verlo con Messi.
Mi ídolo también fue hermoso.
Estar en la cancha para mí fue una locura.
Yo y mi marido, obvio que ya un día antes del partido ni dormimos los dos y nos pasaba con Juan River.
La misma ropa, la misma bandera, llevábamos la misma bandera.
el mismo lugar, era todo lo mismo.
Manin ahora que es campeón arquímpico.
Y ya está, me voy a tocar.
Y aparte Copa América.
¿Esta es la que usa la Copa América?
Esta es la de la Copa América.
Ay, una locura.
Esto es una esmerisquia, maestro.
Pero yo no estaba segura que íbamos.
Sí, es nuestra, es nuestra, es nuestra esta.
Cuando Cachete va a patear el penal y yo sentí...
y sentía algo especial.
Y bueno, no miré yo cuando iba a patear porque me agaché.
Va Gonzalo Montiel, si Montiel convierte, mis amigos, somos los tipos más felices del mundo.
Argentina campeón del mundo!
¡Somos campeones del mundo!
¡Argentina campeón!
No fue algo
No, no.
Impresionante.
Se me nubró todo.
Sequiel nos enseñó que bajemos a bajar a la cancha y nosotros ahí.
Bueno, era como que yo iba en el aire hasta que entré adentro, lo abracé.
Es como un sueño que estamos en un sueño, me parece a mí todavía.
Vuelvo a mi mamá llorando, abrazándolo a él.
Fue muy lindo eso, nunca lo había visto.
lograr salir campeón con la selección, algo que va a quedar en la historia, algo que va a quedar para siempre.
No tengo palabras de explicación porque es algo muy...
muy lindo lo que estamos viviendo y siendo aún chicos estamos disfrutando al máximo.
decirle gracias porque uno se siente muy admirable cuando le pide una foto, los chicos...
Cuando volvió de ganar el Mundial, lo esperaba mucha gente.
Era una locura.
Vino a mi casa.
al barrio, que es algo que no se olvida tampoco, porque ya siendo un campeón del mundo es difícil caminar.
Él puede caminar por el barrio, viene de cualquier lado y va caminando por el barrio y está siempre con sus mismos amigos.
vienen todos, se llena de gente, los amigos, los conocidos.
que le toquen el timbre, que salga a sacarse 150 fotos con los vecinos.
Ver la reacción de la gente cuando lo ve, cómo lo quieren, a mí es una locura.
Y Ezequiel Palacios es para mí un gran ejemplo por dedicación, por...
por don de gente.
Lo inculcamos nosotros con mi marido que siempre sea humilde.
educado, humilde.
Eso fue lo primero que le dijimos cuando empezó River.
Cuando volvió al club después de ser campeón del mundo, sintió un respeto de sus compañeros y del club.
en Alemania muy importante y eso a él lo hizo tomar una confianza muy grande.
Lo pude empezar a ver a él
disfrutar y ser feliz.
Argentina campeón del mundo.
¡Somos campeones del mundo!
¡Pina campeón!
y ver que llegó a la gloria eterna, para uno es algo muy lindo.
Algo único que me va a quedar grabado en el corazón para siempre.
Ay, que levante la Copa del Mundo a una cura.
un orgullo para nosotros, para la familia.
Creo que no caemos, a veces no caemos lo que pasó, pero...
Es una locura, muy orgulloso.
Cuando levantó la copa...
no deja de ser un motivo de más que de orgullo, ya de emoción, y más en el caso de...
De sequiel que uno lo conoció de tan chiquito, una lágrima se te cae.
Para mí, que Sequela se ha levantado la Copa del Mundo,
Significa el premio al esfuerzo que hizo toda su familia y que hizo él para llegar a donde está.
Lo abrazo y le digo, hijo, se te dio.
Más de esto no hay.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Que no sea el campeón!