埃泽奎尔·帕拉西奥对我来说不仅仅是朋友，他就像我的兄弟。
他是一名非常优秀的球员，但他的创造速度却非常缓慢。
他总是追求更多。
他是一名球员，他赢得了年轻时赢得的一切，以及他仍然需要付出的一切，这对我来说是骄傲的源泉。
我的骄傲。
阿根廷世界冠军。
阿根廷冠军！
阿根廷世界冠军！
我知道他很冷静，他已经很喜欢足球了。
那是他小时候的游戏。
他很焦躁。
他没有看到小图画。
精彩的比赛，从 B 开始，从 A 开始，全是足球。
我们在街上打球，总是在人行道上打球，也在比赛中打球。
他比我大，这就是为什么我们不在同一类别中一起比赛，但是......
当我们和某人比赛时，我们总是在街上比赛，尤其是在街上。
一直打球 一直打球
我生来就是为了挑战我的叔叔们，因为我年纪大，他年纪小。
我正从俱乐部拐角处走过去，他就住在拐角处。
我们整天都在一起。
当他第一次告诉我他想打球时，他告诉我，我想为河床队效力。
四岁时我就想去我们住附近的 Junta Vecinal 俱乐部。
我接受了，他们告诉我它不是很小，我们在年底回来了
对于更大的类别 97，这就是它的起点。
我们带走他的那一周，他就是这样，衣服很大，球就是这样，就像那样。
所有其他孩子都在说，这个在做什么？
当我父亲看到他打球时，他总是很喜欢，他总是说他会走得很远，并且他要以电视剧的身份打球。
埃泽奎尔很小的时候就来到了，他来自图库曼，来到圣马丁居住。
我们与 Babi Fútbol 俱乐部有很多往来。
这就是我们突然得到的地方
为机构带来最大的未来价值。
事实上，对我来说，从我见到埃泽奎尔的第一刻起，他就具备了很多条件。
显然他是一个瘦弱的孩子，需要发展，但从技术上讲，他知道控球的一切。
谢谢！
他总是安静、害羞，但当他进入这个领域时，他就变了，他是一个不同的男孩。
他开始了巴维，这里是José Ingeniero董事会，然后他去了Parque Chas，从Parque Chas又去了River。
前几次他都付出了代价。
当我带他去河时，他没有留下来。
他们是邻居的三个朋友。
试试River，他们俩都留下了，他也没有留下。
在他测试自己的那个位置上，另一个男孩也打得很好，而且很好，这对他来说很困难。
我带他去圣洛伦索尝试一下，那里也不存在。
第二次测试，当我们把它拿回来时，它就在那里。
他们在查兹公园为我签下了他，第二天他就在昂斯的球场上打球了，一个穿着河床球衣的矮子。
很高兴，这就是一切的开始。
当他那周去河时，那周我们去了纪念馆，
就在那时我注意到这是...
这已经就像一个梦想，因为能够看到他喜欢的东西并到达纪念碑。
作为 River Mac 的粉丝，这真是太好了。
这很复杂，因为他是一个居委会，他也想要他的居委会。
这是因为他是River、他的邻里协会以及后来的Parque Chá。
因为周六他和巴比打完比赛很晚，第二天一早他就要去河床了。
但我必须去Parque Chas，因为我要去Cancha de Once，这是一种义务。
嗯，他想做这三件事，但是做不到，非常复杂。
他们也没有财力。
我们来自一个非常卑微的家庭。
工作很辛苦，而且我们不像其他事情那样收支平衡。
整个家庭。
我离开学校，我们回家，吃过午饭，然后就离开了。
有时在火车上我们会做一些作业，因为我们回来晚了。
这很困难，但是，这就是我们的想法，这是他的未来，这是他想要的。
路易斯·佩雷拉和巴勃罗·埃斯基维尔给了我们很多帮助。
他们付给我们钱，这样我们就可以玩游戏，而他到达时满头大汗。
就这样，他在会议上穿上球衣，打球，再也没有累。
直到今天，他还没有感到疲倦。
家人耐心等待，等待那个关键时刻，让他感觉自己可以在里约踢球。
球员身上的家庭绝对是一切。
这是他们保持冷静所需要的支持。
不是那些痴迷的父母，也不是他们已经在等待男孩了
曾在专业团队中。
与其他父母一起站在栅栏后面的非常有位置的人。
快一年了。
我训练完回来哭着说他们没有给他打电话。
我告诉他，好吧，儿子，但这会影响到你。
嗯，是的，是的。
是的，是的，他已经说过了。
他说，此外，这是河，他说。
是河，他说。
就像说...
我会坚持下去，因为那是河流。
当他在 AFA 第一年开始打球时，
教练是弗拉维奥·埃斯波西托（Flavio Espósito），他给了他作为首发的信心，但他并没有就此止步。
好吧，那就是他第一次点击，表明他有条件担任这个位置。
河中靠右行驶。
它在各个部门之间相互配合和适应。
儿童俱乐部。
在他的第一年，他就获得了冠军。
...轮到他的第一年，是 2009 年...
在幼儿园的第三年，他就是这个人物，在第九版中，选择出现了。
他来自他所在类别的培训。
下午晚些时候，我们和妈妈一起吃饭，晚上八点电话铃响了。
利奥的儿子是谁？
教练告诉我，那是拉瓦莱。
他想要什么？
明天早上 8 点我会出现在 River。
“我将在预备队中进行组合训练，”他说。
在储备中，它跳入了四类，快乐！
是啊，高兴啊，没想到一开始就打回来了。
是的，我现在必须和拉斐拉比赛。
我有机会打进一个漂亮的进球，今天很安静。
那家伙告诉我，我当时错了，但他愿意。
我永远不会放弃我一直在做的事情，我来这里是有原因的。
有一天，他来告诉我，他们要带他去接受头等舱训练。
开心快乐。
我的儿子在头等舱接受了 15 年的训练。
女士们先生们，我们将在阿根廷足球锦标赛的努涅斯纪念体育场看到纽维尔队。
今天我们开始与你们所有人分享，River 和 Newell。
当它首次亮相时，这是一个巨大的骄傲。
我一直和他一起生活，自卑的人，我一直陪伴着他。
很多的喜悦，很多的感触。
他在对阵河床纽维尔球场的比赛中打出43杆，首次亮相。
他已经实现了他从小就取得的巨大成就。
在里维亚（Rivea）取得第一名，他是那里的粉丝。
他首次亮相，我来自图库曼的兄弟们也来了，他们都拥有了，我的家人，一切，我的妻子。
嗯，这非常好，因为那是一个梦想。
电影院让我起鸡皮疙瘩。
当我第一次看到他在裁判场上比赛时，我和我的家人一起踢球，感觉很美好，那天他们差点就进球了。
Fanchoni 免费，免费，免费，免费。
看起来！
哦！
这对我们来说非常好。
这是一直以来与劣等人战斗的男孩们的梦想，是一切的梦想。
为首次亮相感到高兴。
事实上，对我来说，它过去是、将来也将是我骄傲的源泉。
因为他是我带到河床并进入甲级联赛的第一个球员。
塞普拉纳 (Seprana) 过来为罗西 (Rossi) 投球，注意力再次集中到纳乔 (Nacho) 过了中锋科科 (Coco)
但他继续运球，拉兹的一个球碰到了他，他就回去了，就在那里！
戈尔！
带到皇宫去吧！
他立即随河床队夺得冠军，赢得了俱乐部历史上最重要的冠军之一。
美洲解放者杯河床冠军，在伯纳乌球场举行。
女士们先生们，河床刚刚在历史性的决赛中赢得了博卡。
当 Seque 赢得 2018 年解放者杯冠军时，我们做出了承诺。
如果我成为冠军，我会纹上他名字的纹身。
或者他在自吹自擂，而我也像查卡里塔一样自高自大。
但是，嘿，我们支持他，他能够成为冠军。
历史性的决赛在马德里举行。
我纹了他的名字。
他的签名。
是的，我看到了，但这就像河床赢了，河床所做的一样。
好像我还没有倒下。
好吧，当他在River首次亮相时，他必须在对阵Ñul的比赛中首次亮相。
T恤 43 搭配哪
2016年第一场季前赛。
18 他之前穿的球衣 8 River 首次亮相时的号码是 43
与 8
解放者队拿下8分。
然后他选择了15。
我们在马德里赢得了国家德比，在这里也表现出色
这是他在头等舱的第一部经典之作。
那件29号球衣是他在阿根廷队首次亮相时穿的。
他在韦拉克鲁斯山谷首次亮相时已经 25 岁了。
音乐
进入欧洲是一个梦想，并且能够在如此重要的联赛中踢球，正如我常说的，德国联赛是一个非常重要的联赛。
许多在德国联赛效力的球员都在足球上取得了成功。
他已经在德国联赛比赛了三年，我认为
这将成为他在欧洲其他重要联赛中继续成长的开端。
帕拉西奥斯的第一个绝佳机会。
1-0。
在德国很少能看到他们比赛，对于这个国家来说也是很少见的。
由于习俗和日常生活的原因，这里很奇怪，但也很有趣，它们是新的体验，看到它们在那里玩耍很高兴。
与索默一起，帕拉西奥斯，帕拉西奥斯，进球！
戈尔！
我儿子入选了所有 U15、U20 球队......
幸运的是，感谢戴安娜·马查多。
当市长的电话响起时，我和妻子就到了。
他给我们发了一条消息。
付钱让我加入国家队高级队。
当他参加 15 岁以下、17 岁以下比赛时，我们已经看到，他的目标远不止于此。
我的眼睛充满了泪水。
我希望他在那里，因为我知道他值得在那里，而且我知道他会在国家队做更多的事情。
小时候我们总是梦见他。
他能够实现这一目标。
事实上，它是独一无二的，令人难忘的。
每次我看到他进入球场都感觉非常好。
梦想，最大的选择。
最好的都在那里。
有10号，小米就在他旁边。
我认为对他来说最困难的时刻不是，我不知道是不是在河里。
但当他为国家队效力时，他却在博卡球场受伤了。
他几乎已经处于年久失修的边缘，而很多人并不知道。
这是一次非常严重的伤害，他为了自己、家人和所有一直陪伴在他身边的朋友克服并奋斗。
这次的情况是脊柱骨折，他必须住院治疗。
比赛中，当我看到他打他的时候，我就知道他的伤势会很严重。
因为那是身体非常敏感的部位。
这是非常悲伤的，我们也经历过丑陋的时刻。
看到他很糟糕，我经历了好几个月的痛苦。
好吧，他能够参加的第一场比赛对于我们所有爱他的人来说是一个巨大的幸福。
事实是我感觉很好。
重要的是伤病根本没有困扰我，所以我很高兴能够再次和我的队友一起比赛，什么都没有，非常高兴。
这是卡塔尔2022年世界杯的入选球员名单。
埃塞奎尔·帕拉西奥斯,
当埃斯卡隆打电话给他时，那天我们正在这里吃午饭，我们一家人都彻底改变了。
他很紧张，因为他刚刚从伤病中恢复过来，这非常困难。
我们非常焦虑和紧张，但我知道这将会发生，他应该在那里。
但梦想是通过工作、学习、准备来实现的。
世界，一个世界。
有你的儿子在大家中间是最好的。
事实上，他是一名国家队球员，困难的处境并不困扰他。
他是一名在波特雷罗、在德国河球场上踢同样比赛的球员。
当他必须参加世界杯时，他就展示了这一点。
他总是向前推进，总是昂首挺胸，将球放在脚边。
当他站起来并温暖他的一侧时，我看到了这一点，我的皮肤会上升……嗯，是的，很多。
非常自豪，是的。
在那里看到他，看到他和梅西在一起。
我的偶像也很漂亮。
对我来说，上场是一件很疯狂的事情。
显然，我和我的丈夫在比赛前一天甚至没有睡觉，而我们和胡安·里弗（Juan River）就发生了这种情况。
相同的衣服，相同的旗帜，我们举着相同的旗帜。
同一个地方，一切都一样。
马宁现在是Archimpic 冠军。
就这样，我要触摸自己了。
除了美洲杯之外。
这是美洲杯用的吗？
这就是美洲杯。
哦，疯了。
这是一个骗局，老师。
但我不确定我们是否要去。
是的，它是我们的，它是我们的，它是我们的。
当卡什特要踢点球时，我感觉……
我感到有些特别。
好吧，我没有看什么时候我要踢，因为我蹲了下来。
贡萨洛·蒙蒂尔说，如果蒙蒂尔皈依，我的朋友们，我们就是世界上最幸福的人。
阿根廷世界冠军！
我们是世界冠军！
阿根廷冠军！
本来就不是啥东西
不，不。
惊人的。
一切都让我蒙上阴影。
《塞奎尔》教我们到田野去，然后我们就在那里。
嗯，就像我在直播一样，直到我走进去，拥抱了他。
我们在梦中就像一场梦，至今我仍觉得如此。
我回到母亲身边，哭着拥抱他。
那真是太好了，我从来没有见过。
随国家队成为冠军，这将载入史册，将永远保留。
我无话可说，因为这是非常......
我们所经历的一切非常美好，而且作为孩子，我们正在充分享受它。
说谢谢，因为当你要求合影时，你感到非常钦佩，男孩们......
当他赢得世界杯归来时，很多人都在等待他。
太疯狂了。
我家的酒。
到邻居家，这也不会被忘记，因为作为世界冠军，走路很困难。
他可以穿过这个街区，他来自任何地方，穿过这个街区，并且总是和他的朋友们在一起。
每个人都来了，里面挤满了人、朋友、熟人。
让他们按门铃，让他们出去和邻居拍150张照片。
看到人们看到它时的反应，他们是多么喜欢它，这对我来说是疯狂的。
埃泽奎尔·帕拉西奥斯对我来说是奉献精神的一个很好的榜样，因为……
为人们的礼物。
我们向我的丈夫灌输了永远保持谦虚的态度。
有礼貌，谦虚。
这是河开始时我们告诉他的第一件事。
当他在获得世界冠军后回到俱乐部时，他感受到了队友和俱乐部的尊重。
在德国非常重要，这让他获得了很大的信心。
我可以开始见到他
享受并快乐。
阿根廷世界冠军。
我们是世界冠军！
菠萝冠军！
并看到他达到了永恒的荣耀，因为这是一件非常美丽的事情。
一些独特的东西将永远铭刻在我的心中。
哦，把世界杯举起来治愈吧。
对我们，对家庭来说，这是一种骄傲。
我认为我们不会跌倒，有时我们不会为发生的事情而跌倒，但是......
这很疯狂，非常自豪。
当他举起酒杯时……
这仍然不仅仅是骄傲的原因，也是情感的原因，在……的情况下更是如此。
你知道，当他还很小的时候，有人就认识他了，一滴眼泪掉下来。
对我来说，Sequela 赢得了世界杯，
这意味着对他的整个家庭以及他为达到今天的成就而付出的努力的回报。
我拥抱他并告诉他，儿子，这是给你的。
没有更多的了。
去！去！去！
别让他成为冠军！