Leandro Paredes está entre nosotros, está en Roma, obviamente,
pero lo podemos saludar. ¿Qué hacés, Leandro? ¿Cómo va?
Hola, ¿cómo va? ¿Todo bien?
Bien, muy bien.
Gracias por este rato de inicio aquí en nuestro programa.
Sabés de qué se trata, ¿no?
Cuando hacen calentar a Leo.
Escuchá un poco de Leo, está de lo que es la previa.
Sí, sí, lo sé, lo sé muy bien.
¿Hace falta o no hace falta, pero nunca está de más?
¿Hacerlo calentar?
No, no. Recordarle, ¿viste?
Nosotros recordábamos lo que fue la previa de Países Bajos.
Cuando Dibu le dijo algo así, algo sobre Fangare,
dijo, quédate tranquilo que ya escuché todo.
No, él sabe todo, ya escuchó todo.
No dice nada, pero él sabe todo.
¿Y se lo ve distinto en ese tipo de previas?
Sí, sí. Cuando algo lo hace enojar o cuando alguien lo hace enojar,
se lo ve distinto.
Ya te das cuenta que...
que algo no le gustó.
Mirá qué increíble.
Con todo lo que ha jugado, con todo lo que juegan, ¿no?
Claro, siempre un estímulo.
¿Es en algún punto, Leandro, tocar la fibra amateur del futbolista?
Sí, la verdad que sí.
Yo creo que, bueno, lo hemos dicho muchas veces,
es lo peor que puede ser, hacerle enojar a él.
Es una de las peores cosas que puedes hacer.
Claro, claro.
Esa previa con Holanda fue picante, digamos.
Ustedes, Dibu contó algo, vos metiste esa bomba al banco de suplentes.
Digamos, esa previa tuvo mucho de picar porque también Van Gaal se encargó
de ponerlos a ustedes en un lugar de incomodidad, ¿no?
Sí, se habló mucho. En esa previa habían salido algunos jugadores, salió el entrenador
también a hablar y a decir cosas que a nosotros mucho no nos habían gustado, entonces el
partido había empezado mucho antes de que arranque realmente.
Ahí lo estamos viendo.
¿Apuntaste en ese pelotazo o no?
Qué bomba, mirá.
O fue como en el bowling, a tratar de tirar la mayor cantidad de bolos.
No, cuando ellos se levantaron, tiré el bulto.
Tiraste.
Pero no quedaste después en el frente de batalla.
Me parece que quedó Nahuel Molina, ¿no?
Porque ahí quedó...
Fue Nahuel que se quedó ahí delante de todos.
Quedó marcado.
Después de lo que había hecho, quería escapar.
¿Y pensaste en Roja o no?
No, porque era consciente que no me iba a echar por algo así en un partido tan importante como un cuarto de final de la Copa del Mundo.
Claro, obvio. Es verdad que en ese tipo de partidos es como que se sube un poco la vara.
Quizá los árbitros incluso son más tolerantes.
Sí, seguramente que sí.
Bueno, Leandro, recibo que Bandai tenía amarillo, o sea, también lo podía haber echado él también.
Mirá qué recuerdo. Sí, porque él fue...
Hubo muchos amonestados en ese partido, ¿te acordás?
Y de todo el tumulto fue el...
Ves, ahí me amonesta a mí solo, no lo amonete.
Mirá qué vivo. Mirá, no recordábamos eso.
Claro.
Bandai fue el que más hizo en toda esa reacción.
Aparte no había sido Fábulo, sí.
Un poco más o menos, un poco.
Mira, justo que estamos viendo esa jugada,
hace poco hablábamos de tu nivel.
Ahí quedó una huelga molina como quedó en el frente de todo.
Hace poco hablábamos de tu nivel y de algo que ya creo que es,
que no es más materia de debate tu posición.
Me parece que ya desde hace años todos opinamos,
opinan que sos volante central.
Que si hay algo que incorporaste con el tiempo,
fue.
dejar de tirarte al suelo, ¿puede ser que antes lo hacías de manera más frecuencia?
Que antes lo hacía mucho más, antes lo hacía mucho más. Bueno, eso es lo que quería mejorar,
que sabía que tenía que mejorar y creo que con el tiempo lo fui mejorando.
¿Qué era eso, saber ubicarte mejor de cinco?
Sí, era tratar de leer antes la jugada, quizás estar más cerca de una posible pérdida también de un compañero.
y no llegar tan tarde algunas algunas pelotas.
Sí, porque vos siempre tuviste panorama para jugar de frente.
Pero claro, una cosa es con la pelota de frente,
no pasar nunca la línea de la pelota para jugar.
Y otra es estar en esa línea para marcar,
no saber cortar la cancha, diagonales,
tener esos atajos para que te permitan llegar primero.
Sí, seguramente eran cosas que tenía que sumar en la posición, eran cosas con las que intentaba siempre mejorar y creo que lo fui haciendo.
Hoy en día también con Daniel acá, que jugó mucho en mi posición, hay cosas que me sigue corrigiendo, me sigue diciendo que puedo ser todavía aún mejor, así que trato de mejorar día a día.
A esta última gira le sacaste provecho.
¿Entendés que se viene un desafío grande y lindo en la Copa América, donde también a nivel colectivo a la Argentina, por ser campeona del mundo, todos le van a querer ganar y le van a jugar con otro ímpetu?
Sí, somos conscientes de eso, lo dijimos desde el primer partido que nos tocó jugar después de ser campeona del mundo. Ya nos querían ganar antes y hoy en día…
después de la Copa aún más, así que tenemos que prepararnos seguramente al 100%, porque
van a ser todos partidos muy difíciles.
Si bien circunstancialmente, tanto Alexis como Enzo jugaron de mediocampista central
en la Selección, ¿vos creés que ellos, por la tarea hoy o la función que están desarrollando
en Liverpool y en Chelsea, donde ya juegan más de interiores, más en posiciones, más
de gestación, que el 5-5 de la Selección?
El que llegue a los casilleros, ¿sos vos?
¿Vos crees que por continuidad deberás...?
Está mal que hables de vos, personalmente, ¿no?
Pero esto lo estoy opinando yo.
Yo creo que el 5-5 de la selección, Leandro,
sos vos el que lo puede ejecutar claramente.
Que Alexis y Enzo pueden jugar delante tuyo, naturalmente,
para la elaboración del juego, ¿no?
Sí, pero también quedó demostrado que lo pueden hacer.
Lo hicieron muy bien.
en su Mundial, Alex en estos partidos también. Yo creo que tenemos un mediocampo muy amplio
y todos de muy buen nivel, creo que fue quien fue...
No se nota la diferencia y eso por una selección es increíble.
Alguna vez hemos hablado de esto que te voy a plantear,
pero ahora se potencia porque hay cada vez más alternativas.
Como del 2018, un mundial que pudiste haber ido
porque estuviste en esa gira de Manchester y Madrid,
eso de Amistoso contra Italia y España.
Sé que Sampagoli pensaba en vos, incluso, como volante central.
Del 2018 al 2022,
si hubo una línea en la que mejoró Argentina, fue en la del medio.
donde hoy hay seis futbolistas, Hugo te hablaba de vos, de Alexis, de Enzo,
hay que sumar a Palacios, a Lochelzo, a Rodrigo de Paul, obvio,
esos seis creo que no modificaría el estilo, el ingreso de uno y la salida de otro.
¿Qué hay hoy en día que antes no había?
¿Por qué el volante argentino está saliendo con unas características tan claras
y quizás antes no abundaban?
No sé si no había o si no abundaban antes, yo creo que el estilo de juego que tiene este
entrenador y la calidad de jugadores también hacen que ese estilo se refleje mucho en el
campo es cuestión más de la idea de juego del entrenador.
y estoy seguro y convencido de eso.
Después, seguramente, obviamente,
que los jugadores le dan sentido a esa idea,
pero creo que lo primordial es el entrenador.
O sea, había que juntarlos.
Estaban los volantes argentinos,
siempre tuvieron la característica de lo que se denomina buen pie.
Había que tener la valentía, si se quiere, o el coraje futbolero,
de animarse a juntar a todos futbolistas de esa característica.
Sí, yo pienso que sí.
Porque no es común, ¿eh?
No, no.
Hoy en día, en serio que hay un salto de calidad muy marcado.
Y hasta incluso, Leandro, ¿cuánto ves fútbol argentino vos?
Veo, cuando los horarios me lo permiten, trato de ver cualquier tipo de partido, sí.
Bueno, hoy Boca tiene un corte similar, ¿no?
Busca ese tipo de cinco.
Claro.
Lo está adaptando al Equipo, por ejemplo, que ha jugado como interior Leandro,
y que ahora este nuevo técnico pretende que sea el eje del equipo.
Sí, la verdad que sí, tiene jugadores ahí en el mediocampo muy buenos,
todos jóvenes que intentan jugar al fútbol, el entrenador también tiene una idea.
que le gusta jugar al fútbol, así que pienso que lo hará jugar mucho mejor a Boca.
¿Se le facilitó la tarea o se le amplió la tarea el 5 de hoy?
Pienso si se le facilitó porque la recuperación es conceptual y es en bloque y es una cuestión
colectiva o se le agregan responsabilidades en función de que tiene más compromiso creativo.
No, un poco las dos cosas, yo creo que…
que es teniendo el jugador de buen pie y mientras más tengas la pelota, menos sufrís.
Entonces, a la hora de recuperar, mientras estés compacto y estés cerca,
creo que siendo inteligente se puede recuperar la pelota muy rápido.
Sí, hoy es como que el 5 no puede no tener gran pase, ¿no?
Debe ser una condición, y antes no sé si era una condición, era accesorio por ahí.
Antes tenía que saber raspar, hoy es muy difícil ver un equipo protagonista.
A ver, Casemiro, por ejemplo, que ha sido siempre un cinco más de contención, si se quiere, igual te la da redonda.
Ni hablar Rodri, ese tipo de futbolistas que son ante todo de inicio.
Sí, hoy en día creo que los mejores y que buen mundo tienen...
tienen jugadores de esas características.
Sí. Sí, cinco de juego.
¿Y vos cómo estás, Leandro?
Lo que hablábamos entre el final del programa pasado
y el comienzo del nuestro es cierto.
Se lo ve a la distancia y es así.
No sé si ustedes necesitaban quizá un cambio de aire
en cuanto a la dirección técnica.
No sé si vos estabas también necesitando puntualmente
a alguien que te diera confianza y continuidad.
En ese sentido, confianza y continuidad.
también me la dio del momento que llegué. Creo que el momento que estamos pasando hoy
en el club es por la idea del entrenador nuevo, que tiene otra idea de juego y es más
vertical y es más de ir a presionar alto, entonces creo que eso nos...
no nos hizo muy bien.
Desde que llegó Derosi, desde que reemplazó Mourinho, encaminaron claramente
el paso en la Liga, están en cuarto de final en una competencia que obviamente
no tiene las luces de la Champions, pero es la que juega la Roma y tendrán
competencia, tendrán partido el jueves.
Se debe haber generado una expectativa muy distinta, muy fuerte en un club
tremendamente pasional, ¿no?
Sí, sí, lo que...
Lo que estamos haciendo creo que es muy bueno, también la llegada de Daniele con lo que genera él para el club, para la ciudad, fue una motivación muy grande para nosotros, y eso también nos dio esa energía que quizás necesitábamos para salir de la situación en la que estábamos.
A Pablo lo ves como quien más diferencia hace en el fútbol italiano, mira, hace poco hablábamos con Roman, con Riquelme, y él hablaba de vos, ahora lo compartiremos, ahora lo charlaremos con vos, pero después decía Lautaro y Dybala hoy son las dos estrellas del fútbol italiano.
Sí, yo creo que Pablo sin duda es uno de los que más diferencia hace, el que más genera,
uno de los que mejor juega, el que más continuidad tiene a nivel de juego, de crear, de gol,
de asistencia. Creo que es un jugador increíble.
Se la bancó con el francés el sábado.
Sí, sí. La tenía guardada, me parece, el partido anterior.
Ah, ¿sí? ¿No se vio bien la canillera que tenía?
¿Viste las imágenes? Imaginábamos.
¿Pero vos nos podás dar una pista?
No, sí, sí. Tenía la foto de él con el grupo del Mundo.
Claro. Iba por ese lado.
¿Podemos ver el gol anterior?
Porque es un... Ahí está, ahí está.
Sí, el fin de semana contra el Lazio, nada menos.
Se agarran, se trenzan.
Sí, le dice, ya está todo bien, pero después se saca la canillera.
Le dice, estaba todo bien, pero tenía una última carta.
Y fue victoria una más de la Roma. Ahí es donde le muestra.
El árbitro no se dio cuenta de lo que le estaba mostrando, ¿no?
No, pienso que sí.
Porque sí, es al lado, pero es una cargada.
No, quiero ver el anterior.
El anterior pase, que fue un gol que me acuerdo que aquí al
día siguiente dijimos, menos mal que existe el VAR.
Este pase tuyo.
Este pase que es una maravilla.
Pasa entre las dos líneas defensivas.
Y es contra el Brighton, ¿no? En la ida contra el Brighton, en la goleada.
El Brighton es un equipo que deja jugar, es abierto.
Pero es una maravilla.
Se entienden fácil con Paulo.
Sí, es uno con lo que más me entiendo.
Con sólo miramos, sabemos el movimiento que va a hacer uno o el otro.
Mirá, si no existiera el VAR, eso no es asistencia.
Mirá qué pase de privado, ¿no?
Eso no es pase gol.
Es lo que más te gusta del juego, del fútbol, tratar de dar esos pases, porque vos tenés
la característica de que tratás de generar algo, generar un daño, que no sean pases
cortos, ¿no?
Sí, yo creo que sí, yo creo que tratar de siempre jugar vertical, encontrar a la gente
de buen pie con ventaja es lo principal para mí, tratar de que ellos encuentren ese espacio
para poder atacar y lastimar.
Leandro, y contanos un poquito de De Rossi. ¿Se enamoró de Boca en su corto paso por Boca?
¿Sigue la historia con Boca ya?
Él ya estaba enamorado antes de ir de Boca y ahora que tuvo la oportunidad de estar ahí esos meses quedó aún más enamorado.
Mira vos, mira vos. ¿Hasta sigue a Boca desde allá a la distancia, más allá de la diferencia horaria?
Sí, mira, siempre. Después de los partidos hablábamos. Ayer ganábamos, me dicen.
Sí, la verdad que sí. Siempre hablábamos, cuando él todavía no era entrenador y yo todavía no estaba en Roma,
él me decía que él soñaba con dirigir la Roma para hacerme volver, jugar acá con él y después volver juntos a Boca.
El sueño de él también es dirigir Boca.
Y ya se le pegó el boca, boca, boca, ¿no?
Se lo vio en un ángel.
Sí, lo viste siempre.
Pero ahí tenés, ahí tenés.
A ver.
Ahí está.
Ese abrazo con vos.
Y hasta haciéndose la franja.
Casi como una arenga, ¿no?
A la boca, dijo él.
A la boca, claro.
A la boca.
Claro, fue por finales esa.
Sí.
Mirá, increíble.
¿Qué es eso?
Es un...
¿Habla de cuando estuvo aquí?
¿De lo que le pareció su paso por boca?
¿Qué es eso?
Es un...
¿Habla de cuando estuvo aquí?
Sí, sí. Quedó encantada. Él quedó encantado con todo lo que es el mundo Boca.
Tuve una relación muy buena el primer día con él y cuando le tocó ir a Boca seguíamos hablando.
Después cuando volvió también seguíamos hablando. Así que sí, quedó loco.
Y eso que también fue uno de los que sufrió el fútbol argentino.
Porque viste lo que es nuestro Liga, que a veces llegan jugadores de tremenda chapa, de tremenda experiencia y es bravo acomodarse.
Si, igual estuvo muy poco tiempo, no es fácil llegar y adaptarse, no es fácil ir de Argentina a Europa y no es seguramente fácil ir de Europa para Argentina.
Si, acá somos molestos, ¿no?
Y no, en todos lados la gente quiere que llegues y rindas, es normal, pero...
nosotros, los jugadores, estamos conscientes que no es para nada fácil.
Le pasó lo mismo a Edi, que llegó y fue criticado y ahora lo está haciendo muy bien.
¿Qué le veías en ese momento? ¿Qué le faltaba? Porque se le valoraba acá el esfuerzo, no sé, que relevaban.
¿A Edi? Faltaba meterla. Es eso, es garra, es pasión.
Él te va a correr los 90 minutos y tiene que correr al central, al lateral, hasta el área de él, lo va a hacer y lo único que le faltaba era meterla, hoy en día la está metiendo, así que feliz por él.
Y con estas definiciones encima.
Tremendo.
Porque es verdad que cuando el delantero atraviesa la buena racha, puede definir de la misma forma que un par de partidos antes le pegan el travesaño.
O sea, ¿recordás? Hay una definición contra Sarmiento en la cancha de... Sí.
de San Lorenzo, que la quiere picar igual de ahí, pero es cuestión de momento, es más en un atacante.
Mirá cómo tenés todos los partidos.
¿Estás en contacto con él?
No, hablé con él dos o tres veces, apenas llegó y después cuando iba en algunos partidos le escribí, pero no, mucho trato de dejarlo tranquilo.
¿Otro fascinado por el mundo Boca que siempre quería tener a Boca como un lugar de destino?
Cuando estuve en París con él, también me decía que quería jugar en Boca.
A mí me pone muy contento que la gente que tiene esos sueños pueda cumplirlo.
que se le conoce a un futbolista.
Pero en serio, no te vamos a hacer sacar la remera,
porque ya más o menos se sabe.
Pero vos tenés, ¿cuál es el tatuaje con la bombonera de
fondo?
Sí, una foto mía de chiquito, espalda y la bombonera de fondo.
¿Y eso qué simboliza?
Porque sos vos caminando hacia ese lugar,
pero cuando eras hincha, cuando tenías sueños, ¿no?
Claro, cuando era chiquito, que soñaba con alguna vez poder jugar en esa cancha.
¿Con quién ibas en esa foto?
Iba con mi viejo, mi vieja, que siempre me acompañaban a todos lados.
¿Tu mejor técnico, tu viejo?
Porque te voy a decir una persona que dice que fue tu mejor técnico.
¿Sabés quién es?
¿Quién?
Tu viejo, dice eso.
Sí, la verdad que sí, a mí me han soñado muchísimo.
Bueno, él...
Siempre digo que fue el primero que me dijo cuando yo tenía 12, 13 años,
que yo tenía que jugar de cinco, que era mi posición,
que en esa posición iba a jugar en la selección mayor,
iba a jugar en el mejor club de Europa.
Yo le decía que estaba loco, todo el mundo le decía que estaba loco.
Al final tenía razón.
Puede ser. Mira, ahí estamos viendo el tatuaje.
Es hermoso, ¿eh?
Sí, es una obra de arte.
¿Lo ves vos ahí?
Sí, sí, sí.
¿Y la otra parte qué es?
La otra parte son mis nenes que están en la playa.
Infernal.
Infernal. Qué artista, ¿eh?
Al que contrataste, un artista impresionante.
Y mira el detalle, que tu viejo no me acordaba de eso,
que tenía la camiseta 5, ¿no?
Sí. Sí.
O sea, está todo expresado.
Los sueños del futbolista, tu viejo tan metido,
lo que él te decía.
¿La mamá lo acompañó mucho también?
Siempre se recuerda a vos, Caliandro,
que tu mamá te acompañaba todos los días al club.
A todos lados.
No, no, no tuve tentaciones para volver todavía. Hablé con Romar, me dejó la puerta abierta
para cuando yo tenga ganas de volver. Él quiere que él sea el presidente cuando yo vuelva, así que...
Ojalá, ojalá sean estos cuatro años.
El sueño de Román antes de terminar su gestión es tenerlo a Leandro.
Mira, te pone hasta por encima de, mirá que por Cavani insistió,
contó acá tres años, por Chiquito Romero, por Rojo, jugadores que él buscó.
Pero él sueña con que antes de que culmine su mandato,
bueno, le quedan cuatro años más, ¿no?
y hasta la posibilidad de ser reelecto, pero en estos cuatro años por ahí tener la posibilidad,
al menos en el último, de tenerte.
Ojalá, ojalá. Yo siempre digo que los tiempos no los puedo ir manejando, se darán seguramente
día a día, paso a paso, como digo siempre. Mi vida, mi carrera me la trato de vivir
de esa manera y lo que se tiene que dar, se va a dar.
¿Entendés con estas presiones y todo este micromundo que se vive, que Angelito, por ejemplo, que Di María,
dude respecto de una vuelta que se promueve desde Rosario, que se insiste,
pero que por supuesto hay tiempos y contextos que entender?
Sí, la verdad que...
Nos pone triste, nos pone triste porque él estaba muy ilusionado con volver,
su familia también, era un sueño que él tiene de poder volver a central,
pero bueno, como están las cosas en el país, por lo que pasó,
seguramente sea un poco más complicado.
Duele, duele que esté pasando estas cosas porque, como te digo,
creo que es uno de los que más merece
Volver a su club, volver a jugar donde fue muy feliz y donde
quiere terminar su carrera.
Mira cómo lo estás planteando, ¿no?
O sea, evidentemente ustedes estaban con él el día de,
bueno, estaban concentrados ya en Estados Unidos.
Y a él, ¿cómo no lo habrá afectado?
Porque encima él estaba en Estados Unidos,
su mujer y sus hijas en Portugal y su familia en Rosario.
Es decir, ¿cómo no va a haber sufrido con todo lo que pasaba
tan lejos?
Sí, la verdad que sí. Estaba muy asustado. Yo me levanté y ya estaba él con el teléfono.
Estaba medio que lloraba y demás por todo lo que había leído y escuchado.
Así que estaba muy asustado.
¿Estaba en la pieza con vos?
Sí, sí. Él está en la habitación conmigo.
Mirá vos. Y allá te levantas. O sea, vos te despertaste temprano, como cualquier día de este entrenamiento.
¿Y a él ya lo habrían contactado?
Sí, él...
Es más, yo empecé a sonar el teléfono de él a las siete y media de la mañana, ocho de la mañana y claro, no vi quién era en la llamada y me volví a dormir y a la media hora me desperté y él estaba sentado ahí en la cama y estaba medio llorando, medio triste, así que me levanté todo cagado primero porque no sabía qué había pasado.
Y ahí me contó lo que había pasado.
¿Y quién le había avisado? ¿Lo había avisado desde Rosario o la señora?
Un familiar, sí. Un familiar lo había llamado.
Claro que ahí no sabés cuál es el siguiente paso.
Porque es una amenaza y porque muchos te dicen, no,
este tipo de delincuentes no amenazan, actúan y listo.
Está bien, mientras nosotros no seamos los protagonistas, ¿no?
Los afectados.
Es una especulación apenas.
Cuando somos los afectados, ¿qué podemos confiar en esa
especulación?
Sí, obviamente. Como dije, te hacía una lástima porque él y su familia estaban muy ilusionados con volver.
Leandro, pensando un poquito en París, viste que todos los campeones del mundo se anotan para querer ir a los Juegos.
La obsesión de Martino en el 2016, el último técnico que tuvo que irse porque no se armaron el equipo, era tener a Leandro de Cinco.
Con Dybala.
Leandro de Cinco, porque vos estabas en Empoli en ese momento, ¿no?
Sí, disfrutaba en Empoli. Me llamó él, me llamó un mes antes, creo, para decirme
que iba a ser el 5 de esos Juegos Olímpicos.
Mirá vos.
Estaba muy impresionado, la verdad, porque cuando nos había mandado la lista de la gente
que estaba convocada, la primera lista era una selección increíble, y después, bueno,
los clubes.
nos dejaron ir. ¿Y ahora no te entusiasmas de plantearle a Daniele
quiero cumplir el sueño de jugar en París?
Sí, obvio, como digo siempre, la ilusión de jugar en los Juegos Olímpicos, de jugar con
tu selección están siempre, poner de esa camiseta el partido que sea y más en unos
Juegos así tan importantes, eso es una ilusión muy grande.
Bueno, Leandro, lo esperaremos entonces.
Faltan tres años y medio de gestión.
No se sabe.
Porque hay algo, en serio, hay algo que ustedes ya saben.
Es muy difícil cuando aseguran la vuelta,
porque a partir de allí nosotros empezamos en cada libro de
pases a decir, será este el momento, los propios hinchas.
Entonces, no se puede decir en qué momento.
Y es más, el fútbol lo lleva a ustedes por distintos lugares.
Mirá lo del Kun, ¿no?
Que fue una tristeza absoluta,
que su carrera se haya interrumpido como se interrumpió.
Pero vos siempre has dejado claro que no vas a llegar tarde,
que vas a llegar cuando estés bien vigente.
Sí, sí, siempre lo dije.
Quiero estar bien.
al club estando mal, obviamente, pero como te digo, no voy a poner fecha, no me pongo
fecha ni yo mismo, así que, como dije antes, trato de vivir mi carrera día a día y cada
vez que se agarra un mercado seguramente el tema será este, pero estoy muy tranquilo
para la que…
que sea cuando tenga que ser.
Próxima temporada no, vamos de a poco.
Próxima temporada te quedas en Europa.
Todavía no, todavía no.
¿Qué idea? ¿De quedarte en la Roma o ir a otro lugar?
Estoy muy bien, estoy feliz acá.
Como dije antes, estamos haciendo las cosas muy bien.
Tenemos un entrenador muy bueno, un club espectacular, jugadores muy buenos.
Y ojalá podamos meternos un Champions para el año que viene poder jugarlo.
Esta semana se juegan los cuartos de la Champions.
Y vos tuviste un gran nivel en esa Champions que el PSG queda fuera con Real Madrid.
Por esa amarilla Pochettino te sacó.
Ahí empiezan los problemas, entre eso el error de Donnarumma.
Pero qué desperdicio de talento terminó siendo el PSG en ese momento.
Sí, fue una lástima. Fue una lástima por...
La calidad de jugadores que había, por lo bien que habíamos jugado esos dos partidos.
La ida superior. Y el primer tiempo, la vuelta muy superiores.
Hasta el empate de ese también. 70 minutos como muy superiores.
Creo que fue una lástima, como te digo, por la calidad de jugadores que había y por los dos partidos que habíamos hecho.
¿Será esta una Copa América más brava que las anteriores?
¿Está mejorado Colombia? ¿Está mejorado Uruguay?
Veremos Chile, que habrá con este con cambio de entrenador.
Siempre Brasil hay que hay que pensarlo.
Hasta Estados Unidos habría que incluirlo, porque Estados Unidos tiene ritmo,
tiene tiene presencia física, tiene jugadores en buenas ligas.
¿Cómo la ves?
Sí, será seguramente muy difícil, como como todas,
como todas las que nos tocó no jugar como.
como las eliminatorias. Cada vez que nos toca jugar con la selección, enfrentemos a quien
enfrentemos, los partidos son siempre muy difíciles.
Vos estabas desde afuera en ese momento porque fue el final del ciclo Martino y por edad
te ubicaban más para los Juegos Olímpicos, como decíamos recién, pero con esa espina
que quedó jugar en Estados Unidos de 2016.
En ese estadio, sobre todo donde será la final.
Que lo habrás llorado por televisión vos.
La verdad que fue el que más sufrí en Estados Unidos, la Copa América de Estados Unidos fue la que más sufrí por todo lo que había pasado antes y fue justo cuando a Leone también le tocó agarrar el penal y verlo ahí fue realmente muy duro.
¿Qué cambió de tu vida siendo campeón del mundo, Leandro?
A mi vida nada, solamente la gente en la calle.
que te da ese cariño que te llena, que te abraza, te bella, te agradece.
Desde el más chico hasta señores de 70, 80 años diciéndote gracias y te abrazan.
Eso fue lo que cambió.
Pero después sigo siendo la misma persona, el mismo chico de siempre.
que trata de vivir su vida muy tranquilamente.
para entenderlo y para hasta incluso ponerse en el lugar y
que le había sucedido algo similar.
Es difícil de entender para alguno, quizás, desde afuera.
¿Cómo te va a generar una desmotivación el post mundial?
Y, por otro lado, también puede ser fácil.
Una vez que llegás tan arriba, parece difícil encontrar algo
que pueda estar a la altura, ¿no?
Mira, sinceramente, a mí me pasó todo lo contrario.
Mira.
Me pasó todo lo contrario porque sentí.
Haber sentido lo que sentimos cuando nos tocó ganar la Copa del Mundo,
sé que lo puedo volver a sentir si gano otra cosa con la selección,
o una Copa América o otro Mundial.
Así que para volver a sentir esa sensación seguramente nos tocará
conseguir cosas importantes y para vivir eso, para tratar de volver a vivirlo,
nos tocara seguir estando al cien por cien.
Entonces, yo quiero volver a sentir ese sentimiento
y quiero volver a ser feliz
como fue las dos noches, una en Maracaná y la otra en Qatar.
O sea, ese minuto...
¿Se puede explicar dos minutos o menos de minutos?
No, no hay explicación.
No hay explicación para describir lo que uno siente.
Porque se te pasa toda tu vida por la cabeza,
se te pasa todo lo que uno hizo, lo que hizo su familia por uno
también.
Y hacer feliz a todo un país fue algo increíble.
¿Y la caminata rumbo a un penal?
Porque pateaste muchos y cada tanto lo seguís pateando.
Pero ese fue tan distinto.
Si bien llegaste con la ventaja, porque ya Francia había errado,
pero igual, por más que Francia hubiera errado,
la responsabilidad estaba.
Sí, yo igualmente estaba mucho más tenso en el de Blanda.
Países Bajos, claro.
Porque el arquero era gigante.
Cierto.
El arquero era gigante.
Yo decía que si no pateaba bien esquinado podía llegar.
Entonces, era el que más tenso estaba.
En la final estaba mucho más tranquilo.
¿Y el de Países Bajos decidiste cuándo dónde patear?
No, el día anterior ya.
Ah.
Sí, el día anterior se sabía que si íbamos al penal iba a patear ahí arriba.
Ajá, ¿y el de Francia?
El de Francia también, igual.
Igual porque, es más, a Arrulli, como dije hace poco,
a Arrulli le había pateado cuatro o cinco pelares abierto
y le digo, mirá, yo sé que mañana si íbamos al penal el arquero se va a tirar cruzado.
Pero me voy a sentir muy mal si abro el pie y erro.
Entonces voy a patear cruzada igualmente. Y él me dijo, mira, si pateas fuerte es muy
difícil que nosotros lleguemos. Así que, confiante.
¿Cómo sabías? ¿Cuánto de fútbol se habló ahí? Qué interesante eso, ¿eh?
Claro.
Porque el Dibu cuenta también que había un intercambio con los jugadores respecto de
cómo pateaban los franceses. Y acá mirá lo que está contando Leandro de ese intercambio
con Rulli, con lo cual fue una previa y una intimidad cargada de juego. Ustedes se la
pasaron hablando de fútbol.
Sí, sí, nosotros...
Hablamos mucho, íbamos después del último entrenamiento antes del partido, nos quedamos
batiendo penales y hablamos de cómo podía batir cada uno, de qué era mejor también
para el arquero, qué era más difícil también, tratamos de que con la opinión de cada uno
hacer lo mejor posible para la selección.
Y a Leo le habían tocado patear, ¿cuántos penales ya?
Entre los de los 90 y definiciones.
Y le quedaba solamente la posibilidad de patear esa bola lenta como pateón,
la definición contra Lloris.
Desde las plateas, desde las casas, desde la tele,
se habrá visto con tensión.
¿Desde la mitad de cancha cómo se veía eso, que la pelota no entraba?
No, fue increíble que tenga esa especialidad para patear con despacito.
en una final del mundo. Fue increíble.
Casi le da tiempo a Joris a levantarse e ir, ¿no?
Sí, casi llegó al otro lado.
Seguro.
Bueno, Leandro, mientras miramos estas imágenes,
las podríamos seguir viendo.
A fin de año pasado, creo que hasta nos empalagamos.
Les habrá pasado a ustedes cuando se vinieron para acá.
y prendían la tele y estaban permanentemente los...
Ahora con películas de encima y con recuerdos.
¿Te cansaste un poco de verlo o de eso no se cansa nunca el ser humano?
No, es imposible cansar.
Es más, cada 18 de cada mes que empiezan a etiquetarte
en videos y en fotos
y cada tanto aparece algún video nuevo, son realmente emocionantes.
Y uno, seguramente, no se cansará de contarles.
¿Qué tenés de recuerdo? ¿Qué atesorás?
Como cosas valiosas para el museo de tu vida.
Tengo todo. De la final, tengo todo.
Tengo los botines, las camisetas.
Tengo una parte de la red del arco.
Mi mamá guardó pasto de la cancha, así que tengo un poco de todo.
¿Y viste en los videos algo que no sabías que había pasado?
Sí, hay un montón de cosas en los videos que te acordás viéndolos, y te emocionan y es más.
No, todos los videos que aparecen de los abrazos, a mí yo poner el abrazo con el entrenador,
el abrazo con Leo después del último penal de Gonzalo, esos videos para mí son increíbles.
Sí, ese abrazo tuyo con Scaloni refleja mucho, ¿no?
Porque es raro que salga un 5 en pleno evento,
en plena competencia fuerte.
Y mucho más raro un 5 como vos que habías sido,
seguís siendo, un emblema del ciclo.
¿Cómo fue la charla?
No sé si alguna vez la contaste y si lo hiciste, te pido disculpas.
Pero, ¿cómo fue la charla en la que él te planteó que en una
competencia tan corta tenías que salir?
No, no tuve la charla con él, no necesitaba tener una charla conmigo.
Los dos sabíamos que yo no llegaba bien e intentó seguir, seguir bancándome
porque yo arranqué el Mundial jugando. Es más, en el amistoso
a tres días del Mundial yo me acalambré a los 60 minutos.
Yo físicamente llegaba con las lesiones con mucho dolor
y y no llegaba al 100 por ciento. Él era consciente de eso, así que no tenía
no tenía por qué darme ninguna explicación.