¿Qué es puntualmente lo bueno y qué es puntualmente lo malo que te dejaron estos dos partidos
de preparación? Y después te hago la otra.
Así es, le hago ahora la otra, así ya.
Los tres que quedan afuera, si ya lo tenés decidido y cuándo lo vas a comunicar.
Los tengo pero todavía no se los dije a ellos, así que primero ellos y después se los harán ustedes.
A ver, ¿qué cosa buena? Bueno, buena es la actitud, siempre.
La verdad que es innegociable, el equipo más allá de que es, sobre todo el partido de hoy, sacando ya Ecuador, que es tiempo pasado.
Estuvimos erráticos, muy erráticos en el pase, y cuando estás errático en el pase,
es imposible que después el equipo esté bien parado para... para las posibles contra
porque la pelota no llega el compañero, no llega el receptor y entonces te agarras siempre mal parado entonces
bueno creo que esa es una lectura que del primer tiempo sobre todo de los primeros
25 minutos donde no estuvimos fino más allá de que puedo poner de excusa la cancha que  estaba
extraña y pero estaba para los dos
creo que nosotros filtramos las pelotas muy demasiado al límite y perdimos
perdimos pelotas innecesarias pero bueno es lo que siempre decimos al final cuando me preguntan los rivales
guatemala fue un gran rival al final nosotros somos los que ponemos la a
veces la dificultad y en el primer tiempo los primeros 25 se nos hizo
difícil y nos sirve nos sirve un montón de cara a lo que viene nos sirve para
para analizar y después el segundo tiempo que ya se vio otra cosa, el equipo estuvo más seguro aunque hubo alguna imprecisión
ya se vio otra versión del equipo y bueno nos deja tranquilos.
Lionel aquí, Narela Senra en vivo para eSports. Entendiendo que no vas a dar los nombres de
los futbolistas que queden fuera de la lista, te quiero preguntar si los 26 que vas a llevar
a la Copa América son los que tenías en la cabeza en un principio o alguno de los futbolistas
te hizo cambiar de parecer con estos días de entrenamiento y con los partidos y si el
hecho de que haya cinco jugadores que no sumaron minutos puede llegar a ser una señal. Gracias.
Es evidente que nosotros tomamos decisiones en base a lo que, primero lo que vemos, en
los partidos, en los entrenamientos y las sensaciones y lo que el equipo pueda necesitar.
Si no, seguramente hubiera sido diferente la lista.
Hemos tenido bastantes complicaciones, hemos tenido bastantes...
problemas y la decisión siempre pasa por lo mejor para el equipo, siempre hemos hecho
una lista o la lista que desde que yo estoy acá es siempre pensando lo mejor, han quedado
chicos afuera que a lo mejor podrían haber estado, pero esta es la lista más difícil
de todas porque realmente hemos tenido complicaciones, por suerte hoy están todos bien y la decisión
es en base a lo que vimos en los entrenamientos y en los partidos.
Lionel acá, Octavio Patric, para Relatorias con Víctor Hugo, no te quiero preguntar por
los que no van a estar, pero por un nombre propio, a ver si vos decís que sí, que es
Valentín Carboni y a propósito de él te pregunto, ¿qué esperabas de él en la previa
y qué balance hacés individualmente después del partido de él que hizo hoy?
Y sobre todo las palabras de Leo Messi, vos compromiso contra Guatemala, gracias.
La palabra de Leo no la escuché.
Habló. Lo elogió. Ah, bueno, no lo sabía.
¿Qué esperaba lo que hizo? Un chico joven que tiene una proyección como dijimos el otro día y que
que ha jugado un partido bueno y que ha sido un partido difícil para él, por el contexto y ante un rival duro, así que estamos contentos de su
de su partido y es evidente que es un chico que nos puede aportar, ya veremos si viene o no al final.
Lionel, Ariel Cenunciadín, ¿cómo te va?
Te pregunto sobre un jugador y sobre algo del equipo, el jugador es Alejandro Garnacho
que no tuvo minutos, ¿por qué no los necesitabas porque ya lo conoces o por algo en especial?
Bueno sido el partido.
No soy yo el partido.
No atamos eso a la lista.
Pero quieren saber, la verdad que hay que ser muy cuidadoso con esto, muy cuidadoso
porque no es fácil, no es lindo dejar a un jugador afuera y sobre todo en este momento
están todos en el vestuario, yo tendría cuidado con lo que se dice.
Bueno, pienso como si sería yo, y entonces cualquier cosa que pueda decir errada o no,
bueno, ellos lo pueden tomar mal y lo que menos quiero es eso, pero bueno, Garnacho va a estar, ¿Quieres saber eso?
Perfecto.
Tienes esa duda.
Bueno, porque si no me van preguntando una en una.
Ahí está. No digo más nadie. Dale.
Y sobre algo del equipo, aquella vez que hablaste del Maracaná, vos ya explicaste que era por
un tema propio, pero quizá pudo haber servido para medir la respuesta del equipo,
para medir la respuesta de los jugadores del plantel, a ver si seguían bien a tope en motivación.
Estás por encarar el cuarto torneo, ganaste dos de tres.
¿Están igual que siempre?
No, era por mí,
lo de Maracaná,
sí, sí, seguro, era por mí, no pasé un año bueno,
ya lo dije y me parece volver a eso, pasé un año difícil, aunque parezca loco decirlo,
pasé un año complicado y tenía que, sentía decirlo, es la realidad, después lógico
hablar con ellos, contarles lo que sentía y ver su opinión, pero...
pero no tiene nada que ver ellos. Este grupo al final se puede jugar bien o mal porque también es verdad eso que el equipo a lo mejor
por momentos hoy no estuvo cómodo, no estuvo bien pero la actitud, las ganas de querer jugar y querer agradar siempre está y eso me deja tranquilo.
¿Los ves con la mentalidad de siempre?
Sí, no, no eso, descartarlo totalmente.
¿Unsa la segunda fila?
Franco Boccolucci, ¿cómo estás? Lionel, de Mendoza, Argentina.
Te quería preguntar, porque sigue pasando el tiempo, digo, los meses,
el funcionamiento no se pierde el equipo, cambian los intérpretes y sigue.
Esa sería la primera pregunta, ¿qué pensás del funcionamiento que pasa el tiempo, digo, y sigue...?
con el juego, con la ofensiva, la presión alta y demás
y la segunda pregunta tiene que ver con
las fronteras que trasciende esto de Argentina, porque hoy veíamos
gente de toda Latinoamérica coreando
a Lionel Messi, coreando a la selección
y todos con camisetas argentinas, digo, estás
a más de ocho mil kilómetros del país
y sin embargo se juega de local
Me olvidé la primera, como fue tan larga la segunda que me olvidé, cuál fue la primera.
La primera el funcionamiento, el funcionamiento del equipo que pasa los meses y sigue igual.
Al final creo que tenemos una manera marcada de jugar y hay cosas para lógicamente siempre mejorar y corregir.
Pero el equipo y trabajamos todos juntos, sabiendo muy bien cuando entra uno,
sabe muy bien lo que tiene que hacer, después juega el rival, eso está claro.
Pero la impronta está clara.
Son todos chicos que juegan bien y esa es nuestra idea.
Y con respecto a la gente, bueno, muy bien, muy contentos.
Yo creo que todos los latinos están contentos que Argentina haya sido campeón del mundo y estamos agradecidos.
La verdad que el ambiente hoy está muy bueno y fue un partido difícil.
Primera fila.
Profe, Roberto Canario de los medios digitales de Canario Nuevo.
¿Qué tanto le sirvió jugar con Guatemala una semana de su debut con Canadá en Copa América?
Y después de haberlos enfrentado en el 2018, ¿cree usted que el fútbol guatemalteco ha crecido?
Y también decirle que los guatemaltecos hinchan por Argentina.
Muy bien.
Bueno, gracias por la última... afirmación
es un buen equipo la verdad ya lo habíamos visto con ecuador le puso las cosas difíciles y
y hoy dieron un plus diría yo jugaron con una gran presión cerraban bien los espacios
salían de contra bueno es un buen equipo y la diferencia del 2018 acá la verdad no te la sé
decir porque en ese día también estábamos
era mi debut y también está bueno un partido diferente para mí y fue difícil
así que te diría que es están igual no es que no tome
mejoría ni retroceso están iguales un rival difícil
segunda fila
hola leónel alberto alber de la agencia f le quería preguntar por mes y anoche
nos decía que su intención era que jugara todo el partido y lo ha hecho
entonces pues entiendo que lo vio en óptimo estado y y que está listo para
para para disputar los partidos enteros también en la copa américa y también quería preguntarle por di maría
que aportó su entrada al campo y si también está como haciendo méritos para ser titular
Bueno, Leo sabe que va a jugar siempre, que él ya sabe que me tiene que hacer una seña
y yo me pongo mano a la obra con el equipo. Mientras esté bien va a jugar, eso ya creo que lo dije muchas veces
y bueno, es evidente que estamos siempre atentos, alertas, sobre
todo porque ahora con la nueva norma, las ventanas, te puedes quedar sin ventanas si
pasa algo, bueno, hay que tenerlo siempre en cuenta.
La idea es cuidarlo lo más que pueda. Si tiene que jugar todo bien, está bien, jugará. No, no, no hay ninguna duda de eso.
Y la entrada de Fideo. Fideo tiene una cosa que cuando está el partido un poco así medio roto, que el rival está abierto, él entra fresco y hace desastre en la realidad.
Es una opción que también valoramos. Puede jugar titular y puede hacer lo que hizo hoy.
Incluso en el segundo tiempo lo pusimos sobre el 5 como un enganche y cada vez que recibía la pelota estaba en posición de dar a Julián o a Leo
y es una opción que probamos que puede estar buena así que nos van dando opciones.
¿Por qué se dice que Martínez toma el penal en vez de Messi?
Lo decidió Leo y la votaron. En eso el pateador es Leo y no sé si se lo habrá pedido, se lo habrá dado, no sé.
No, no, eso demuestra cómo está, la gentileza que tiene y sobre todo la unión que hay en el grupo.
Pero la verdad no sé cómo fue exactamente, pero fue gol.
Ian Nicholas Quillen, Associated Press.
I know you explain this in Spanish, but the rationale for playing Leo all 90 minutes.
Can you talk about that a little bit again?
And how much of it was getting him to have repetitions with, I think it was,
you know, 15, 16 players that he got to play with tonight instead of just starting 11?
Sé que ya hablaste un poco de por qué Leo jugó los 90 minutos,
pero ¿había intención ahí de darle la oportunidad de jugar,
tener más tiempo, jugar con los 15, 16 jugadores que jugaron con él esta noche?
La verdad es que no entendí mucho cómo le sabés si la podrá repetir.
y la lógica de que juegue en 90 minutos y si parte la intención era que pueda
jugar con la máxima cantidad de otros jugadores que
si siempre la idea
Hoy era un partido diferente también por el hecho de cuidar a algunos jugadores en minutos, pero sí, normalmente lo que hacemos es buscar algunas variantes
cuando  quedan minutos a ver cómo nos podemos mejorar lo que se está viendo.
Hoy entró Ángel por adentro, empezó por afuera, después entró por adentro.
Hicimos hoy una variación para ver porque el partido tocaba para poder hacerla y me parece que es positivo.