这两场准备赛对你来说,最大的好处和坏处是什么?我后面再问另一个问题
是的,我现在就问另一个问题,这样就都问完了。
好的,现在就问另一个问题。
如果你已经决定了剩下的三个人不在名单之列,什么时候公布?
我已经决定了,但还没有告诉他们,所以我会先告诉他们,然后你们会知道的。
让我想想,今天比赛好处是什么?好处是态度,总是如此。
无可置疑,球队的表现,尤其是今天这场比赛,不去提厄瓜多尔那场已经过去的比赛。
我们传球非常不稳定 当传球不稳定时
队伍就无法很好地摆开阵型应对可能的反击,
因为球无法传到队友脚下,接球者也无法接到球,所以你总是站位不当,
好吧,我认为这是对上半场,尤其是前25分钟的一个解读,当时我们
没有表现好,尽管我可以拿场地做借口,场地状况
很奇怪,但对双方都是一样的。
我认为我们把球传得太靠近边线了,导致我们
失去了太多不必要的球权,但就像我们经常说的,当被问及对手时,
危地马拉是一个非常棒的对手,最终是我们自己增加了
难度,在上半场的前25分钟,我们确实遇到了
困难,这对我们即将到来的比赛很有帮助,有助于我们
进行分析,下半场情况就有所不同,球队更加自信,尽管还是有一些失误,
但我们看到了球队的另一种表现,这让我们感到放心。
Lionel,我是Narela Senra,现场直播esports。我理解你不会透露
那些被淘汰的球员名字,我想问,你带去美洲杯的26名球员
是否就是你一开始就打算带的那些人,还是这几天训练和比赛让你改变了主意?
另外,有5名球员未获上场机会,这是否也是一个信号?谢谢。
很明显,我们是根据自己所看到的情况、
训练情况、感觉以及球队的需求来做决定的。
如果不是这样,名单就会有所不同了。
我们遇到了很多困难,有很多...
问题,所做决定都是为了球队的最佳利益,自从我来到这里,我们制定的
名单都是考虑最佳方案,有些球员虽然可能会入选,但最终被淘汰,
但这是最困难的一次,因为我们确实遇到了很多困难,幸运的是现在所有人都很好,
决定是基于我们在训练和比赛中所看到的情况做出的。
Lionel,我是Octavio Patric,来自Relatorias con Víctor Hugo,
我不想问你谁没有入选,而是问一个具体的人选,
你是否会说是Valentín Carboni,就他而言,我想问你,你之前对他有什么期待,
以及你如何评价他今天在比赛中的个人表现?还有关于
Leo Messi在比赛结束后的那番话,你有何评论?谢谢。
我没听到Leo的话。
他说了一些赞扬（卡尔博尼）的话。
啊,好吧,我不知道。
我对他有什么期待?像我们前几天说的,他是一位年轻有前途的球员,
他打了一场不错的比赛,而且对他来说是一场艰难的比赛,考虑到背景和对手的强度,所以我们对他的
比赛感到满意。很明显,他是一位可以为我们做出贡献的年轻球员,不过最后他是否入选还有待观察。
Lionel,我是Ariel Cenunciadín,你好吗?
我问你一位球员和球队的一件事情,这位球员是Alejandro Garnacho,
他没有获得上场机会,是因为你已经很了解他,还是其他特殊原因?
好吧,就是这场比赛。
不是我决定的。
和最终名单无关。
但你们想知道,事实上在这件事上我们必须非常小心,非常小心,
因为这并不容易,把一名球员剔除出名单并不好受,尤其是在这个时候,
他们现在都在更衣室里,关于这件事我必须谨慎一些。
好吧,我是从自己的角度去想,所以无论我说什么正确或错误的话,
他们可能会误解,而我最不希望发生的就是这种情况,但是Garnacho会入选,你想知道这个吗?
很好。
你有这个疑问。
好吧,不然你们一个一个问我。
就这样吧。我不再透露别人了。
关于球队的问题,你之前提到马拉卡纳球场的时候,你解释说那是出于私人原因,
但也可能是为了测试球队和球员的反应,
看看他们是否仍然充满动力。
你即将参加第四项赛事,前三项你赢了两项。
他们的状态和以往一样吗?
不,那是针对我自己的,
关于马拉卡纳球场的那件事
是的,是针对我自己,我过去的一年不太顺利,
我已经说过了,听起来可能很疯狂,但我确实度过了一年艰难的时光,
那是一段困难的时期,我当时觉得有必要说出来,这是实情,后来我当然
和他们谈了谈,告诉他们我的感受,听取他们的意见,但是...
但这和他们无关。最终这支球队无论表现好坏,这也是事实,有时候就像今天,
球队可能感觉不太舒服,表现不太好,但他们总是抱着渴望踢球、渴望取悦人的态度,这让我感到放心。
你觉得他们和往常一样有备战的心理吗?
是的,不,绝对没有那回事。
下一位提问?
Franco Boccolucci,你好吗?Lionel,我来自阿根廷门多萨。
我想问你,时间一直在流逝,月月年年,
球队的战术风格并未改变,只是阵容在变化。
这是第一个问题,你怎么看待这种随着时间推移而持续不变的战术风格?
指的是进攻方式、高压逼抢等等。
第二个问题是关于
这种现象已经超越了阿根廷本土,因为今天我们看到
来自整个拉丁美洲的人都在为
Lionel Messi欢呼,为阿根廷国家队欢呼,
大家都穿着阿根廷球衣,也就是说,
你离阿根廷国土有超过八千公里远,
但却感觉像在主场一样。
我忘了第一个问题是什么了,因为第二个问题说得太长了。
第一个问题是关于球队的战术风格,随着时间推移而保持不变。
最终,我认为我们有一种确立的打法,当然也会不断改进和纠正。
但是球队成员我们都在一起工作,当有人进场时,
他们都很清楚自己该做什么,对手的情况也很明了。
但我们的风格是确定的。
他们都是踢球好的球员,这就是我们的理念。
至于球迷方面,很好,我们感到很高兴。
我想所有拉美人都为阿根廷夺冠而高兴,我们也感激他们。
今天的氛围真的很棒,这是一场艰难的比赛。
前排的位置。
教练好,我是Roberto Canario,来自Canario Nuevo的数字媒体。
在美洲杯首战对阵加拿大的一周前,与危地马拉的这场比赛对你们有多大帮助?
你们在2018年曾经交手,你认为危地马拉的足球水平有所提高吗?
我也要告诉你,危地马拉人也支持阿根廷。
很好。
好吧,谢谢你的最后一句话...
他们确实是一支不错的球队,我们之前对阵厄瓜多尔时就已经看到了,他们让厄瓜多尔很吃力,
而且今天他们表现得更好,我可以说他们施加了很大的压力,封堵得很好,反击也不错,
总之是一支不错的球队。但与2018年相比,说实话我无法评判他们是否有所进步,
因为那天我们也...
那是我的首秀,对我来说也是一场不同的比赛,是一场艰难的比赛,
所以我难以说他们是否有所进步或退步,他们依然是一支强硬的对手。
后排的位置。
您好Lionel,我是来自法新社的Alberto Alber,我想问一下Messi,
昨晚您告诉我们打算让Messi打满全场,结果的确如此。
那么我理解您觉得他目前状态极佳,并且已经准备好
在美洲杯上打满全场比赛。我还想问一下Di María,
他的出场为我们带来了什么,他是否也凭实力证明可以成为首发?
Leo知道他总是会首发,他知道只要给我一个信号
我就会让他为球队效力。只要他状态良好,他就会首发,我想我已经多次说过了。
很显然,我们时刻保持警惕,尤其是
现在有了新规定,换人名额有限制,如果出现状况,
你可能会用光所有换人名额,所以我们必须时刻考虑这一点。
我们的想法是尽可能保护他。如果他需要打满全场也没问题,他会这样做的。对此我没有任何疑问。
这段西班牙语的字幕翻译成中文是：  关于Fideo的上场。Fideo有一种特质，当比赛进行得有些僵持，对手防线开放时，他作为新鲜血液上场，能够在场上造成混乱。
这也是我们重视的一个选择。他可以首发
也可以像今天这样替补出场。甚至在下半场我们让他打影锋,每当他拿球时就可以直接把球传给Julián或Leo,
这是我们尝试过的一种打法,效果不错,所以给了我们更多选择。
为什么说是Martínez而不是Messi主罚点球?
是Leo决定的,他们两人商量过的。一般情况下是Leo主罚点球,我不知道到底发生了什么,Leo是否主动让给他。
不,这展现了Leo的善良,更重要的是体现了整个团队的团结一致。
但具体是怎么回事我不太清楚,不过进球就行了。
我是Ian Nicholas Quillen,来自美联社。
你用西班牙语解释过了,但能否再谈一下让Leo打满90分钟的原因?
可以再多说一些吗?
还有一个原因是让他有机会不只是与首发11人合作
而是与今晚上场的15、16名球员一起踢球,对吗?
我知道你已经解释过为什么让Leo打满90分钟了,
但你是不是还有一个目的,就是给他机会
多踢一些时间,和今晚上场的15、16名球员一起踢球?
实际上我没太听懂你的问题,能再说一遍吗?
你的意思是说让他打满90分钟的原因,
部分原因是让他能和更多球员
是的，总是这个想法
今天这场比赛不同,我们也在考虑节省部分球员的上场时间,但是,通常我们会尝试一些变化,
看看在剩余时间能否改善当前的战术。
今天Ángel先是打边锋,后来换到中间
我们今天做了一些调整,因为比赛给了我们这个机会,我觉得效果不错。