Bienvenidos todos, estamos con un campeón del mundo.
Estamos en el Proye del AFA, en AFA Estudio, con Alexis Macalito.
Bienvenido, Ale.
Muchas gracias.
¿Cómo estamos?
Muy bien.
Muy contenta de estar acá para charlar con vos.
Creo que en los hitos que has vivido en tu carrera con la selección hay muchos muy buenos.
pero creo que el más reciente es la despedida de Leo.
Quiero saber cómo a vos, personalmente, te pegó esa situación.
No, a ver, a mí... Yo lo disfruté mucho.
Me dio mucha pena no haber estado dentro de la cancha para poder compartir con él.
pero yo creo que por dentro sigo un poco en la ilusión de que no haya sido el último y entiendo que obviamente
él va día a día y todas esas cosas, pero la ilusión sigue ahí.
que ojalá pueda pasar de nuevo, que pueda seguir.
estando dentro de la cancha con la selección y en su país, que es lo que más le gusta, y que podamos seguir disfrutándolo.
¿Cómo viviste el momento de emoción adentro del vestuario?
¿Cómo se vive eso?
sabiendo que para él es tan especial.
Lo mirás un poco más de lo normal porque no deja de ser un ídolo y querés ver.
Llevarte ese momento para siempre.
¿Cómo se vive?
No, la verdad que no me tuve a pensar demasiado en eso.
Sí, me pegó mucho cuando él se lo ve en la entrada.
que medio que se se larga a llorar un poquito y de hecho yo al principio no lo había visto
y, después, en un momento, nos separamos.
y uno de los chicos, no me acuerdo si fue Nico González o alguien, me dijo Lovista Leo, que estaba llorando.
Y esos pequeños detalles es cuando te das.
cuenta de todo lo que él vivió, todo lo que pasó, la felicidad que le das.
acá en la selección con su país, así que...
Obviamente es un momento de mucha emoción y creo que lo disfruto mucho.
y a la vez pudo hacer dentro de la cancha lo que siempre hace, así que re contento.
No te empiezo en ningún momento el 10 ser y que tenga la camiseta del 10 el Liverpool.
No, la verdad que no.
Para mí, los primeros...
Los primeros partidos en Liverpool fueron un poquito complicados, pero más por una cuestión futbolista.
Nunca sentí ninguna presión ni nada por el estilo.
El Liverpool, quizás el número más fuerte es el ocho por Gerrard, que es...
digamos, la leyenda de ahí.
Y bueno, yo cuando llegué, me ofrecieron la ocho, la diez.
¿En serio?
Sí.
Y bueno, me termine siguiendo por la 10 porque ya la había usado.
es el número que a mí más me gusta.
Pero no, la verdad es que nunca sentí presión.
Siempre intenté disfrutar.
de jugar al fútbol, de hacer lo que me gusta.
Pero bueno, como te decía, los primeros partidos o meses...
En Liverpool, quizás por la posición, empecé a jugar de 5 con un equipo totalmente diferente.
Entonces como que me costó un poquito, pero bueno, al final me pude acomodar.
contento de estar en uno de los clubes más grandes del mundo.
y disfrutar mucho sobre todo la cultura, la pasión de la gente y demás se disfruta.
Hace poco pasó algo muy duro a todos en el Liverpool porque...
Nadie está acostumbrado a que le suceda algo así, de perder un compañero, alguien joven, vital, un jugador de fútbol impresionante, como digo yo.
¿Cómo lo viviste?
¿Cómo fue ese momento en el que te enteraste de la situación, en el que hablaste con tus compañeros?
Sí, a mí me pasó que yo justo estaba en Estados Unidos, entonces la diferencia horario era aún más grande.
y nada yo me fui a dormir sin enterarme nada y cuando me levanté tenía
Tenía un montón de mensajes.
Todos me mandaban mucha fuerza.
Perdón, siento mucho.
Yo no entendía nada porque no tenía...
Ningún mensaje de alguien del club era más de la familia o de amigos o de gente que se estaba enterando de las cosas.
y no entendía, no entendía hasta que entré a...
a Twitter y ahí me enteré de la noticia.
Y en el momento fue como que no caí.
O sea...
Quizás el estar tan lejos o...
o estar como desconectado un poco de lo que era el fútbol.
y el grupo como que no caía, qué sé yo.
Pero, bueno, ese mismo día yo salí para Inglaterra.
Chegué a Inglaterra y el club puso a disposición un vuelo.
para el grupo y bueno, desde ahí nos fuimos a Portugal ese mismo día.
Y esa noche...
Llegamos ahí, estaban los dos cajones, tanto el de Diogo como el de su hermano.
Yo creo que lo más fuerte fue ver a la familia, ver cómo estaba.
Yo tenía una buena relación con Diogo que había ido creciendo.
La verdad que el primer año era normal.
Él era un chico bastante raro.
Era un chico bastante raro que capaz que un día venía y te daba un abrazo y el otro día ni te saludaba.
Y ya, a partir del segundo año, eso iba creciendo un montón.
Hemos generado una muy linda relación.
En ese momento empecé a ver la clase de persona que él era.
Y bueno, yo intento quedarme con eso.
Obviamente, lloré mucho.
fue complicado en general para el grupo y para la gente.
o para cualquiera que se pone a pensar que es una persona que...
que era tan joven y que, lamentablemente, le pasa eso en un accidente automovilístico.
pero nada yo el hijo el hijo recordarlo con una sonrisa como la persona que él era él nunca
siempre fue muy simple, nunca quiso aparentar algo que no era y siempre fue muy
muy real, con la gente que le caía bien y con la gente que le caía mal, con los dos.
Pero nada, los mejores recuerdos que tengo con él, ojalá que...
que esté ahí arriba apoyándonos, cuidando a su familia.
Y nada, desde creo que tanto del lado de Liverpool como de nosotros, como compañeros, como...
como amigos o como personas, siempre estamos a disposición de su familia para cualquier cosa.
que necesitan y que nosotros podamos ayudar.
También el primer partido de Premier de ahí.
Seréis un homenaje desde la hinchada también.
Eso debe ser.
De haber sido fuerte como jugador.
Fue fuertísimo.
Nosotros tuvimos un amistoso.
primero antes de la temporada que jugamos contra el Preston.
y la forma en que la gente...
Ese minuto de silencio, el respeto por Diogo, por todo lo que había pasado, fue muy emocionante.
que lo fue y obviamente todos los partidos se lo va a recordar de acá hasta.
hasta el fin del mundo porque se lo merecía, la gente lo quería mucho.
¿Hay algo en el vestuario representativo?
En el vestuario está todavía su lugar, con su nombre, que nadie se sienta ahí, obviamente.
tanto en el vestuario del estadio como en el centro de entrenamiento.
tampoco lo cambiaron y creo que es una forma de demostrar el respeto y el cariño que teníamos por él.
Volvemos un segundo a tu vida personal.
Le pedimos a alguien que te quiere mucho que te escriba una carta no muy larga.
No muy larga.
¿Le vamos a leer acá?
No, no quiero llorar.
Estoy muy sensible últimamente.
No, ¿por qué?
Ah, ¿estás por la paternidad tenés sensibilidad?
Y un poco de todo, un poco de todo.
¿De la paternidad?
Ah, sí, entiendo.
Mira, a ver si te preparas especialmente.
Vale llorar.
Bueno, vale, es rara que te den esas entis.
¿La foto?
¿Quién la foto?
Mi vieja.
Me va a salir el maquillaje.
Es cortita, así que te va a ayudar.
Yo lo que te puedo pedir es que, si querés y tenés ganas, leerla en voz alta.
No puse nada raro.
¿Lo leyeron o no?
Aparentemente, todo legal.
¿Estás todo chequeado?
Sí.
Mi hijo, mi chiquito, mi Ale, Alecito ruso, polaco, Garfiel y algún otro sobrenombre.
Mi nene los abrazo fuertes y susurros al oído con palabras bellas, compartiendo tu abundancia.
por creer en vos y perseguir tus sueños.
Les tenía que leer vos, eh.
En esos abrazos yo quiero detener el tiempo.
Ay, no puedo.
i
Me pones celoso, Ailen.
No, no, no.
No puedo leerlo, pero...
¿Querés que la termine yo?
Termina.
Mi nene de los abrazos fuertes y susurros al oído con palabras bellas, compartiendo tu abundancia.
que ganaste por creer en vos y perseguir tus sueños.
En esos abrazos, yo quiero detener el tiempo.
y tener esas imágenes de los hoyolos marcados al reírte, las carcajadas, las charlas pícaras de niño feliz.
tus miles de preguntas, tu llanto pidiendo que no te saque el fútbol por ese celular perdido.
Su adolescencia traviesa.
El susto cuando te busqué en el colegio esa tarde, que no había sido.
Mi enojo.
Nuestra tarde es en el sillón, el mate, la charla.
partidos, amigos y mucho más de lo simple que nos hace felices.
En esta carta qué más decirte, que pronto tendremos nuestro gran abrazo.
Mi Ale, mi bebé, mi niño, mi adolescente, mi campeón.
Mi hijo convertido en padre.
Te amo.
Cuando estemos lejos, si me ves en tus pensamientos,
abrázame fuerte, que siempre te extraño.
Mamá, María Silvina.
La número uno.
Te dije que estabas sensible.
Ah, sí, yo también.
Mira, creo que yo no era tan sensible y también lloré.
No, bueno, para mí, yo siempre lo dije, mi vieja.
Es lo máximo.
Y nada, creo que tanto para mí como para mis dos hermanos, ella siempre fue...
La persona que siempre nos acompañó, que nos llevó a todos lados.
y un poco por la cual somos lo que somos, obviamente, junto.
junto a mi viejo.
Pero bueno, sí, yo siempre fui muy... bastante mamero.
y eso que nosotros quizás no somos
tan demostrativos con nosotros mismos, más allá de todo lo que nos queremos.
Yo siempre fui de...
de abrazar mucho a mi vieja y nada de...
de apoyarme mucho en ella.
Así que nada.
Me he enojado también con ellas, hemos tenido peleas, siempre fue muy...
Sobreprotectora.
Pero...
Ahora que estoy un poco más grande y que voy a ser papá, es como que...
Uno se va dando cuenta de esas cosas, así que...
un agradecimiento eterno, como siempre.
Yo sé que ella siempre me va a cuidar, me va a defender contra todo.
Creo que se ha visto en ciertos casos que siempre me...
me va a apoyar y...
Para mí, como dije antes, es lo máximo.
Hablando de viejas, sobre el protector, algunas peleas que tuvieron.
y de a veces que vos decís que siempre te vas a saltar a defender.
También te tocó la del mediático en algunas cosas que seguramente te incomodaron.
bastante porque tú ya has liado el fútbol y hemos estado dentro de la cancha.
Pero ¿cómo lo llevaste?
Decir ahora, en retrospectiva, de cuando sucedió todo el lío mediático.
¿Cómo sentís que lo llevaste?
No, yo creo que lo llevé muy bien porque nunca me enfoqué en eso.
Siempre tuve...
Tuve muy claro cómo fueron las cosas.
Y con esto no te voy a decir que soy un santo porque seguramente en mi vida hago un millón de cosas mal.
y no soy perfecto para nada, pero...
Nada, tampoco creo mucho en todo lo que se dijo o en la imagen que se generó de mí.
Porque a mí lo que me deja tranquilo es que la gente que me conoce...
puede llegar a decir que yo soy un boludo, que soy aburrido, que soy...
Es feo, que no tengo carisma.
Puede llegar a un millón de cosas.
pero que soy mala persona, no, yo no creo que...
mucha gente que verdaderamente me haya conocido pueda decir eso.
Entonces...
A mí eso es lo que me deja más que tranquilo.
Y, bueno, sí, volviendo a lo de mi vieja, creo que ella es una persona que en ese momento...
que siempre me ha protegido mucho y que siempre ha salido...
a defenderme y eso a mí me da orgullo.
Y me encanta, no me da vergüenza, no me molesta que digan un montón de cosas.
Y, nada, por eso también es mi agradecimiento para con ella.
¿En qué soñás?
¿Qué es lo que tenés ahí en tu lista de deseos?
Primero.
Y, bueno, si ganar un segundo mundial, obviamente, está ahí arriba.
Sabemos lo complicado que es.
Sabemos que...
Sí, que es difícil, pero el sueño siempre va a estar ahí y creemos que es posible.
Pero bueno, sacando eso, seguramente que la Champions es un objetivo y un sueño muy importante.
que tengo, que tenemos este año, porque, bueno, al jugar en un club como Liverpool...
con los jugadores que tenemos, con los jugadores que trajeron.
Creo que este año puede ser un objetivo...
viable para nosotros, pero otra vez es complicado, es fútbol solo.
Solo gana uno y...
Vamos a dar lo mejor, pero sin duda que es mi sueño que tengo hoy por hoy.
en cuanto a lo que es trabajo, en cuanto a lo que es fútbol.
Disfrutar de mi hija este año, creo que...
que va a ser lo más importante.
¿Último mensaje para la gente que los tiene de ídolos?
Sobre todo los chicos.
Sí, agradecerles por el cariño de siempre.
Siempre venir a la Argentina es un...
un mimo al alma y lo disfrutamos mucho, capaz que...
que a veces, no sé, en ciertos lugares donde vamos, se junta demasiada gente.
es difícil ponerse a saludar o firmar cosas, pero que tengan en cuenta y que sepan que...
que eso lo valoramos mucho y que estamos muy contentos de sentir todo ese cariño.
Gracias, Ale.
Lo mejor en Liverpool y, sobre todo, lo mejor con la paternidad.
Bueno, muchas gracias.
Qué gran desafío se viene.
Vamos a recitar, vamos a recitar.
Sí, vamos todavía, te tengo toda la fe.