欢迎大家，我们和一位世界冠军在一起
我们在阿根廷足协的训练基地 AFA演播室 和Alexis Mac Allister在一起
欢迎你，Ale
非常感谢
怎么样
很好
很高兴能在这里和你聊天
我觉得你在国家队经历的那些里程碑时刻中有很多非常棒的
但我想最近的一次是 Leo 在主场的告别
我想知道这个情况对你个人来说有什么影响
我很享受那个时刻
我很遗憾没能在场上和他一起分享那个时刻
但我内心深处仍然抱有一点希望，希望那不是最后一次
我也明白他会一天天看情况，但那份幻想依然存在
希望这能再次发生，希望他能继续
在国家队，在他的国家，在球场上，这是他最喜欢的事情，也希望我们能继续享受他的比赛
你怎么经历更衣室里那个情绪激动的时刻
那种感觉是怎样的
知道那对他来说如此特别
你会比平时更关注他，因为他终究是你的偶像
你想把那个瞬间永远珍藏
是什么样的感觉
我没有过多地去想那件事
是的，当看到他在入口处时，我深受触动
他有点要哭了，其实一开始我没看到
后来，过了一会儿，我们分开了
然后有个队友，我不记得是 Nico González 还是谁，对我说你看到 Leo 了吗，他在哭
就是这些小细节让你意识到
他经历的一切 他所经历的 他在这里带来的快乐
在国家队 和他的国家在一起
这显然是一个非常情绪化的时刻，我想他非常享受
同时他也能在场上做他一直在做的事，所以我很高兴
在利物浦穿10号球衣有没有让你感到压力
不，没有
对我来说，最初
在利物浦最初的几场比赛有点困难，但更多是出于足球方面的原因
我从来没有感到任何压力或类似的东西
在利物浦，也许最重要的号码是8号，因为 Gerrard，他是
可以说是那里的传奇
我刚到的时候，他们给了我8号和10号的选择
真的吗
是的
我最终选择了10号，因为我以前穿过
这是我最喜欢的号码
但不 说实话我从来没感到压力
我一直努力去享受
享受踢足球，做我喜欢做的事
但就像我说的，最初的几场比赛或几个月
在利物浦，也许是因为位置的原因，我开始在一个完全不同的球队里踢5号位
所以我花了一点时间适应，但最终我还是适应了
很高兴能效力于世界上最大的俱乐部之一
并且非常享受那里的文化、人们的热情等等
最近利物浦发生了一件对所有人来说都非常艰难的事，因为
没有人习惯发生这样的事，失去一位队友，一个年轻、充满活力、令人印象深刻的足球运动员
你是怎么经历的
你得知情况、和队友交谈的那个时刻是怎样的
是的 我当时正好在美国 所以时差更大
我在什么都不知道的情况下就去睡觉了，当我醒来时
我收到了很多信息
所有人都给我发来很多支持
抱歉 我很难过
我什么都不明白，因为我没有收到
任何来自俱乐部的人的消息，更多是来自家人、朋友或者那些刚得知消息的人
我不明白，直到我打开了
Twitter 才看到了那个消息
当时我有点没反应过来
就是说
也许是因为距离太远
或者有点脱离足球的状态
我就是没反应过来
但就在那天我动身去了英格兰
到达英格兰后 俱乐部安排了一架航班
给全队，我们当天就从那里去了葡萄牙
那天晚上
我们到了那里，看到了两具棺木，Diogo 和他兄弟的
我觉得最让人难受的是看到他的家人，看到他们的状态
我和 Diogo 的关系很好，而且越来越好
说实话第一年很普通
他是个挺奇怪的小伙子
他是个很奇怪的人，可能今天过来给你一个拥抱，明天就跟你招呼都不打
从第二年开始，我们的关系变得越来越好
我们建立了一段非常美好的关系
那时我开始看到他是什么样的人
我努力记住这些美好的回忆
很显然，我哭得很伤心
对整个团队和大家来说都很艰难
或者对于任何一个想到他的人来说
这么年轻的人 不幸在一场车祸中发生了这样的事
但我选择带着微笑记住他，记住他本来的样子
总是很简单 从不想表现出他不是的样子
总是很真实，无论对他喜欢的人还是不喜欢的人，都一样
我和他之间有最美好的回忆
希望他在天上支持着我们，照顾着他的家人
无论是从利物浦的角度，还是从我们作为队友
作为朋友或者作为个人，我们随时愿意为他的家人提供任何帮助
只要他们需要，我们能帮得上忙
还有那之后的第一场英超比赛
球迷们也举行了致敬仪式
那一定
对球员来说很艰难
那太震撼了
我们有一场友谊赛
在赛季开始前，我们和普雷斯顿踢了一场
人们在那一分钟的默哀，对 Diogo 的尊重，对所发生的一切，非常感人
确实如此，显然从今往后的每场比赛都会纪念他
直到永远，因为他值得，大家都很爱他
更衣室里有什么代表性的东西吗
更衣室里还保留着他的位置 有他的名字 显然没有人坐在那里
无论是在球场的更衣室还是在训练中心
他们也没有换掉，我想这是一种表达我们对他尊重和爱意的方式
我们稍微回到你的个人生活
我们请一个很爱你的人给你写了一封不太长的信
不太长
要在这里读吗
不，我不想哭
我最近很感性
不，为什么
啊，是因为当了父亲所以变得感性了吗
各方面都有点吧
因为当父亲吗
啊，是的，我明白了
来，你准备一下
可以哭的
好吧，你很少有这种感觉
照片
谁的照片
我妈妈
我的妆要花了
很短 所以会帮到你
我想请你 如果你愿意并且喜欢的话 大声读出来
没什么奇怪的内容
你们读过没
显然 都是正常的
都检查过了吗
是的
我的儿子 我的小宝贝 我的Ale, Alecito ruso, polaco, Garfiel, 以及一些其他昵称
我的小男孩，你总会给我大大的拥抱，在我耳边轻声分享着你拥有的一切
那是你靠着笃信自我、追逐梦想所赢得的
这得你来读啊
在那些拥抱里，我多想让时间停驻
哎，我读不下去了
i
别让Ailen（麦卡利斯特的伴侣）吃醋啊
我读不下去了，但是
要我帮你读完吗
你读吧
我的小男孩，你总会给我大大的拥抱，在我耳边轻声分享着你拥有的一切
那是你靠着笃信自我、追逐梦想所赢得的
在那些拥抱里，我多想让时间停驻
好让我能永远留住这些画面： 你大笑时脸上的酒窝，你的笑声，你还是个快乐孩子时那些天真无邪的话语
还有你那问不完的问题，你曾为了一个丢失的手机 哭着求我“不要把足球从我身边带走”
你那叛逆的青春期
那天下午在学校找不到你时我的惊慌与怒火
我们一起窝在沙发上喝着马黛茶、聊天的午后时光
比赛、朋友，以及更多让我们快乐的简单事物
在这封信里还能对你说什么呢，我们很快就会有一个大大的拥抱
我的Ale 我的宝贝 我的孩子 我的少年 我的冠军
如今也已为人父
我爱你
当我们天各一方时，如果你在思念中见到了我
就请紧紧拥抱我，因为我无时无刻不在思念着你
妈妈，María Silvina
她是第一名
我告诉过你我很感性
啊，是的，我也是
看，我本来不那么感性，但也哭了
对我来说，我一直都说，我妈妈
是最棒的
我想，无论对我还是对我的两个哥哥来说
她都是那个一直陪伴我们，带我们去任何地方的人
在某种程度上，我们之所以成为今天的我们，当然是和
和我爸爸一起
但是 我一直非常 相当依恋妈妈
尽管我们也许不是
那么善于表达感情，尽管我们非常爱彼此
我一直都
经常拥抱我妈妈
非常依赖她
所以
我也和她生过气，我们吵过架，她一直都非常
过度保护
但是
现在我长大了点，也要当爸爸了，就好像
人们会开始意识到这些事，所以
一如既往地，永远感谢她
我知道她会一直照顾我，不惜一切代价保护我
我想在某些情况下可以看出，她总是会
支持我
对我来说，就像我之前说的，她是最棒的
说到妈妈们 过度保护 你们之间的一些争吵
还有你说她总是会站出来保护你
你也经历了一些媒体风波 肯定让你很不舒服
因为你的世界是足球，是在球场上
但你是怎么处理的
现在回想起来，当所有媒体风波发生时
你觉得你是怎么处理的
不，我认为我处理得很好，因为我从未专注于此
我一直
我一直很清楚事情是怎么样的
我并不是说我是个圣人，因为我生活中肯定做错过很多事
我一点也不完美，但是
我不太相信那些关于我的说法或塑造出的形象
因为让我安心的是，认识我的人
可能会说我是个傻瓜，说我很无聊，说我
长得丑，没有魅力
可能会说一百万件事
但说我是个坏人
我不认为真正认识我的人会这么说
所以
这让我非常安心
是的，回到我妈妈的话题，我认为她在那时
一直非常保护我，总是站出来
为我辩护，这让我感到骄傲
我很喜欢，不觉得羞耻，也不介意他们说三道四
所以我也因此感谢她
你的梦想是什么
你的愿望清单上有什么
首先
赢得第二座世界杯，显然排在首位
我们知道这有多复杂
我们知道
是的，这很难，但梦想一直在那里，我们相信这是可能的
但除此之外，欧冠无疑是一个非常重要的目标和梦想
因为在像利物浦这样的俱乐部踢球
拥有我们现有的球员和新引进的球员
我觉得今年可以是一个
对我们来说可行的目标 但再说一次这很复杂 这只是足球
只有一个赢家
我们会尽力而为，但这无疑是我现在的梦想
就工作而言 就足球而言
今年享受和我女儿在一起的时光 我觉得
这将是最重要的
给把你们当偶像的人们最后说几句
特别是孩子们
是的，感谢他们一直以来的喜爱
回到阿根廷总是
对灵魂的抚慰 我们很享受 也许
有时候在我们去的一些地方，会聚集太多人
很难停下来打招呼或签名，但希望他们知道
我们非常珍视这一切，也很高兴能感受到这份喜爱
谢谢你，Ale
祝你在利物浦一切顺利，最重要的是，祝你当爸爸顺利
非常感谢
一个巨大的挑战即将到来
我们要加油，我们要加油
是的，加油，我对你充满信心