Néstor Clivaty.
La salida en el entretiempo
de Cuti Romero, cómo repercutió, si crees que tuvo alguna repercusión o influyó.
en esa acción inicial en el segundo tiempo para el segundo gol de Paraguay.
¿Hay alguna influencia?
Pensás que hubo...
De hecho no estoy acá para criticar a mis jugadores.
Estoy para apoyarlos, estos partidos les viene bien.
a los jugadores, sobre todo a los que no tienen muchos minutos.
y sabíamos que iba a ser un partido complicado y ya está.
Es verdad que la acción...
Segundo tiempo, la primera fue importante, pero...
pero no estamos para eso, estamos para otra cosa, estamos para darle para adelante y darle confianza a estos chicos que algunos son...
nuevos en esta nueva aventura que tienen, que es la selección.
Leonel aquí, Ezequiel Suárez para llegar a compromiso, Dolores también para Conexá.
Bueno, seguramente dolido, preocupado, más allá de la tranquilidad porque...
son cosas del fútbol porque otros partidos también se ganan jugando de esta manera.
Digo, ¿dolido más que preocupado?
Bueno, la verdad es que el partido no pasaba nada.
Éramos dueños de la pelota, éramos dueños de la situación en el primer tiempo.
Hicimos un buen partido.
y la acción enseguida del segundo tiempo, bueno, puso el partido cuesta arriba.
y lo intentamos, que lo importante lo fuimos...
intentando nuestra manera, no se pudo.
hay que felicitar al rival, es evidente que han defendido bien y tienen gente experta.
y bueno, se nos hizo difícil.
Una noche de Leonel aquí y Martín, derecho, para la Bola Sport New York.
¿Se podría decir que le encontraron el antíoto a la Argentina?
sería un técnico argentino, ya con derrotas con Bielsa, Lorenzo y ahora Alfaro.
y de todas las derrotas se aprende algo.
Hoy, ¿qué se puede aprender?
Gracias.
No sé si encontraron el antídoto, la verdad no sabría decirte.
Nosotros jugamos, seguimos jugando y...
Y esperamos retomar la senda...
Positiva, pero más allá de eso, el equipo siempre intenta dar la cara en los partidos.
Y al final lo importante es eso, no dar ninguna...
pelota por perdida, no va el partido por perdido, tener ganas siempre de...
de competir y eso es lo que mostró el equipo más allá de que después...
analizaremos qué se puede hacer mejor o peor, mucho más en frío.
Acá, Marcelo Lamberti, estamos en vivo para Cadena 3.
Más allá que reconoce que ganó bien, por supuesto, Paraguay, por ahí no te gusta tampoco demasiado hablar de...
de los arbitrajes, pero cuanto menos hubo varias cosas polémicas en el partido de hoy.
Marcelo, puedo decir un montón de cosas, pero mejor es que no... Primero porque no tiene sentido...
parecería que sería una excusa.
prefiero no decirla para que no sea una excusa y que la gente no la interprete como una excusa.
Ya está, ya pasó y todos vimos lo que pasó en la cancha.
Eso no para nada tiene que ver con el resultado que Paraguay ganó, pero...
Ya está, ya pasó, de verdad que aprendí mucho de estas cosas.
que uno parece que mete excusas y en realidad no.
quiere justificar algo y la gente después puede interpretar otra cosa, así que vamos a dejarlo ahí.
Leonel, buenas noches.
Daniel Ureña de América Tucumán y más deportes.
Me gusta saludarte.
A ver, Argentina hoy...
mostró quizás algunos defectos que en otros partidos no mostró, algunos desajustes defensivos.
y después en el segundo tiempo con la variante de garnacho, ¿qué buscaste?
pero no encontró a Argentina cómo perforar a la defensa paraguaya.
Buscamos tener profundidad con él, uno contra uno, movimientos con un jugador que es diferente.
diferente a lo que había y también le hace bien jugar estos partidos de lo que venimos hablando.
es una realidad diferente.
Bueno, creo que tuvimos nuestras chances más allá de la dificultad que genera...
como Defiende Paraguay, la tuvimos, tuvimos una de Rodrigo, una de Castellanos.
y en el primer tiempo tuvimos varias al borde del área, al borde del área chica, digo, y no se concretó al final.
Se decidieron el partido por detalles y ya está.
¿Qué tal, Lionel?
Buenas noches.
Mayro Varela para equipo 10 de Salta.
Recién hablabas de castellanos, más allá de las circunstancias tuvo dos cabezazos sobre el final.
que podrían haber determinado el empate, fue positivo por lo menos el ingreso de él y recién hablabas de qué te ocupa.
pensando en lo que va a ser el partido frente a Perú.
Bueno, el ingreso del Tati fue bueno, tiene movimiento, movimientos interesantes y...
Estamos contentos de que esté con nosotros.
Y que me ocupa, no, no, me ocupa lógicamente corregir, mirar las cosas que se pueden...
mejorar contra un rival que va a ser totalmente diferente a este, juega de otra manera.
con un sistema diferente, pero tiene su dificultad como son las eliminatorias sudamericanas.
prepararnos bien para el martes y darle una alegría a la gente, si es posible.
Acá Leonel, Jonathan Fabián para MundoAlteFondo.com y Canal 26.
Consultarte, corto, si te gustó el partido o te pareció incómodo y por qué.
No, el primer tiempo creo que sí, me gustó.
jugamos, jugamos, fuimos claro dominadores del juego, de las ocasiones.
La jugada, bueno, el segundo gol de ellos, el minuto, ellos les dio mucho aire a ellos.
Ya después el partido se hizo raro, se hizo muy cortado y...
Y después cuesta, la cancha seca, cuesta mucho generar situaciones, aunque un rival que defiende bien es la realidad.
Yonel, Melanie Rosas para Radio Uno Santa Fe.
Preguntarte, bueno, justamente ingresó...
castellanos, ingresó Garnacho, Valerdi, preguntarte qué buscaste con el ingreso de ellos.
Lo acabo de responder en las anteriores dos, con Garnacho un poco de uno contra uno,
profundidad, un jugador que no teníamos dentro de la cancha.
El Tati tiene buen movimiento, de hecho tuvo dos situaciones.
y el cambio de Valerdi fue obligado porque Cuti no podía seguir.
Última pregunta.
Acá Lionel Miguel Almiron para Palabra Autorizada Tucumán.
Bueno, con respecto al partido de hoy que fue una derrota...
¿Qué hay que mejorar para el partido del martes con Perú que si bien está último en la tabla,
llegar a dar sorpresas.
Esperemos ver el partido, analizarlos y sobre todo confiar en lo que venimos haciendo.
Gracias.