Preguntarte, Lionel, si ya tenés el equipo y sobre todo...
si ya han tomado la decisión con Lionel Messi, de qué forma va a...
de suplente, y para Alexis si
que lo enfrentaron hace no mucho, cómo le parece que va a ser el partido.
Voy, vale.
Bueno, buenas tardes para todos.
Vamos a esperar un ratito.
Entrenamos dentro de un par de horas o tres horas o así.
y tomaremos la decisión.
Un día más siempre...
mejor y ayer tuvimos buenas sensaciones y hoy esperemos
tomarnos este día para definir el equipo a partir de ahí.
en base a la respuesta que tengamos hoy, decidiremos.
Sí, obviamente lo conocemos muy bien a Ecuador.
Como vos decís, lo hemos enfrentado.
en la previa a la Copa América y somos conscientes de que son un equipo que han crecido mucho en el último tiempo, que tienen
grandes jugadores y una idea muy clara.
estamos seguros de que va a ser un partido muy complicado.
Leonel, acá.
Manuel Olivieri para Telefe.
Hace poco menos de un mes hubo un amistoso entre Argentina y Ecuador y vimos algo en el equipo.
hasta que vos mismo te referiste después de Arabia, que fueron Lautaro y Julián juntos.
¿Hay una posibilidad de que jueguen juntos pensando en que es el mismo rival o no es una posibilidad?
Puede ser.
¿Cómo no?
Ellos han jugado juntos, han jugado contra este rival.
y tomaremos la decisión, como dije antes, después del entrenamiento de hoy
no descartamos nada lógicamente porque han funcionado bien y
y es una opción, pero siempre después de ver hoy cómo están todos, especialmente Leo, tomaremos esa decisión.
ha sido.
Acá, Lionel, acá.
Gastón Edur para Taze Sports.
La última vez te pasó algo a lo que no estás acostumbrado, que tuviste que estar lejos del equipo.
¿Cómo transitaste esa noticia al durante si te costó?
porque es algo inusual y que no te pasó casi nunca alguna vez por coronavirus en eliminatorias.
estuve más cerca que esa vez porque me tuve que quedar en el predio ese día así que esta vez un poquito más cerca estuve
Bueno, lógico que a todos les gusta estar especialmente...
Cuando uno es el entrenador quiere estar lo más cerca de los jugadores
Y bueno, una situación extraña lógicamente, intentaremos que no vuelva a suceder.
Pero bueno, situación extraña y que no me ha pasado solo a mí, le ha pasado a muchos entrenadores.
de nuestra parte esperamos que no vuelva a suceder.
pero necesito estar cerca de mis jugadores porque es lo que
Para eso soy entrenador, a pesar de que todo el grupo técnico lo ha hecho maravillosamente bien, me gustaría...
siempre estará ahí
Leonel, acá.
Narela Senra en vivo para Dsports.
Te pregunto sobre Messi, pero te quiero preguntar...
¿Cuánto a vos te modifica el armado del equipo que esté o no el capitán?
Y me refiero puntualmente también al puesto de 9.
Con Messi en cancha es un nuevo y sin Messi en cancha es otro o a vos no te altera.
Gracias.
Nunca ha sido así.
Cuando ha jugado Leo, ha jugado Julián, ha jugado Lautaro.
Miramos las estadísticas, así o si no...
altera que nos juegue Leo.
Esa es la realidad para todo el mundo, no solo a mí.
Intentaremos
que esté y después si no está buscar lo mejor para el equipo
Pero como siempre decimos es partido a partido y el equipo se conforma en el rival y sobre todo el momento que está el fútbol.
rivales, donde se le puede hacer daño y esa siempre fue nuestra idea.
Sí, buenas tardes.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
La pregunta es para Escaloni.
El historial marca en la Copa América que jugaron 16 veces, Argentina ganó 11,
empataron cinco, es decir, está invicta la Selección Nacional.
Te quiero preguntar si ese tipo de cuestiones...
pueden influir anímicamente sobre todo del lado del equipo que ha perdido o que no ha podido ganar, si es un condicionante.
no no creo yo no creo en una estadística de hecho creo que están para romperse ojalá que no de nuestra parte pero
Es un equipo muy bien trabajado, tiene muy buenos jugadores, un buen entrenador.
y un equipo de los buenos de la Copa América y que antes de empezar la Copa dije que tenía posibilidades reales de...
de poder lucharla y sigo manteniendo que es un gran equipo así que las estadísticas están ahí son solo estadísticas
leónel digo monroig para para
De acuerdo a cómo se vaya sintiendo Lionel, Messi en el partido él decide cuánto sale, él decide cuánto juega.
Esto lo hablás con él pensando en...
si estás para los 90 es preferible de arranque preferible en el banco
y si dentro de esa lectura o análisis que estás haciendo con el entrenamiento más por delante, podés confirmar que al menos va a jugar.
mañana, que va a estar disponible.
Mira, todavía no hablé de su situación.
porque me parece justo esperar hasta el último momento, así que hoy hablaré seguramente.
porque es a un día del partido y me parecía justo que se tome su tiempo y que
que entrene lo que sea posible así que después del entrenamiento mejor dicho antes hablaré con él y después tomaremos la decisión
Así que todavía no he tenido una charla con él como para saber qué es lo que vamos a hacer mañana.
Acá.
Sí, Lío, estamos en vivo para Cadena 3.
De lo que viste de la Copa, de lo que estás viendo, se habla mucho de Colombia, se habla mucho de Uruguay, de Brasil.
qué análisis hace hasta el momento de los hipotéticos posibles candidatos también que tiene esta copa.
Muchas gracias.
Lo que dijimos al principio, que es una Copa América de un altísimo nivel.
Con selecciones que están muy bien, las tres que dijiste recién están en un muy buen nivel.
y bueno pueden tranquilamente llegar a
y competir, que es de lo que se trata esto.
al final les puede ganar depende de un montón de factores pero que están para competir seguro con los mejores
las mejores selecciones del mundo, no tengo dudas, haya servido un patrón
partido de un gran nivel entre Colombia y Argentina.
y Brasil y de los que nos gusta ver muy intenso, por momentos bien jugados, por momentos bravos como tiene que ser.
y me parece que es un bueno son dos
grandes grandes selecciones lo mismo que Uruguay que creo que también está haciendo las cosas muy bien así que
no sorprendes por por lo que se veía iba a ser iba a ser así y bueno espero que
Que la gente lo esté disfrutando como estamos nosotros disfrutando.
¿Qué tal?
Buenas tardes, Leonel.
Buenas tardes, Alexis.
Dos consultas, una para Leonel.
Es la primera vez que en fase de grupos hay cuatro técnicos argentinos ganadores del grupo.
tanto Bielsa, Batista, Lorenzo y vos.
Digo, ¿cómo atravesás esa situación?
Una reflexión al respecto.
Y para Alexis,
¿Ustedes en esta instancia cómo atraviesan una situación definitiva
porque el que pierde se queda fuera.
Digo, ¿cómo vive el grupo en lo personal y en lo grupal?
Gracias.
Al grupo se lo ve tranquilo.
de la misma forma, con la misma mentalidad, si te fijas.
Creo que te das cuenta que todos los partidos salimos a ganar y eso es lo que queremos.
Obviamente somos conscientes que en un mata mata las cosas son diferentes.
pero como te digo el grupo está enfocado en salir a...
a jugar, a hacerlo de la mejor manera y después se verá el resultado.
Bueno, con respeto a los entrenadores argentinos, bueno...
Marca una buena tendencia, creo que...
La selección en Sudamericana siempre se fija en los entrenadores argentinos, está bueno eso.
y me pone contento, sobre todo porque...
Los conozco y son buena gente así que cuando le va bien, mejor todavía.
Fernando Ziz para Dispor Radio y para Dona Amarilla.
Lionel, el jugador que trajiste a la conferencia de prensa tuvo, que es Anéxis, tuvo...
dos tareas distintas en los dos partidos que ha diputado.
La polifuncionalidad es una de las variantes que tiene Alexis.
el segundo partido.
Quería saber en cuál de las dos
que te gusta aprender y que has aprendido de esta versatilidad que tenés en la selección, quería preguntarte de dónde te sentiste más cómodo.
Gracias.
Pablo, yo primero así se la pongo más fácil a él.
No solo Alex, hay un montón de jugadores que en nuestra manera de jugar juegan en diferentes...
No diría posiciones, pero en diferentes zonas de la cancha.
y él lo puede hacer tranquilamente en esas 2-3 posiciones que nosotros jugamos en la mitad de cancha.
Y sobre todo tiene algo que a nosotros nos gusta, es que llegada, que es gol, siente el gol.
y por eso a veces juega más adelantado, a veces más atrasado, pero
pero siempre con una sensación de un jugador inteligente y es de lo que a nosotros nos gusta.
Sí, mirá, mientras se esté dentro de la cancha la realidad es que...
que nos interesa, como decís y como siempre digo.
para mí lo más importante es ayudar al equipo desde el lugar que sea.
Si soy muy consciente de que quizás son tareas diferentes.
Y eso es lo que trato de pensar antes del partido.
A veces es un poco más ofensivo, a veces es un poco más defensivo.
Pero bueno, también me ha tocado hacerlo en Liverpool y como te digo, me gusta estar, me gusta ayudar, así que...
Mientras esté dentro de la cancha, bienvenido sea.
Buenas tardes, digo Provenzano del diario Clarín.
Es la misma pregunta para los dos, uno puede responderla desde el lado de afuera de la cancha, el otro desde adentro.
pero desde que asumiste Lionel jugaron 11 veces partidos de mata-mata como explicaba recién Alexis
sólo hay una derrota que es con Brasil, más allá que no te gustan las estadísticas, ¿a qué lo atribuyen?
este aura positivo que ha tenido la selección a una cuestión de convicción de un mensaje que se baja
a la calidad técnica de los jugadores, algo que se ha
¿A qué es el mayor porcentaje que se le atribuye eso?
Bueno, más o menos lo mismo de antes.
Al final...
Esperemos que mañana no, pero al final esa estadística se puede romper y se empezaría de cero.
Pero sí es verdad que, bueno, no sé si es del que estamos nosotros, pero siempre Argentina históricamente...
Si miras la estadística, gana más de lo que pierde, entonces yo creo que va más por ese lado que desde cuando estamos nosotros.
Eh...
Pero más allá de eso, la manera que vamos a afrontar el partido nos deja tranquilos.
a pesar de que, como siempre decimos, el fútbol después...
te da sorpresas.
La idea de mañana es jugar el partido como si
como si bueno, duraría 180 minutos y no 90.
Es salir a...
sin pensar y esa es la idea.
Sí, lo mismo, lo mismo.
Yo te puedo hablar quizás desde mi...
experiencia en el Mundial, desde antes.
Pero sí, hay un montón de cosas que son importantes.
Creo que obviamente esa comunión y ese apoyo de la gente
es muy importante y siempre ayuda, pero como dice, nosotros
siempre intentamos salir a la cancha a hacer nuestro juego, sabemos que si nosotros hacemos nuestro juego tenemos muchas posibilidades de ganar.
Y esa es la meta, ganar pero también haciéndolo de la forma que nosotros queremos.
Leonel, acá.
La primera fiera del cine.
La otra pregunta es por Lautaro Martínez.
Es el goleador de la fase de grupos de los tres partidos que jugó.
dos fue suplente sin embargo tiene cuatro goles te quiero preguntar si
Es el momento como para aprovechar esta estadística y este arco abierto, en definitiva, que tiene
el delantero del Inter y Alexis, te quiero preguntar a vos por el partido que se viene
pero en la fase, en la faceta de lo agarrido, lo fuerte.
Hubo pierna fuerte en el último amistoso y en las eliminatores en el Monumental también.
¿Se prepara distinto eso?
Gracias.
Se paró, ¿no?
Ahora sí.
Con respecto al Autaro, está muy bien, está en un buen momento.
Julián lo mismo que Julián creo que los dos están muy bien han hecho han hecho los dos y goles los dos y esperemos
mañana que continúe esa racha la verdad que
que Lautaro no solo que lo ha hecho bien sino que ha esperado su oportunidad y es lo que nos gusta.
que un jugador cuando a lo mejor no entra porque el entrenador decide que juegue otro.
Entre esa manera y decidir un partido te pone muy contento.
Estamos muy satisfechos con su aporte, lo mismo que con el de Julián.
y con respecto a la pregunta coincido en que ha habido quizás pierna fuerte pero creo que hoy en
En Sudamérica es normal si te fijas los partidos contra Perú, contra Chile.
Son todos partidos donde los rivales vienen a proponer un juego bastante físico.
Pero otra vez, enfocándonos en nosotros, creo que estamos preparados para las dos cosas, tanto para luchar como para...
para jugar.
Sabemos que somos más fuertes cuando jugamos, pero si hay que meterte, también lo hacemos.
Una pregunta para Scaloni.
¿Qué tal Diego Masai de la Nación de Buenos Aires?
hubo mucho ruido en esta primera fase con respecto a los arbitrajes.
Se quejó Chile con un comunicado cuando se fue.
Canadá también se quejó, ayer se quejó Dorival.
pero sobre todo hay como una cosa instalada en redes y en...
y en la prensa que no es Argentina, de que a Argentina la favorecen en las situaciones polémicas.
la benefician con los fallos.
Quiero saber si eso te llega, si le llega a ustedes.
¿Qué reflexión te merece?
Ya con que me diga que es de las redes, ya...
o en las redes, cualquiera puede escribir lo que sea.
Y estamos en este mundo ahora mismo, pero...
Yo sería cuidadoso también, en cantar dijeron lo mismo y...
Normalmente, cuando uno gana...
la gente tiende a decir que lo favorece al que va ganando.
Yo no lo creo así, lógico, soy el entrenador de la selección y no lo creo así, pero...
Puedo confirmar que un árbitro se puede equivocar.
y puede pasar.
Creo que son seres humanos.
y puede pasar, hay jugadas incluso con el var que son recontra fina
Y, sobre todo, que creo que acá todavía...
No tenemos la tecnología que hay en la Eurocopa que es fuera de juego automático.
y es todavía más fino y puede haber una equivocación, pues hablamos de milímetros.
Yo pensar en que favorecen, no...
no lo pensaría sinceramente, sobre todo porque sigue estando el error humano.
más allá que esté el bar sigue estando el horror humano y
siempre para mí va a estar más allá que esté el varón así que lo descartaría por completo
Buenas tardes para los dos, primero para Leonel y después para Alexis Hernán Claus del diario Lé.
para el entrenador si se trabaja de una manera diferente en lo emocional este tipo de partidos más allá de la experiencia que
que tienen sobre el lomo.
Y para Alexis, ¿cuál es la importancia de haber estado tanto tiempo con las familias en medio de la
competencia dentro de una concentración tan larga que fue lo bueno que vivieron de eso.
El partido se prepara de la misma manera que los anteriores tres
porque creo que así tiene que ser y porque creo que el jugador tiene que saber que cuando jugamos con esta camiseta
Da igual la instancia que sea.
no creo que tenga que prepararse de otra manera tomamos siempre los mismos recaudos
Intentamos ver dónde podemos hacer daño al rival de siempre la misma manera y le damos la escena.
la misma importancia.
A nivel mediático son los cuartos de final y seguramente sea mayor, pero a nivel de preparación es
la misma.
Sí, bueno, creo que tenemos la suerte de que Lionel fue jugador y sabe
¿Cuán importante es tener a la familia cerca en esta clase de momentos?
Nos ayuda mucho poder compartir un rato con ellos, sean unos mates, sean unas charlas.
Cualquier momento que podamos compartir con ellos para nosotros es especial, así que lo disfrutamos mucho y no tengo dudas de que
de que es muy importante para estar bien mentalmente y después salir a la cancha y hacerlo de la mejor manera.
Buenas tardes.
en el último amistoso, Ecuador prácticamente no patio al arco.
el dominio fue total de Argentina, ese antecedente
en el momento en el que se
los últimos compromisos de Ecuador, lo conoces muy bien.
¿ Cuál es su opinión?
bueno el partido último no tiene nada que ver más allá de que haya sido hace poco y
Primero porque es un partido totalmente diferente.
con otros jugadores, imagino.
y porque cada partido tiene su historia, entonces para nosotros es...
Vimos ese partido otra vez, lo volvimos a analizar, las cosas que pueden suceder.
pero pensando que va a ser diferente, no hay partidos iguales.
creo que sí podemos asegurar que nuestra manera de jugar será similar a esa.
con esa manera de afrontar el partido.
y creo que es nuestra visión.
Pero no hay partidos iguales, aunque se haya jugado hace poquito.
No hablé con Moisés en el último tiempo.
Creo que la última vez fue cuando...
cuando nos enfrentamos, pero sí, obviamente, siempre lo dije y soy consciente de la clase de jugador que es.
Sé que siempre enfrentarlo a él es complicado, físicamente es muy fuerte, tiene calidad, es un jugador muy completo.
y no tengo dudas que hoy por hoy es una de las figuras de la selección ecuatoriana.
Obviamente va a ser una linda batalla, no solo en la individual,
en lo grupal y como equipo así que esperamos, como dije antes, un partido muy duro.
Leonel, Nicolás May para Cadena 3 Santa Fé, la central deportiva, después Parale.
Conocerse con Ecuador.
es bueno, es malo, es peligroso, es favorable.
Bueno, no sé, no sabría decirte si es bueno o malo, al final...
Lo que le respondía ante a ella, el fútbol es todos los partidos nuevos.
no son iguales y hay que siempre buscar otra manera diferente de poder hacer daño.
No creo que sea ni bueno ni malo.
y para Ale si, bueno, no te costa en la Copa América del 2021, si lo estás viviendo
una forma diferente, por allí escuchando a tus compañeros de lo que significó haber ganado en Brasil.
si le prestas atención o realmente estás disfrutando esta instancia.
Lo estoy disfrutando mucho, así como también disfruto el Mundial.
Creo que son...
momentos de felicidad, de orgullo, de poder vestir esta camiseta, de intentar llevar
La selección ha ganado algo importante.
Lo llevo con mucha tranquilidad.
compartiendo con los compañeros, compartiendo con la familia cuando se puede.
y disfrutando, disfrutando mucho.
¿Qué tal?
Nacho García de Cadena Cope y Marca.
curiosidad por saber si en los largos días de contracciones estáis pudiendo seguir la euro
y en el caso de cada uno de vosotros, la que os toca un poco más de cerca en el caso de Alexis como estar bien de Inglaterra en el caso del mister
¿Cómo ves a España y cómo ves a Luis de la Fuente?
Yo creo que se podría asemejar un poco a tu trayectoria, que no arrancó con mucho apoyo
social y de medios.
Fue mi profesor Luis de la Fuente en el curso de entrenador.
Eso es lo siguiente que te iba a preguntar.
Lo sabía, te lo acabo de decir.
Ah, chaval, ni te.
Bueno, ya que te respondo, lógico que quiero que a España le vaya bien.
más allá de que Luis nos ha dado a nosotros los chicos que hicimos ese curso en Las Rosas.
En 2017 nos ha dado una mano enorme, es un gran tipo.
He tenido unas charlas con él y le deseo lo mejor.
La verdad es que da gusto cómo se expresa, cómo se maneja, cómo los jugadores se brindan por él.
y España está haciendo las cosas muy bien, así que ya saben que yo tengo una...
una parte de mi familia española así que deseo que le vaya bien porque
porque lo merecen sobre todo, así que en este caso voy por España, lógico.
Sí, obviamente estuvimos mirando bastante la Eurocopa.
Y a Inglaterra creo que tiene grandes jugadores, si te fijas la victoria del otro día en
El último minuto lo empataron y después lo ganaron.
demuestra las individualidades que tiene.
ese gol de Bellingham.
Y bueno, es lo que tiene esa selección, quizás.
no están encontrando su mejor juego, pero bueno, es una Eurocopa, tienen individualidades, tienen...
un banco de suplentes también bastante importante.
Se los ve bien, se los ve con esperanza, así que ojalá que les pueda ir bien.
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.