Me voy a los festejos, festejamos todos y le digo a Marito, che Marito, me traje la camiseta que creo que la dejé en el banco.
y Marito fue a buscar una adentro porque esa no estaba.
Yo dije...
chau,desapareció esa camiseta.
No, me muero.
Yo la di porque me la chorearon, ya está.
Algunos jugadores sueñan con ganar un título o lo que sea.
Y a mí, con esta edad, que se me hayan dado todos así, la mayoría, todos los más importantes, es...
Algo muy lindo.
Me decía él, llegaba a meter uno y me tiraba la araña, que es algo correcto.
¿Qué hace Julián, bien?
Todavía.
Me da la sensación, para esto es una sensación.
¿Tenés un poco de miedo de lo que vaya a pasar o no?
¿Con qué va a venir este pibe hoy o no?
Un poco, ¿viste?
Vi algunas preguntas tuyas, algunas cosas medias.
Por las dudas, hay que estar atentos.
algunas cositas como raras, pero son más juegos que otra cosa.
Sí, son juegos, pero a veces hay que tomar decisiones.
Y bueno, uno puede quedar pegado.
Sí, para igual de analizar.
Antes de venir acá, obviamente, no solo leí, sino que vi un montón de entrevistas tuyas.
de los festejos en Calchín, la presentación en el City, la presentación en el Madrid.
que claramente te da vergüenza, a hoy abrir un TikTok y ya hablar.
Ya estás un poco más suelto y más canchero con eso.
Y de a poco, de a poco nos vamos metiendo un poco, pero muy de a poco, muy tranquilo.
¿Te pasa eso que te dicen?
Ahora estás en el Atlético y nos metemos en ese capítulo.
Julián, te tenemos que presentar.
Y claro.
Hay que hablar.
¿Te da vergüenza ese momento o simplemente sos tímido y decís que pase rápido?
Sí, un poco eso.
Soy tímido, prefiero que pase rápido, pero al mismo tiempo hay que hacerlo.
Hay que tomar esa responsabilidad por la gente, por todo lo que significa y acá estamos.
claramente este es un club muy lindo, el Atlético.
Y parece ser que es muy argentino.
No solo por la cantidad argentina que tiene el Atlético.
sino porque por la garra, por todo lo que representa este club, pareciera ser que es lo más argentino posible.
Sentís eso como...
¿Como estar en casa?
Sí, sí, bastante, bueno, un poco.
Por lo que decís, más allá de que somos mucho argentinos, esto de lo que representas, lo que la gente te muestra...
el cariño de la gente, la hinchada y todo, sí, bastante, bastante.
Y a vos te pasó, Juliano te llamó, Juliano Simeone, medio que convenció para que vos vengas.
Porque él dice que tiene un porcentaje de tu pase.
Esto es así, ¿verdad?
No, todavía no lo arreglé eso con él.
Pero sí, compartimos en los Juegos Olímpicos y es el primer día que llegué ahí.
A Francia estaba todos los días metiéndome ficha.
Fue un poco ahí, un poco después de los Juegos Olímpicos, que tomé la decisión.
en lo que hiciste o lo tenías pensado picar el penal en el Bernabéu porque realmente te digo Bernabéu jugándose todo
vos tenés pocos días en el club y la gente ya te ama
¿Ya era pensado o en la caminante dijiste yo se la pico y que sea lo que Dios quiera?
No, ya lo había pensado como dos días antes, si hay un penal voy al medio.
y en los entrenamientos partí algunos.
y en el último la piqué para probar.
Y al otro día, el día previo, también le partió uno a Juan Musso y también se la...
Se la tira al medio.
Sí, estaba un poco nervioso, pero bueno, porque por ahí levanta la cabeza y está...
Aparte es Courtois que mide dos metros, tiene mil partidos.
Dijiste, yo voy al medio y la pico.
Sí, sí, estaba convencido, positivo, que iba a ser gol ahí y, bueno, por suerte entró.
Se habla del festejo en el Bernabéu.
que es el festejo de Leo.
¿Lo hiciste por Leo?
¿El típico festejo que Messi hace así?
No, no, no.
No, justo bueno, mi mamá le dije el otro día, parece que tenés la bola...
la bola mágica porque antes del partido con Leverkusen me escribió
Creo que fue el 21 de enero que jugábamos y el 19 de enero sería el cumpleaños de mi abuela.
que siempre digo que el elegí el 19 cuando llegue al Manchester y acá por
Por el cumpleaños de mi abuela, que nosotros vivimos mucho tiempo en su casa.
Fue una persona muy importante.
Y me dijo, me escribió el mamá ese día, hoy se hace un gol dedicado al cielo y eso.
Y el otro día, yo no conocía a mi abuelo de parte de mi mamá, pero también ella me mandó un mensaje antes del partido.
y me puso hoy si hacés un gol no lo conociste a...
a tu abuelo, pero te hubiese querido más que a su vida, a vos y a tus hermanos y que sé yo, entonces bueno, lo dediqué por eso porque mi mamá
No me había dicho eso.
Es una linda historia y sigue teniendo un paralelismo con Messi porque el festejo de Messi es por la abuela también.
que se lo dedica a ella y eso habla también
las personas más allá de toda la familia que hacen mucho sacrificio, que son importantes para ustedes, que ustedes pueden, vos podés hacer cien goles.
pero tu abuela, en este caso, o tu familia, o las personas que para ustedes no cambian nada, así su vida cambie para siempre.
Sí, bueno, los abuelos, los padres obviamente son personas muy importantes.
Como te dije mi abuela, tengo una que todavía está en Argentina.
pero sí la que falleció hace unos años, nosotros como dije antes vivimos en su casa
Bueno, desde que yo nací que vivimos con ella en su casa.
Creo que mi papá había ido por seis meses porque fue una mala época de la familia y nos quedamos...
como veinte años ahí, bueno, hasta seguimos en esa casa, así que por eso fue.
Y por eso el agradecimiento.
¿Vos te presionás a vos mismo?
Porque si ves tus números, no los voy a sacar ahora porque tampoco tengo tanto tiempo de nota y se me va largo.
pero cuando dicen Julián ganó todo y de verdad el primer jugador que ganó Champions Premier Libertadores
¿eso a vos te mueve algo o es una estadística para vos?
No, a ver si que es algo lindo, que es un sueño.
Es algo que algunos jugadores sueñan con, aunque sea ganar un título o lo que sea.
Y a mí, con esta edad, que se me hayan dado todos así, la mayoría, todos los más importantes.
algo muy lindo es loco pero bueno trato de difundir
Si bien no por ahí no me detengo a pensar todo lo que pasó y se vienen muchas cosas muy seguidas, sí que es algo lindo.
Julián, ¿por qué acá sí y en el City no tanto?
No voy a decir no porque me tienen un triplete en el sitio.
¿Qué es que está más cómodo en esta ciudad?
¿Es el técnico?
¿Falló algo?
No, no, la verdad que en el City desde que llegué, bueno...
Primero confiaron en mí, me trajeron de River a Europa, jugué un montón de partidos, hice muchos goles, ganamos títulos.
eso fue perfecto y si hubiese seguido ahí también hubiese estado cómoda siempre dije que estoy
muy agradecido al club pero sí que necesitaba algo algo dentro mío me decía que necesitaba un desafío diferente buscar algo nuevo que
no motivación porque siempre voy a querer seguir por más pero si algo que
Un reto diferente en mi carrera y sentí que acá podía ser mi lugar para...
para desarrollarme mejor, para encontrar mi mejor versión como futbolista, entonces fue un poco por eso.
¿Pero la pasaste mal ahí?
No, no, la verdad que no.
Sí que uno por ahí quiere jugar los partidos más importantes, como dije.
en la final del Champions, no entré en la semifinal y jugué poco tiempo.
tiempo y ese tipo de partidos y que no hubiese gustado jugarlos.
Pero nada, un poco por eso que decía antes.
Pero pienso en el cambio.
Yo vi declaraciones del presidente del Atlético diciendo...
porque en el principio costó la adaptación.
Lamentablemente todos esperan que Julián haga tres goles por partido.
Eso es casi imposible para nadie.
Dijo lo traje porque quiero y porque es el campeón del mundo.
Y el Cholo...
Simeone, que tiene casi una vida acá prácticamente es este club.
dijo, es el jugador que trajimos que más ilusión me hizo.
Entonces...
Imagino que a vos te llega esa banca que como que acá digan, lo quiero y lo voy a bancar en todas.
Sí, desde el primer momento, el cariño de la gente, llegar al club y...
y ver toda la gente que fue al Estadio a recibirnos a todos.
Apenas llegué al aeropuerto, estaba toda la gente ahí siguiendo el vuelo y eso.
Me hace sentir muy importante y después trato de demostrarlo.
en la cancha, el Cholo también cuando me hablaba los días previos ahí en los Juegos Olímpicos y esos días también me
me convenció, me dijo un montón de cosas del club, no solo para...
para ahora, sino en los años que vienen.
Y bueno, eso me gustó.
Sí, lo sabes perfecto.
Allá los argentinos bancamos a los argentinos en lo que sea.
particularmente la selección argentina mueve masas pero claro en su momento hubo una declaración de Guardiola que no gustó, allá se picó
a la vez a Guardiola se lo quiere por la etapa de Leo, pero después tenés este contraste.
Simeone diciendo que lo van con todas.
Escaloni hace poco en una entrevista dijo que Julián lo quiere cualquier técnico.
¿A vos te llegan esas declaraciones?
Vos sos deberes.
No sé, mandás un mensaje.
Imagino a Scaloni.
Che, gracias.
No sé cómo le decís a Leo.
No soy de mandar así mensajes, pero sí que lo veo.
Todos los técnicos que tuve me han tratado muy bien, de hecho por ahí se dice más de lo que...
Lo que realmente es, las últimas conversaciones que tuve con Pep fueron...
Muchas gracias por todo lo que nos diste en dos años, fueron muchísimos títulos, nunca hiciste ningún problema, no trajiste ningún...
ni un quilombo en el club, nada, siempre te brindas hasta el máximo, ni una queja, así que siempre fueron.
Palabras de agradecimiento y mías hacia el club también.
de la selección, esto creo que lo contó Enzo, o no me acuerdo si fue Enzo.
Porque una cosa es saltar en el bondi, te lo entiendo.
¿Saltaste en helicóptero?
Saltar no, pero sí estábamos ahí, me acuerdo.
Y bueno, un poco habíamos tomado porque hacía mucho calor y había que hidratarse.
Estaba picado, un poquito picado.
Hay un video, lo viste.
Estaba el técnico ahí con nosotros.
Colomacal, Easterpala, ahí.
Y nada, nos movíamos jodiendo porque tenían algunos un poco de miedo.
Le daba caso el helicóptero y nosotros jugábamos como se mueve para acá, se mueve para allá, ese tipo de cosas.
O sea, ahí está la banda de la escaloneta.
Se mueve para acá, se mueve para allá.
Arriba el helicóptero.
jugado.
No, pero poquito, ahí cortito.
Y recuerdo que ahí Caloni me dijo ahora hablar.
Como que te trató de tímido y ahí estaba suelto.
Un poco más suelto.
Bueno, pero vos sos cordobés.
Y el Fernet cuando puede, después de ser campeón del mundo, tranquilamente puede estar con los Fernet.
Más que merecido.
¿Se guisa River?
Sí, sí.
Trato de mirarlo.
Hay un desfasaje horario.
Sí, anoche fue un poco tarde, pero si no, trato de mirarlo.
Lo ves.
La gente te pide, pero recién te fuiste.
¿Viste qué pasa eso?
El chabón está un año en Europa y ya quieren que vuelvas.
Eso va a pasar para siempre y sos consciente.
Sí, sé lo que la gente, lo que significa en Argentina.
Sé que es un poco insiste porque hace poquito que estoy acá.
Lo último, tu familia...
han hecho un esfuerzo muy grande, de pibes, como recién contabas, pero a la vez
Se nota que es una familia muy sencilla, muy humilde.
Hay un video también que tiene dos o tres años, que es cuando vos te vas.
que es como que están despidiendo a cualquier persona común que se va de viaje regresado, una cosa así.
Y eso es lindo, imagino que eso hace que vos tengas estos valores, que seas un pibe tranquilo, que seas un pibe sencillo, humilde.
Sí, siempre muy agradecido a mis viejos, bueno, a mis hermanos también que son más grandes y me han marcado un camino.
Son un ejemplo para mí desde muy chico.
Siempre fuimos así, la familia...
muy unida con mis hermanos.
Mis viejos no se perdían ningún partido, nos llevaban a todos lados, cualquier torneo, todos los partidos, los sábados, los domingos.
ahí en el pueblo, nos faltaban nunca, estuvieron siempre acompañándonos.
Así que hoy en día me acompañan acá.
No se quieren perder ningún partido, porque lo hicieron siempre así.
Entonces para mí es un orgullo que puedan vivir hoy.
Hoy en día, el sueño que teníamos de cuando éramos chicos.
¿Y de novio hace cuánto tiempo estás?
De novio hace dos años y un poco, casi tres en agosto.
Sí.
También fue cuando me iba para Manchester.
y nos conocemos de chicos.
El padre de ella es del pueblo de Calchín.
Siempre mi viejo muy amigo del papá, el abuelo de ella vivía en el pueblo, entonces...
Iba a ser ahí, nos conocemos como de los 10 años, pero bueno, no se había dado hasta hace poco.
¿Vos encaraste o te encararon?
No, porque si la conocías de antes y nada...
Fue muy de chico, quizás empecé yo, después una etapa que ella.
Siempre tuvimos...
Desde los 10 hasta ahora siempre hubo así encontronazo que da tanto, un poco a veces yo, un poco a veces ella.
Qué lindo tener... Ya salgo de acá.
Qué lindo tener una compañera de vida.
Porque al fin y al cabo, en lo que decimos hace un rato,
están acá y vos tenés que entrenar todo el tiempo.
Tampoco es que están de vacaciones ni cerca.
No, obviamente, muy agradecido con ella porque tienen que van con un montón de cosas.
acomodar su vida de acuerdo a nuestros horarios, ponernos en un día en trama tarde, un día en la mañana que viajamos, que pretemporada.
que esto y bueno, ya está siempre cocinando, limpiando.
bancando en los malos momentos, disfrutando de los buenos todo el tiempo, así que es muy agradecido.
Esto se llama la épica.
Nosotros elegimos momentos importantes a nuestro criterio de la historia de la selección argentina.
y vos tenés que elegir cuál te gusta más.
Contempla que, de los dos que te ponga, el que elegís pasa a semi y después es la final y va como un mundial.
Sí.
¿Puedo arrancar?
A ver, vamos a ver.
¿Sí o no?
Arranco.
Esto es difícil.
No me gusta así tomar decisiones.
de última usa el asterisco de decir, me da lástima y yo te pongo eso, no lo edito.
No, para que no quedes como... Nada, voy a elegir.
Bueno, va.
La atajada del Dibu.
¿Minuto 94-95 o el gol de Diego o los ingleses?
Nada, es difícil.
Sí.
Pero el hijo era el Dibu porque estuve ahí.
Y nos saludos, pues, si no, chao, chao.
No, no.
Esto es hermoso.
El gol de Burruchaga, Argentina campeona del mundo, o...
Tu gol... ¿Ese es Acrobacia, no?
Sí, Acrobacia.
No es el primero, no es Apoloña.
El que hablamos hace un rato.
¡Sí!
No, me quedo con ese.
Recién dije que estuve yo, pero tengo que elegir ese porque fue la final.
Pero acá no viste que venías de la mitad de la cancha.
O sea, vos tenés que ver el video de vuelta.
Venías caminando una vez.
Pero ganamos 3-0 ese, entonces con un gol menos…
Pasábamos al final igual.
Bueno, que listo, perfecto.
El gol de Leo a México, este un compañero tuyo lo hizo ganador, campeón del mundo.
O el festejo a Bangal.
Es de México.
Esto, por lo que me vienen diciendo todos, lo sintieron muchísimo, ¿no?
Es más, yo creo que puede ser que gane también.
Desagobo total.
Sí.
Un momento de mi vida, no sé, crucial.
Un cagazo en el banco.
Después ya había entrado en el partido, pero el primer tiempo y todo eso...
Esos minutos del partido contra México fueron terribles.
María no le da el pase a Leo.
Hasta ahí estaban sufriendo como nunca.
Bueno, me lo dijo un compañero tuyo.
Me lo dijo de Pol.
Sí, no, para mí... Bueno, listo, lo voy a hacer pasar.
Al final, ¿el gol de Diego a los ingleses o el gol de Cachete Montiel te hace campeón del mundo?
Hoy tenés 25, pero ¿qué tenías acá?
¿23? ¿24?
Ahí, 22.
Viste, te dije, 22.
Con 22 años.
Y además que acá dijiste que no lo podía errar, que confiabas.
Pero acá viste que se la inglese, se la da, se va corriendo, toma...
así después, viste.
¿Qué hizo?
¿Cómo?
No, no, pero no me gusta.
Tu primera etapa le dice cómo puedo, Álvarez.
Vamos con cachete, pero me duele el alma.
Pero bueno, vamos con Cachi.
Vamos acá.
Dale, perfecto.
Bueno, mira.
Y acá pasa la final.
¿La tajada del Dibu o el gol de Burrú?
El DIBU.
El DIBU, perfecto.
La otra semi es...
El bochazo de Leo.
Ah, mirá estos dos momentos.
¿Este?
¿A qué campeón del mundo?
Este segundo partido del Mundial de 7.
Sí, pero no llegábamos ahí.
No había chance.
Final.
Bochazo de Leo a México, segundo partido.
O la tajada del Dibu.
Las dos claves están en la final, pero me quedo con esa.
Mi bola mexicana.
Esto es el que gana para vos la épica que nosotros trajimos.
Uno de los goles más gritados.
Del Mundial, yo creo.
Sí, sí.
Para, en este gol, nació la hija de Gio.
¿Sabías eso, no?
Sí, que rompió el 6 y eso, justo ahí.
Escúchame, tengo una pregunta.
Yo estaba en la cancha este día.
Te voy a contar esta sensación.
Y yo escuché como un silencio y desde la cancha se escuchó el fútbol.
Se escuchó hasta cuando le pega el bochazo y cuando entra.
Vos adentro, ¿qué sentiste?
No, fue un golazo encima, golazo.
Bueno, ahí como dije recién, estaba adentro, ya había entrado.
De afuera se sufre mucho más, pero ahí...
Yo creo que pico para ver si me la daba, pero menos mal que le pegó al arco.
Mira si te da la responsabilidad, ¿no?
No, no.
¿Queda este?
Sí, sí.
Bueno, felicitaciones.
Nosotros trajimos fichas.
Esto es simbólico porque esto hace a las veces de plata.
de dinero, ¿está bien?
Nosotros lo que vamos a intentar... No, bueno, tampoco hay tanto.
Lo que vamos a intentar es comprarte la camiseta de final de la Copa del Mundo.
¿Vos tenés tu camiseta?
Uno o dos.
Dos.
¿Todas las tenés vos?
Sí.
Como todos, nadie liberó una hasta el primer tiempo o el segundo tiempo.
Sí, tengo las dos.
Bien.
Te puedo... Es mal, tengo tres, creo.
¿Cómo tres?
No puede ser.
No, yo sé, pero pasó algo muy...
Muy loco que fue.
Si vos veis la foto, soy el único que salgo con buzo celeste.
y están todos con la camiseta.
Yo cuando salí me la saqué, la dejo acá y me pongo el buzo.
Estaba toda mojada.
Y nada, me voy a los festejos, festejamos todos y le digo a Marito, che Marito...
Me traje la camiseta, creo que la dejé en el banco.
Marito fue a buscar una adentro porque esa no estaba.
Y yo dije... Chao.
¿Desapareció esa camiseta?
No, me muero.
Yo la di porque me la echaron a garear, ya está.
Me parece que fue la próxima convocatoria, en marzo, después del Mundial.
lo tiré a Juan Cruz bien y me dice, mirá lo que te guardé.
En serio le digo y... Marito me había dado otra que estaba...
de reserva, yo tenía dos, pero una de la verdadera la había guardado el...
El utilero, junto con los botines que había usado, también me los había guardado, así que un crack.
Este pibe es el más honesto del país, porque la verdad...
La podría haber venido ahí.
¿La vendes?
Yo pensé que la había perdido.
¡Qué lindo eso!
Bueno, mejor tenés tres, yo te voy a comprar.
Tengo 300.000 dólares para una de las camisetas del Mundial.
¿Me la vendes?
300.000 dólares.
Te vas a Venecia en avión privado.
El próximo viaje con Emilia lo haces en avión privado, todo pago.
No, no pasa nada.
Bueno, 500... No, 600 lucas.
600 lucas verdes.
600 000 dólares.
No.
Listo.
2.600.000 dólares.
No, no.
No hay chance.
Siete millones de dólares.
No, no pasa nada.
No, pero de verdad, te entran, ¿entendés?
Pero mañana abrís el... ¿Vos tenés la clave del banco?
Sí.
Mañana abrís la clave.
Son cuatro dígitos.
No sé, abrís, pones y lo que tenías, no sé, pones que tenés 1200.
y haces así, te ponen 7000, ¿entendés?
No, no, no.
No, eso no lo vuelvo a tener.
Se va.
Por nada.
Después vemos si juntamos esa plata.
Eso no lo recupera más.
No hay chance.
Así que, tomá.
Suerte.
¡Qué forro!
Me veo que me pego ahí y... La parte es obvio que no es mío, ¿no?
Está bien.
¡Muchas gracias!
¡Me llevo la guita!
Concorro con esto.
Che, gracias, Julián.
Un placer, hermano.
Que estés muy bien.