我去了庆祝活动，我们都在庆祝，我跟Marito说，嘿Marito，我想我把球衣放在替补席上了
然后Marito去找了一件新的，因为那件不在了
我想...
完了，那件球衣消失了
不会吧，我死了
我以为弄丢了，算了
有些球员梦想赢得一个冠军或者其他什么
而对我来说，在这个年龄，能够获得所有这些，大多数，所有最重要的，这是...
一件非常美好的事
他对我说，如果我进球，我会做蜘蛛人庆祝动作，这是正确的
Julián，你好吗
我的感觉是，这只是一种感觉
你有点害怕接下来会发生什么吗
今天这个小伙子会搞什么鬼
有点，是吧
我看了你的一些问题，有些东西有点...
为了以防万一，要保持警惕
有些小事有点奇怪，但更多的是玩笑
是的，是玩笑，但有时需要做出决定
然后，你可能会被牵连进去
是的，同样要分析
在来这里之前，我不仅阅读了，还看了很多你的采访
关于在卡尔钦的庆祝活动，在曼城的亮相，在马德里的亮相
很明显，有些场合还是会让你感到不自在
你现在更放松，更自如了
我们一点点，一点点地深入，但非常缓慢，非常平静
你会有这种感觉吗
现在你在马竞，我们进入下一个章节
Julián，我们得介绍一下你
当然
要聊聊
你是觉得尴尬，还是只是有点害羞，想着“天啊，赶紧结束吧”
是的，有点
我很害羞，我更希望它快点过去，但同时，我们必须这样做
但同时，我也必须承担起责任，为了球迷，为了这一切的意义，所以我还是会努力做好
显然，这是一个非常好的俱乐部，Atlético
而且似乎非常阿根廷
不仅仅是因为Atlético有很多阿根廷人
而是因为他们的勇气，因为这个俱乐部所代表的一切，似乎是最阿根廷的
你觉得像...
像在家里一样吗
是的，是的
正如你所说，除了我们有很多阿根廷人之外，还有你所代表的东西，人们向你展示的...
人们的喜爱，球迷和一切，是的，相当多
而你遇到了，Giuliano打电话给你，Giuliano Simeone，他说服你来这里
他说你的转会费里有他的一部分
是这样吗，是真的吗
不，我还没有和他谈妥这个
但我们一起参加了奥运会，那是我到达那里的第一天
在法国，他每天都在争取我
在奥运会之后，我做出了决定
你在伯纳乌球场踢点球时，是早就想好了吗？因为我真的要说，伯纳乌球场的比赛至关重要
你在俱乐部没几天，球迷们已经爱上你了
是早就想好了，还是在跑动过程中，你想着我要踢勺子点球，听天由命
我已经提前两天想好了，如果有机会踢点球，我就踢中间
在训练中我踢了几个
在最后一次训练中，我踢了个勺子点球来试试
第二天，比赛前一天，我也对Juan Musso踢了一个，也是...
把球射向中路
是的，我有点紧张，因为他可能会抬头，然后看到...
而且是Courtois，他有两米高，踢过一千场比赛
你说，我要踢中间，踢个勺子点球
是的，是的，我确信，积极地认为那会进球，然后，谢天谢地，它进了
人们谈论你在伯纳乌的庆祝
那是Leo的庆祝动作
你是为了Leo做的吗
就是Messi做的那个标志性的庆祝动作
不，不是
不，碰巧，我那天跟我妈妈说，你好像有魔法球...
因为在对阵Leverkusen的比赛前，她给我发了消息
我想是1月21日我们比赛，1月19日是我祖母的生日
我总是说我选择19号，当我来到Manchester的时候，是为了纪念...
为了我祖母的生日，我们和她一起住了很长时间
她是一个非常重要的人
那天我妈妈给我发消息说，今天进一个球献给天堂
另一天，我不认识我的外祖父，但她也在赛前给我发了消息
她写道，"如果你今天进球，虽然你没有见过...
你的外祖父，但他会比他的生命更爱你和你的兄弟姐妹"
所以我这样献给天空是因为这个原因，因为我妈妈告诉我的
这是一个美好的故事，并且和Messi有相似之处，因为Messi的庆祝也是为了外祖母
他献给她，这也说明
除了所有家人之外，那些做出很多牺牲，对你们很重要的人，你们可以，你可以进一百个球
但你的祖母，或者你的家人，以及那些不会因你而改变任何事的人，却让你的生活永远地改变了
是的，祖父母，父母，显然是非常重要的人
就像我说的，我的祖母，我还有一个还住在阿根廷
但是几年前去世了，就像我之前说的，我们住在她的房子里
从我出生起，我们就和她住在她的房子里
我想我爸爸本来只打算去六个月，因为那是家庭困难时期，然后我们留在了那里...
大约二十年，好吧，我们仍然住在那个房子里，所以是因为这个
所以才心存感激
你对自己施加压力吗
如果你看看你的数据，我现在不会拿出来，因为我也没有太多的采访时间
但是当人们说Julián赢得了所有，并且是第一个赢得欧冠、英超、解放者杯的球员时
这对你来说有什么意义？还是只是一个统计数据
应该说这很美好，这是一个梦想
有些球员梦想着，哪怕是赢得一个冠军或其他什么
对我来说，在这个年纪，我就得到了所有这些，大多数，所有最重要的
这是非常美好的，很疯狂，但我尽量传播
虽然我可能不会停下来思考所有发生的事情，而且很多事情接踵而至，但它仍然很美好
Julián，为什么在这里可以，在City就不行呢
我不会说不行，因为你在City拿了三冠王
是因为你在这座城市更舒服吗
是教练的原因吗
是哪里出了问题吗
不，不，事实上，自从我来到City
首先他们信任我，他们把我从River带到欧洲，我踢了很多比赛，进了许多球，我们赢得了冠军
那是完美的，如果我继续留在那里，我也会很舒服，我一直说
我对俱乐部非常感激，但我的内心确实需要一些东西 内心告诉我我需要一个不同的挑战，去寻找一些新的东西
不是动力，因为我总是想追求更多，而是...
我职业生涯中一个不同的挑战，我觉得这里可能是我...
更好地发展，找到我作为一名足球运动员的最佳状态的地方，所以这有点是因为这个
但你在那里过得不好吗
不，不，真的没有
当然，我可能想参加最重要的比赛，就像我说的那样
在欧冠决赛中，我没有上场，在半决赛中我上场时间很短
那种比赛我本想参加
但没什么，有点因为我之前说的原因
但我考虑了改变
我看到Atlético的主席发表声明说...
因为一开始适应起来很困难
不幸的是，每个人都希望Julián每场比赛进三个球
这对任何人来说几乎都是不可能的
他说我引进他是因为我想要，因为他是世界冠军
还有Cholo...
Simeone，他几乎一生都待在这里，几乎就是这个俱乐部
他说”他是我引进的最让我兴奋的球员“
所以...
我猜你收到了这样的支持，就像他们在这里说，我想要他，我会全力支持他
是的，从一开始，人们的爱，来到俱乐部
看到所有去体育场迎接我们的人
我刚到机场，所有人都在那里关注航班等等
这让我感到非常重要，然后我试图在球场上证明它
Cholo也在奥运会前几天和我谈过，那些日子也...
说服了我，他告诉我很多关于俱乐部的事情，不仅仅是为了现在
而是为了未来的几年
我喜欢这样
是的，你很清楚
在那里，阿根廷人在任何事情上都支持阿根廷人
特别是阿根廷国家队牵动着大众的心 当然，Guardiola曾经发表过一个不受欢迎的言论，引起了争议
在阿根廷，人们因为梅西的原因而喜欢瓜迪奥拉，但后来你又有了这种对比
Simeone说你会全力支持
Scaloni最近在一次采访中说，任何教练都想要Julián
你对这些评价有什么看法吗？
你会给他们发信息表达感谢吗？
我猜想Scaloni
嘿，谢谢
我不知道你怎么跟Leo说
我不是那种会发信息的人，但我确实看到了
所有的教练都对我很好，事实上有时候人们说的比实际情况多
我和Pep的最后几次谈话是 他对我说
非常感谢你在两年里给我们的一切，我们赢得了许多冠军 你从不制造任何问题，你没有带来任何麻烦
你总是付出最大的努力，没有一句抱怨，所以一直都是...
感谢的话语，以及我对俱乐部也是
关于国家队，我想这是Enzo说的，或者我不记得是不是Enzo了
在大巴上跳起来是可以理解的
你在直升机上跳了吗
没有跳，但是我们确实在那里，我记得
因为天气很热，我们需要补充水分，我们喝了一些东西
有点兴奋，有点兴奋
有一个视频，你看到了吗
教练和我们在一起
还有帕拉西奥斯、麦卡利斯特，在那里
我们开玩笑地动来动去，因为有些人有点害怕
他们害怕直升机，所以我们开玩笑说“它往这边倾斜了，它往那边倾斜了”
也就是说，那里是scaloneta团队
左右摇晃
在直升机上
很兴奋
不，只是一点点，很短的时间
我记得Scaloni对我说"现在说话了"
好像他认为你很害羞，但在那里你很放松
更加放松
好吧，你是科尔多瓦人
在可以的时候喝Fernet，在成为世界冠军后，你可以安心地喝Fernet
完全值得
你关注River吗
是的，是的
我试着看
有时差
是的，昨晚有点晚，但如果没有，我尽量看
你看了
球迷们要求你回去，但你刚离开
你看到发生这种情况了吗
这个人在欧洲待了一年，他们就想让你回来
这种情况会一直发生，你意识到了
是的，我知道球迷，这在阿根廷意味着什么
我知道这有点急，因为我才刚到这里
最后，你的家人...
他们做出了很大的努力，从小，就像你刚才说的那样，但与此同时
看得出来这是一个非常简单，非常谦逊的家庭
还有一个视频，大约两三年了，就是你离开的时候
就像他们送别一个普通人去旅行一样，就是这样的感觉
这很美好，我想这让你拥有了这些价值观，让你成为了一个冷静，简单，谦逊的小伙子
是的，总是非常感谢我的父母，我的哥哥们也对我影响很大
他们从小就是我的榜样
我们一家人一直都是这样...
和我的兄弟们非常团结
我的父母没有错过任何一场比赛，他们带我们去任何地方，任何比赛，所有比赛，周六，周日
在镇上，他们从未缺席，他们总是陪伴着我们
所以今天他们也在这里陪伴着我
他们不想错过任何一场比赛，因为他们一直都是这样做的
所以对我来说，他们今天能够实现梦想，我感到很自豪
我们小时候就有的梦想
你恋爱多久了
恋爱两年多一点，八月份就快三年了
是的
也是在我去Manchester的时候
我们从小就认识
她爸爸是Calchín镇的人
一直以来，我父亲和她爸爸是好朋友，她爷爷住在镇上，所以...
就是这样，我们大概10岁就认识了，但是直到最近才在一起
是你追的她还是她追的你
不是，如果你以前就认识她，那就...
很小的时候，也许一开始是我，后来有一段时间是她
我们总是...
从10岁到现在，总是有这样的接触，有时候是我主动，有时候是她
有一个生活伴侣真好，我接着说
有一个生活伴侣真好
因为归根结底，就像我们刚才说的那样
他们在这里，你必须一直训练
他们也不是在度假，根本不是
不，当然，非常感谢她，因为她们必须处理很多事情
根据我们的时间表来安排她们的生活，有时下午训练，有时早上训练，我们还要旅行，参加季前赛
这些事情，而且她总是做饭，打扫卫生
在困难的时候支持我，一直在享受美好的时光，所以非常感谢她
这叫做史诗
我们根据自己的标准选择了阿根廷国家队历史上重要的时刻
你必须选择你最喜欢的
请记住，在你选择的两个中，你选择的那个会进入半决赛，然后是决赛，就像世界杯一样
是的
我可以开始了吗
好吧，我们来看看
可以吗
我开始了
这很难
我不喜欢这样做出决定
实在不行，你可以用星号说，我很遗憾，我会把你说的放进去，我不编辑
不，为了不让你看起来...- 好吧，我要选择了
好吧，开始吧
Dibu的扑救
94-95分钟还是Diego对阵英格兰的进球
好吧，这很难
是的
但我选Dibu的扑救，因为我在那里
如果没有他的扑救，我们就再见了
不，不是
这太美好了
布鲁查加的进球，阿根廷赢得世界冠军，或者...
你的进球...那个是杂技进球，不是吗
是的，杂技进球
是我们刚才说的那个
是的
不，我选那个
我刚才说我在那里，但我必须选择那个，因为那是决赛
但你没看到你从半场跑过来的吗
你应该再看一遍视频
你走过来一次
但那场我们赢了3-0，所以少一个进球
我们还是会晋级决赛
好吧，那就这样，完美
Leo对阵墨西哥的进球，你的一个队友选择这个时刻成为冠军
或者对范加尔的庆祝
是墨西哥的进球
据所有人告诉我，你对这个进球感觉很强烈，不是吗
事实上，我认为我会选这个成为冠军
完全混乱
是的
我生命中的一个时刻，至关重要
在替补席上很害怕
之后我已经上场了，但是上半场和所有那些...
对阵墨西哥的那些时刻太可怕了
你们都遭受了前所未有的痛苦
直到DiMaría把球传给Leo
好吧，你的一个队友告诉我的
De Paul告诉我的
是的，不，对我来说...好吧，就这样吧，我会让它通过
最后，Diego对阵英格兰的进球，还是Cachete Montiel让你成为世界冠军
你现在25岁了，但你当时多大
23？24？
22岁
你看，我说对了，22岁
而且你还说你不能错过，你很信任他
但这里看到对阵英格兰，他传球，带球，拿到
之后，你懂的
他做了什么
什么
你的第一阶段，你可以做些什么，Álvarez
让我们选择Cachete，但这让我很痛苦
好吧，让我们选择铁儿
我们到这儿吧
好的，完美
好吧，你看
该选择哪个进入决赛了
Dibu的扑救还是布鲁查加的进球
Dibu
Dibu，完美
另一场半决赛是...
Leo的远射
看看这两个时刻
这个
对哪个世界冠军
世界杯的第二场比赛
是的 如果没有这个 我们不能到达那里
没有机会
决赛
第二场比赛 Leo对墨西哥的远射
或者Dibu的扑救
这两个关键时刻都在决赛中，但我选择这个
对墨西哥的进球
这是为你赢得我们带来的史诗的时刻
其中一个最令人欢呼的进球
在世界杯中，我认为
是的，是的
对了，在这个进球时，Gio的女儿出生了
你知道这个吗
是的，就在那里
听我说，我有一个问题
那天我在球场上
我告诉你这种感觉
我听到一片寂静，从球场上听到了足球声
甚至听到了他踢球的声音，还有球进入球网的声音
你在里面，你感觉如何
这是一个伟大的进球，伟大的进球
如我刚才所说，我已经在场上，已经替补上场了
在场下会更加痛苦，但是在这里
我想看看他是否会传给我，但幸好他射门了
如果他传给你，你就要负责了，不是吗
不，不是
这个结束了吗
是的，是的
好吧，祝贺你
我们带来了筹码
这是象征性的，因为这些可以当钱用
钱，可以吗
我们打算尝试...不，好吧，也没有那么多
我们打算尝试买你世界杯决赛的球衣
你有你的球衣吗
一两件
两件
都在你那里吗
是的
像所有人一样，没有人会在上半场或下半场把球衣拿出来
是的，我有两件
好的
我可以...糟了，我有三件，我想
怎么会是三件
不可能吧
我知道，但是发生了一些非常...
非常疯狂的事情
如果你看到照片，我是唯一一个穿着天蓝色运动衫的人
其他人都在穿球衣
我出来时脱掉球衣，放在这里然后穿上卫衣
球衣都湿透了
然后，我去参加庆祝活动，我们都在庆祝，我跟Marito说，嘿Marito
我带了球衣，我想我把它放在替补席上了
Marito去找了一件新的，因为那件不在了
然后我说...再见
那件球衣消失了吗
不会吧，我死了
我以为我把它弄丢了，已经没了
但是我记得下次征召，在三月份，世界杯之后
我冲着Juan Cruz笑，他对我说，看我给你保存了什么
真的吗？然后...Marito给了我另一件...
备用的，我有两件，但真正的那件被他保存了
装备管理员留了下来，还有我穿过的球鞋，他也给我留了下来，真是个厉害的家伙
这家伙是这个国家最诚实的人，因为真的...
他可以把它卖掉
你卖吗
我以为我把它弄丢了
太好了
好吧，你最好有三件，我会给你买
我有30万美元买你的一件世界杯球衣
你卖给我吗
30万美元
你乘坐私人飞机去威尼斯
你和Emilia的下一次旅行乘坐私人飞机，一切费用全包
不，没关系
好吧，50万...不，60万
60万美元
不
好了
260万美元
不，不
没机会
700万美元
不，没关系
不，但真的，钱会打到你的账户，你明白吗
但明天你打开...你有银行账户的密码吗
是的
明天你打开账户
只有四位数字
我不知道，你打开，你输入，把你有的，比如你有1200
你这样做，他们会给你7000，你明白吗
不，不，不
不，我不会再要回来了
他走了
什么都不要
之后我们看看能不能凑到那么多钱
那是无法再得到的
没机会
所以，拿着
祝你好运
真混蛋
我看到我贴在那里，当然，那一部分不是我的，对吧
好的
非常感谢
我带着钱走了
就用这个
嘿，谢谢你，Julián
很高兴，兄弟
祝你一切都好