Y la verdad que yo siempre lo dije, soy muy agradecido porque desde el día en que firmé
Él siempre me defendió, siempre me dio un abrazo, siempre...
siempre estuvo conmigo, incluso cuando quizás
Yo recuerdo en aquel principio de torneo donde capaz que no teníamos un 5 definido
y tuve que arrancar jugando yo y bueno muchas veces la critica era
Alexi está jugando de 5, Alexi está jugando de 5, no tiene capacidad para hacer esto, ni capacidad para hacer lo otro.
Y aún así, él siempre estuvo al lado mío, siempre me defendió.
y siempre me dio la oportunidad de jugar así que...
Más que eso, a un entrenador yo no le puedo pedir y siempre seré muy agradecido por todo lo que él significa. para mí.
Claro, esas son las cosas, la cocina que nosotros...
A ver, el día a día, el periodismo y el protagonista, el periodismo...
clubes nosotros no nos enteramos en definitiva que ocurre allí.
porque Lisandro Martínez, uno lo veía acá cuando ya era joven, los clubes de acá, parece un fenómeno.
creo que lo es, pero también
lo señalaron, cómo también ustedes se tuvieron que ir ganando el respeto futbolístico, ¿no?
a callar, en definitiva, a aquellos que podían mirarlos de reojo.
¿Y zozínco o no zozínco?
Me pongo el periodista de allá.
¿Qué es Macalester?
A ver, yo siempre lo digo y sé que suena un poco reiterativo, ¿no?
Pero...
yo lo que más quiero es poder ayudar a mi equipo siento que la temporada pasada me tocó jugar 5 y siento que ayudé y se
que estuve al nivel y que lo hice bien.
Pero también hay una realidad y es que yo toda mi vida siempre jugué de 10.
o de interno por así decirlo en el fútbol moderno entonces es muy difícil para mí
decir soy 5, soy 8, soy 10, si te puedo decir que siempre me gusta estar
en contacto con la pelota y estar en el medio de la cancha.
así que me siento cómodo en esas posiciones y si un técnico me pone como 5 es porque cree que
que siempre puedo ayudar ahora yo imagino como a ver el
El famoso 5, el famoso medio campista 5 que conociste jugando toda la vida y que conocemos todos.
no sé si sos pero yo creo que deberá ser yo creo que si jugás ahí es porque deberá ser
que te tuvo, para el actual técnico.
que tenés la cancha, el partido, un cerebro que ve todo.
entonces justamente me parece que a partir de tu cabeza, la lectura que tenés del partido, lo que se está dando,
es tu posicionamiento en la cancha.
Entre todas las virtudes que tenés, digo, pero me parece que esa es tu estrategia, tu táctica, me parece.
que eso es tu cabeza ¿no?
como ves el fútbol me parece que esto tiene que ver un poco con el lugar que podés permitirte ocupar en la cancha hoy día.
Sí, seguro.
Yo siempre lo dije, para mí... Yo he aprendido muchísimo con el correr.
de estos años, hoy soy un jugador quizás
muy diferente o mejor por así decirlo comparado a lo que era hace unos años y creo que eso va
de la mano de todo el tiempo intentar entender el fútbol de una mejor manera.
siempre me dediqué a eso, siempre quise eso, siempre intenté
adaptarme a los jugadores con los que juego también, creo que eso es una parte muy
muy importante y bueno creo que también por
Si he jugado de cinco es porque también mejoré muchísimo mi lado defensivo del fútbol.
Cuando era chico lo único que pensaba era en atacar, en tener la pelota.
¿O te lo te definís así más posicionalmente o porque también sentís que sos un hombre que
roba o que permite hacer una sombra para que el compañero robe o quite.
yo coincidía en algo con club y era que él decía en espacios cortos
Alexis puede jugar de 5, ahora si vos me vas a poner de 5 solo
Que los compañeros que tengo al lado no me ayuden y que yo corra solo, no lo voy a poder hacer.
Ahora si yo tengo jugadores al lado que me pueden ayudar un poquito a cerrar espacio, yo sé que cuando voy a los duelos
yo me puedo hacer fuerte en los duelos siento que me puedo hacer fuerte ahora si me vas a hablar quizá de
de velocidad o en espacios grandes ahí yo creo que no lo podría hacer, o sea no soy el típico
cinco defensivo con el con el que creció el que todos
o la mayoría quiere su equipo, que la mayoría quiere tener un 5 que corra, que le pega todo y que los demás jueguen.
pero creo que eso hoy en el fútbol ya está pasando un poco y hoy está volviendo ese
ese 5 que juega un poco más de lo que recupera.
yo siempre me acuerdo y lo hablé con tu papá este
el parche nunca me siempre me equivoco los equipos eslovenio o eslovakia 5 0
¿Cinco cero fue?
Estonia.
Me equivoco siempre.
En España.
Y yo me acuerdo que hablé después y digo...
Yo no sé si no fue el primer partido o de los primeros partidos que jugaste ahí en la selección.
y me acuerdo que le dije a tu viejo y no sé cómo jugó Alexi porque
No era un partido para evaluar prácticamente tu trabajo ahí en la mitad de la cancha.
No sé si tenés ese encuentro en la cabeza.
Sí, siempre lo recuerdo.
Es decir, siempre lo recuerdo mucho porque creo que ese fue el primer partido que Scaloni me puso de cinco.
Claro.
y el partido donde dijo
No lo pongo más de cinco.
Ah, lo dijo.
¿O crees que lo dijo para el mismo?
¿O te lo dijo?
No, no, no, no.
La cagada pedo que me peor en entretiempo.
No, no me digas.
¿Qué había pasado?
No, no le había gustado y hablaba un poco sobre esa posición.
él quería un 5 que no salga tanto a los costados y demás
Y yo capaz que en ese afán de querer mostrar, de no quedarme ahí paradito, capaz que era un rival que también era...
muy defensivo entonces yo intentaba hacer un poco más
¿No estaba asegurada la lista todavía o sí?
No.
Claro, yo hablaba con tu hijo porque no estaba asegurada la lista, por eso yo le decía...
y acá como te van a evaluar si este partido fue facilísimo para arriba no para un lugar como el tuyo
Yo me acuerdo que era por eso.
Pero creo que es algo que tiene Scaloni que capaz que
él sabe lo que un jugador puede dar, capaz que en ese momento estaba diciendo
Vamos a ver si Alexia además me puede jugar de 5 como una alternativa, ¿no?
Porque si vos ves hoy al equipo, hay veces que arranco de 5, hay veces que arranco de interno, o sea...
Voy variando bastante, también depende de los jugadores que tengo al lado.
eh pero sí ese partido no me no me lo olvido más porque fue ese partido no eh
no te olvidás por la por la cagada pedos y no te olvidás porque tampoco hay hay
hasta creo que no sé cómo te habrá sido ese partido sabiendo que todavía no estabas en el grupo de la Copa.
Claro sí, tal cual, es como te digo, yo capaz que en ese momento sabía que se venía...
que se sabía lo que se venía, quería demostrar o quería...
Sí, que todos vean que yo estaba preparado
y capaz que en ese afán y en esas ganas de querer hacerlo bien salió todo lo contrario, pero bueno.
Creo que esos momentos, siempre lo dije, esos
malos momentos por así llamarlos o esos momentos donde dan dudas.
sí pero son los que más me hicieron crecer a mí ese momento
esta posición la toque jugar mejor o cuando estuve en brazo
en el primer año que no me estaba yendo a la mejor manera, bueno esto lo tengo que mejorar.
si no no voy a jugar o sea son pequeños momentos que donde uno como jugador y como persona obviamente se tiene que
que hacer muy fuerte.
No sé si a mis compañeros, pero yo digo que es una formación de la selección argentina sin más cálister cuando se da a conocer.
hay números puestos, ¿no?
Lógicamente, hay jugadores que juegan, pero también sería raro que no te encuentres.
Es como que...
Vos sos parte ya del staff del once, ¿no?
Me parece que sos un jugador...
que la gente le sorprendería el día que no juegues de titular, que no estés presente, ¿no?
Acá veo que con el rabillo que van haciendo que sí con la cabeza los que están cerca de la selección que son Esteban y Leo Paradiso.
Lo sentís un poco así, si querés decirlo de esta forma, ¿no?
No, a ver, obviamente que si vos miras...
lo que es el último tiempo del mundial en adelante estuve
en casi todos los partidos o sea claramente
en la realidad, pero creo que hoy tenemos un grupo en donde vos decís
Vos mirás al Banco Suprem y decís, cualquiera puede estar jugando de titular.
y creo que eso lo sabe el grupo y creo que por eso también tenemos
la competitividad que tenemos porque arranca desde adentro del grupo y va a los partidos entonces me
Siento muy cómodo.
¿Son un grupo de amigos, Alex?
¿Son un grupo de amigos además de compañeros de equipo?
A ver, para mí la palabra, amigos, quizás es un poco fuerte.
O sea, vos pensá que...
Yo no creo que en un grupo de...
de tanta gente todos sean amigos pero si te puedo decir que somos todos
muy buenos compañeros que nos respetamos muchísimo y que siempre hacemos lo mejor para para que a la selección le vaya bien.
¿Es lo más?
¿Les gusta encontrarte?
No, eso seguro, eso seguro, disfrutamos, disfrutamos muchísimo, como grupo lo...
Lo disfrutamos muchísimo y obviamente cuando las cosas van bien todo es muchísimo más fácil.
y la Copa América reforzó algo más de ya lo obtenido en la Copa del Mundo
porque inmediatamente la gente
y bueno, siguen viniendo, ahora se vuelven a juntar, es como que esto sigue, ¿no?
Sí, sí, obvio, creo que sí, creo que siempre cuando uno gana la gente empieza a ver
todas las cosas positivas, el grupo se hace más fuerte, siempre como te digo
Es muchísimo más fácil cuando las cosas van bien, nosotros sentimos ese apoyo de la gente.
pero también entendemos que si nosotros un día
paramos o sea nosotros un día no nos va bien, la gente no nos va...
nos va a recriminar eso y está más que perfecto, es parte de todo esto, es parte de ser.
jugador de fútbol y creo que es justo como ha pasado en la Copa América, que en la Copa América
capaz que escuchábamos gente decir, no, la selección no está jugando de la mejor manera, o cosas así, y ya está.
creo que es parte de lo que a nosotros nos alimenta para después salir a la cancha y hacerlo de la mejor manera.
Muchas veces nos pusimos a pensar cómo seguirá la selección cuando no esté Messi, porque él mismo dice que va partido a partido, convocatoria...
convocatoria, pero ya ha estado ausente muchas veces en esas ausencias.
la bandera del equipo pasa a ser Di María por jerarquía y por historia.
va a ser raro para ustedes esta doble fecha esta fecha de eliminatorias
sin Messi, sin Di María, sin el 1 y el 2 como lo vemos por lo menos nosotros de afuera.
Y obviamente que iba a ser raro, ¿no?
No tener a ninguna...
de nuestras dos figuras más grandes y quizás
los jugadores que hacen la diferencia para nosotros.
Creo que para nosotros ahora es muy importante hacernos muy fuerte como...
como grupo, porque al final sabemos que nadie
va a tener el nivel que tiene Leon y va a ser las genialidades que hacen Leon y Fideo, entonces...
Creo que es un momento muy importante para empezar a darnos cuenta.
y seguir mejorando como grupo, como equipo, poder encontrar el funcionamiento
sin ellos para que después cuando ellos vuelvan en el caso de Leo a estar con nosotros
en otra fecha FIFA pueda sentirse bien y que el grupo lo siga haciendo de la mejor manera.
¿Y han hecho partidos sin ellos dos?
No se me viene a abrir la cabeza.
Sin ellos dos.
Y yo recuerdo el último, si leo, creo que fue con Paraguay, cancha de River.
si no recuerdo mal.
por la lesión, pero estaba Di María.
Entonces, casi siempre que no estuvo Messi, Di María estaba.
Claro, claro.
Alguna en Uruguay, por ejemplo, también.
¿Y qué te acorda de ese partido, Alexis?
¿Fluyó el equipo?
Yo si no recuerdo mal el día con...
león obtuvo fideo me suena que entró desde el banco
Porque me acuerdo que jugó Lautaro y Juli en ese momento.
No sé si alguno lo puede chequear, pero sí creo que en ese momento...
Creo que en ese momento pasó un poco eso, de como grupo hacernos
hacernos fuerte, encontrar ese funcionamiento que
que necesitamos y al final obviamente tenemos grandes jugadores, tenemos
jugadores muy importantes para sus equipos.
y sabemos que si encontramos un funcionamiento claro y hacemos...
lo que venimos haciendo durante los últimos años, obviamente siempre tenemos chance de ganar.
estoy viendo imágenes mientras hablas de distintos partidos que han jugado ustedes.
¿Tenemos nuevos clásicos?
Pero no, que ustedes lo sientan así, lo vivan así.
¿Tenemos algún nuevo clásico?
Brasil, por supuesto, lo sacamos.
tenemos algún nuevo clásico porque la gente la gente ha vivido mucho los argentina francia
y no sé si los argentinas países bajos no son también hoy día por todo lo que se armó tenemos viven ustedes algún
para que también nosotros los observadores nos preparemos para cada parte.
Bueno, Inglaterra seguirá haciéndolo, pero digo...
¿Intimamente tenés algo?
¿Tienen algo?
No, a ver, yo quizás lo veo más en el corto plazo lo que hemos jugado y...
Y capaz te diría que sí se notó algo muy especial y muy fuerte el día de Uruguay.
cuando juegas con equipos contra Uruguay que capaz que tienen
una personalidad muy parecida a la tuya, donde todo es...
pelear, todo de meter y demás.
Creo que es que se lo
puede decir de denominar un clásico pero bueno qué sé yo después de ese partido como es y vos holanda francia o
o mismo Colombia a la final de Copa América.
Son selecciones que vos tranquilamente las podés denominar como un clásico.
Sí, correcto, perdón Leo, sí.
Alexis, con el Capitán hablan del próximo Mundial.
A ver, yo te pregunto directamente cuál es tu sensación, porque él siempre, en los últimos tiempos, cada vez que lo escuchamos,
Deja como una puerta abierta que en algún momento parecía cerrada.
a la chance de jugar una Copa del Mundo más y que ahora parece ser diferente.
Él habla de la posibilidad de poder estar.
¿Vos qué sensación tenés?
¿Lo imaginás la próxima Copa del Mundo?
A ver, nunca lo he hablado con él, obviamente.
Creo que es algo...
muy personal, pero si vos me preguntás qué sensaciones tengo, sí creo que él va a estar.
y por lo menos escuchándolo en las cosas
las notas que da o viendo cómo se entrena cada vez que vamos a la selección.
o como juega, no tengo duda de que tranquilamente podría estar.
pero bueno es una decisión muy personal seguramente va a ser
un poco más cerca del mundial, cuando él vea cómo se siente.
y bueno ojalá que pueda estar yo siempre lo dije para mí leo
siendo el mejor del mundo tiene la capacidad de...
de hacer la diferencia incluso cuando sea más grande.
Alexis, te quiero preguntar por una situación que se ha dado en el último mes aquí en nuestro fútbol.
que es el fútbol argentino y fundamentalmente River.
ha recuperado dos campeones del mundo para nuestro fútbol, o sea, los primeros
dos campeones del mundo en regresar al país ha sido Germán Pescella y Marcos Acuña.
La pregunta es si ustedes como grupo tal vez
lo sorprende o es una situación que va a empezar a darse de una manera natural.
o el hecho de, quizás, hoy, instalarse en Europa, vivir en Europa, formar parte
de lo que es una cultura y una sociedad diferente a la nuestra.
Tal vez no todos tengan en la cabeza ese regreso a Argentina como sí han optado en este caso tanto Acuña como Pesela.
y a ver para mi quizás es un poco complicado
hablar sobre lo que los demás pueden sentir.
no solo por el hecho de que quizás es algo muy personal, sino por el hecho de que yo, por ejemplo, todavía no tengo hijo.
entonces creo que eso capaz que puede llegar a
a ser muy importante a la hora de tomar una decisión, entonces hoy por hoy yo no tengo esa parte.
Si vos me preguntás a mí, yo siento que el jugador
que salió de Argentina y que ese argentino siempre quiere volver a su país y volver a jugar en su liga.
pero bueno como te digo y como ha pasado
La gente piensa mucho en su familia, mira mucho cómo está el país.
actualmente y eso puede ser muy fuerte a la hora de tomar una
decisión si me preguntas a mí hoy por hoy yo tengo el deseo y las ganas de que en algún momento se pueda se pueda dar mi vuelta a la
de la Argentina, obviamente.
¿Vos tuviste posibilidad de salir del Liverpool ahora, pero ir a otro grande de Europa?
¿Hubo alguna posibilidad?
A ver, no me gusta hablar sobre supuesto, la verdad que yo siempre lo dije
Si hay alguien que en algún momento me quiere, creo que lo mejor es que
que se comunique directamente con el club, siempre hay.
gente que te habla de un lado o del otro, pero yo la realidad es que estoy muy contento
Yo te pregunté directamente por el Real Madrid, porque acá se habló mucho que el Madrid te quiso.
y que Liverpool no te dejó salir, por eso te pregunto.
Estoy muy contento en Liverpool, la verdad que estoy disfrutando mucho.
mucho mi vida mi vida acá quiero quiero quiero jugar acá y bueno después en un futuro veremos que es lo que
hoy hay sorteo de champion
Hoy firmó, hoy justo fui al centro de entrenamiento y bueno lo vi, así que...
Es un jugador que obviamente tiene mucha calidad y nos puede ayudar mucho.
Y es muy rápido, yo ahora que estuve en la Euro, muy rápido.
también pobre Italia tenía unos líos futbolísticos pero cuando el equipo estuvo bien los primeros tramos el bien tirado al costado bien win en
rápido, es como que descargas ahí por un extremo, vas a levantar la cabeza y vas a descargar.
Sí, sí, sí.
Como te digo, para mí es un gran jugador, tiene muchísima potencia.
te das cuenta que cuando tiene uno contra uno tiene facilidad para sacarse a un
a un hombre encima, le gusta el gol, así que es un jugador que obviamente
nos va a ayudar mucho y también va a ayudar a que
que los extremos sientan esa competitividad que se necesita en todo grupo para elevar el nivel de todos.
Alexis, ¿lo cerró un poco este nuevo entrenador a Salah?
¿Eso te beneficia a vos, te ayuda?
Le he cortado el pelo, ¿no?
Sí, pero lo centralizaron un poco más en la cancha, da la sensación.
¿Te conviene para tu juego algo así se está dando en estos partidos o lo estoy viendo mal?
Eh... No, la verdad que da mucha libertad.
No sé si la idea es que MO juegue tan...
tan cerrado es algo que obviamente se puede dar en los partidos manteniendo
a un lateral como Alexander Arno que cuando pasa es...
es muy peligroso, si se pueden dar esos movimientos que te digo de ir para adentro y que el lateral
por fuera pero no sé si es algo que trabajamos tanto
Y acá jugaba más posicional con respecto a lo de Klopp.
Si, si creo que los principios básicos son los mismos.
la presión alta, el correr todo el tiempo, el defender para desde ahí poder
poder atacar, creo que esos principios son muy parecidos.
pero si obviamente que cuando tenemos la pelota se ve una diferencia en el sentido de que hoy por hoy es
Es más posicional, es mucho más estructurado, por así decirlo.
y bueno creo que de a poco estamos estamos en
consiguiendo llegar a esa idea que este técnico quiere.
Bueno, sé que te tenemos que despedir y están viéndose para acá ya próximamente.
sensaciones para los dos partidos que vienen ganas entusiasmo para lo que se viene
Bueno, iba a decir, no es fácil mantener.
Mantuvieron...
después de Brasil mantuvieron, mundial, mantuvieron Copa América.
Así que, pero digo, ¿cómo las llevan?
¿Cómo es lo que viene?
¿Cómo es esta eliminatoria además para ustedes?
Para todos, pero para todo lo que tiene potencial, porque ya es distinta.
¿Cómo crees que vienen para aquí para practicar, para juntarse más allá de lo bien que la pasan?
la buena relación que hay para afrontar estos partidos y lo que viene como competencia.
y creo que la motivación sigue estando ahí también si ves la lista
Hay bastantes jugadores jóvenes, algún que otro nuevo, creo que eso siempre...
puede ayudar al equipo, como te digo siempre es importante tener competitividad adentro
y que puedan tener esa mentalidad de siempre querer ganar, vamos a tener dos partidos que son
turísimos como todos los partidos de eliminatoria más yendo a
a Colombia de visitante después de la final de Copa América, así que...
con mucha gana, con mucha gana de que nos siga yendo bien, de que la gente siga disfrutando
y de poder sentir otra vez el cariño de todos los argentinos.
Alexis, un placer tenerte, la gente seguramente te habrá disfrutado, es un gusto verte los fines de semana y ahora otra vez vestido de selección.
un abrazo enorme y gracias ahí estaba faltaban dos minutos