我的朋友来了。
Llegó mi compa.
哈利路亚！
¡Aleluya!
如果你想坐下来，这里就可以了。
Acá si querés sendarte tenés.
很多。
Es un montón.
我们怎么样？
Como estamos?
好啊好啊都好
Bien, bien, todo bien
别担心，随杯子一起掉下来，别担心。
Tranquilo, caíte con la copa, tranquilo.
好吧，它就在那里，它没有抓住任何人，没有人给予它感情，而且……你把它带来了？
Y bueno, estaba ahí, no le agarró a nadie, nadie le dio cariño y... ¿Y te la trajiste?
快乐的？
¿Contento?
或许？
¿Tal vez?
哦，这里还有更多。
Ah, más acá.
我不习惯这些事情。
No estoy acostumbrado a estas cosas.
不平静。
No, tranquilo.
从后面看我们的。
Lo nuestro de atrás.
如果这是我们第一次拥有相机，我们会带相机
lo nuestro va a traer cámara si es la primera vez que lo tenemos
好吧，只要你想回来，我们都会邀请你。
Bien, está invitado cuando quiera volver, está invitado.
给予很多感谢。
Dale, muchas gracias.
快乐的？
¿Contento?
我讨厌它，这就是原因。
Me caga la novena, por eso.
不，不，我抓住了相机对着它。
No, no, agarré la cámara en contra.
我离开。
Lo dejo.
这是一个很好的影响。
Esto es una buena influencia.
与所想的恰恰相反。
Todo lo contrario lo que se piensa.
更好，更好。
Más vale, más vale.
听着朱莉，我们两中两胜。
Escucha Juli, metimos dos de dos.
卡塔尔？
¿Catar?
你有着神圣的平均水平
Vos venis con un promedio divino
我们用两根手指将它们松开。
Nosotros dos dedos para que se vayan soltando.
我也有并且显然想要赢得比赛的渴望，那是因为……
Yo si tengo además y obviamente ilusión por ganar el juego es porque...
有蜘蛛，所以它是唯一缺少的东西
Está la araña entonces es lo único que le falta
你有点卡住了，我们不会说出来。
Estas un poquito empepado, no vamos a decirlo.
我们将寻找这一点。
y vamos a buscar eso.
真的吗？
¿De verdad?
你有些事情很疯狂。
Unas cositas te ganaste loco.
全部？
¿todos?
我没有这些信息，但是...
No tenía ese dato, pero...
除此之外，我肯定会把他放低，或者不会？
Aparte lo bajo al trote seguro, o no?
小跑？
Al trotecito?
他不跑步吗？他不是以同样的方式小跑吗？
No corre, no corre igual, al trotecito?
将弧度保持为零，然后我们再见。
Mantén el arco en cero y después nos vemos.
就在那里，就在那里。
Ahí está, ahí está.
我喜欢它我喜欢它我喜欢它。
Me gusta, me gusta, me gusta.
朱莉，也告诉我一些关于你的美洲杯的事情吧，那真是太棒了。
Juli, contame un poco tu Copa América también, es tremenda.
我把他留给朱莉，我打招呼说我要和那个愚蠢的家庭一起去。
Yo lo dejo con Juli, yo saludo que me voy con la familia boludo.
再见，伙计们。
Chao gente.
别担心，别担心，我们走吧。
Tranquilo, tranquilo vamos a asistir.
今天我们要在我的屁股上试试。
Me lo vamos a tratar hoy en la culo.
阿尔格罗, 阿尔格罗广场
Arguero, plaza de Arguero
5分钟，5分钟，我们赢了。
5 minutos, 5 minutos y lo ganamos.
除了家人之外，人们都会感到困惑，我要告诉你真相。
Que aparte de la familia, uno se lo confunde, te voy a decir la verdad.
是的，他要我哥哥的照片比要我的照片还要多。
Sí, le pide más fotos de mi hermano que a mí.
与你的一位兄弟的相似之处令人难以置信，令人难以置信。
Es increíble el parecido con uno de tus hermanos, es increíble.
你确定汉字不是以你的名义在等你吗？
¿Vos estás seguro de que no te está esperando Kanji a nombre tuyo?
我希望这不会让我感觉不好。
Espero que no me vaya a quedar mal.
如果你用它来做好事，那很好。
Si lo usa para cosas buenas, bien.
如果没有，别烧我。
Si no, no me queme.
他们非常相似，疯狂。
Son muy parecidos, locos.
还有一点。
Y un poco.
我们相差14个月。
Nos llevamos 14 meses de diferencia.
胡里奥，你的大脑是如何处理的？
Julio, ¿cómo procesas en tu cabeza?
所有的速度和冠军、比赛、首次亮相。
toda esa rapidez y de títulos, partidos, debut.
曼彻斯特世界杯、美洲杯。
Manchester Mundial, Copa América.
你身上发生的事情发生得非常快。
Es muy rápido lo que está pasando con vosotros.
平静是我的特点，是我的生活方式，因为我的家庭，我就是这样长大的。
La tranquilidad es lo que me caracteriza, mi forma de ser, por mi familia, me crié así.
是的，我喜欢，我庆祝，我庆祝冠军，但我总是努力......
Sí disfruto, festejo, celebro los títulos, pero siempre trato de...
想想即将发生的事情，有很多事情，很多比赛，一切都发生得很快。
de pensar en lo que viene, son muchas cosas, muchos partidos, pasa todo muy rápido.
我会有时间停下来冷静地思考一下，同时尝试继续享受。
y ya tendré tiempo para detenerme a pensar un poco más frío y trato de seguir disfrutando mientras tanto.
有一些美好的事情是可以看到的，这就是你和劳塔罗踢球时发生的事情。
Hay algo lindo que se ve, que es eso que pasa entre vos y Lautaro cuando juega uno.
对另一个人来说，当他们互相鼓励时，当你看到一个人在替补席上庆祝另一个人的进球时，我会说这不正常。
al otro, cuando se alientan, cuando se ve uno festejando el gol del otro en el banco, digo eso no es normal.
我们知道，显然，我们都想参加比赛，但教练选择了，十一人上场，然后......
Sabemos, obviamente, todos queremos jugar, pero después elige el técnico, entran once y...
在阿根廷队，我们都朝着同一个方向努力，因为这是所有阿根廷人的梦想。
y en la selección argentina todos tiramos para el mismo lado porque es la ilusión de todos los argentinos.
最好的，给所有人带来欢乐，然后无论是谁，显然最好的仍然是......
lo mejor, llegar a una alegría a toda la gente y después el que le toque, obviamente queda lo mejor para...
对于球队我也向他表示祝贺，我从心底告诉他我祝贺你，你应得的。
para el equipo y justamente también lo felicité, le dije de corazón te felicito, te lo merecés.
非常高兴，因为好吧，否则也许我们不会赢得这场比赛。
muy contento porque bueno, si no quizás no hubiésemos ganado esta.
与那一块？
¿Pieza con eso?
朱利安和恩佐的作品是什么样的？
¿Cómo es la pieza Julián y Enzo?
别担心，他会算数。
Tranquilo, él hace los mates.
有时他会在晚上接受我。
Él me acepte a veces a la noche.
他照顾我，他照顾我。
Me atiende, me atiende.
嗯，他对你很好，他对你很好。
Bien, te tiene bien, te tiene bien.
谁负责那张专辑的音乐？
¿Quién maneja la música en esa?
他也是。
Él también.
他？
¿Él?
是的是的。
Sí, sí.
有玩耍，但我们总是以访客的身份玩耍。
Hay play, pero jugamos de visitante siempre.
有很多 2 对 2 的事情，对吧 Juli？
Hay mucho 2 vs 2, ¿no Juli?
是的，我们玩了一点，是的。
Sí, jugamos un poco, sí.
恩佐-朱莉夫妇的 2 对 2 怎么样？
¿Y cómo es la pareja Enzo-Julie con el 2 vs 2?
我和他一起比赛，或者他有时和帕尔一起比赛，我们对阵加纳乔和卡本，有时......
y jugué con él, o él juega con Pal a veces, jugamos contra Garnacho y Carbone y a veces...
他们说歌海娜-卡拉博尼二重奏非常犀利，对吗？
Dicen que la dupla Garnacho-Caraboni viene muy afilada, ¿no?
在我看来他们整天都在玩
Me parece que están todo el día jugando
但他们与生俱来。
Pero nacieron con eso.
孩子们不应该玩……你应该总是和地位高的人比赛，而不是地位低的人。
Los pibes no hay que jugar... Siempre hay que jugar contra gente más arriba, nunca gente más abajo.
利加尼对我来说似乎很新奇。
Novel o Ligani me parece.
Juli，我要问你一个问题，你可以在这次面试中稍微脱离语境。
Juli, te voy a hacer una pregunta que podés un poco descontextualizar en este contexto de entrevista.
嗯，你看到 Novello 手里拿着 Par 演奏 Half-Studio 了吗？
Bueno, ¿viste a Novello jugar Half-Studio con Par en la mano?
你看到他们的参与了吗？
¿Viste algo de su participación?
不，我没有看到。
No, no lo vi.
因为进展顺利！
¡Porque anduvo bien!
作为一个嘲笑者，我投篮很好，请原谅我，朱莉，我也投篮
Tiro bien y medio como burlón, perdóname Juli, tiro como bien
我不知道，这让我很惊讶。
No sé, me sorprendió.
作为？
¿Cómo?
是的。
Sí.
八八。
Ocho, ocho.
你踢过足球吗？
¿Has jugado al fútbol?
那是我们的身影，它掉了下来，被撕裂了。
Fue nuestra figura, se nos cayó y se desgarró.
然后我就输了。
y después perdí.
一点训练。
Un poco de entrenamiento.
你们一起玩过吗？
¿Han jugado juntos?
不，一些有能力的潜水员，但是...
No, algún picado capaz, pero...
但不，我不知道，我不记得了。
Pero no, no sé, no me acuerdo.
不，我喜欢反对。
No, me gusta en contra.
我有一个问题，因为最近朱莉斯可能参加了一场技巧锦标赛？
Tengo una pregunta, porque hace poco Julis puede ser que se jugó un torneo de truco?
是的，但这是一场中短期的比赛，参与人数很少。
Sí, pero fue un torneo medio corto, de poca participación.
至少我没有收到邀请。
Por lo menos a mí no me llegó invitación.
你没有到达，啊好吧，没有，因为那些颜色数据，知道谁有标题等等都是我不想知道的事情。
No llegaste, ah ok, no porque esos datos de color, saber quién tuvo el título y demás son cosas que no me gustan saber.
不，我们也经常玩。
No, jugamos seguido también.
当我们打三人组时，我们会和劳塔罗和恩佐一起比赛。
Cuando jugamos a tres jugamos con Lautaro y Enzo.
我和恩佐一起玩一些东西。
y de algo juego con Enzo.
我们与总统对抗，有时我们会支持总统，但是
Jugamos contra el presidente, a veces venimos a favor, pero
多于。
Arriba.
总裁，懒吗？
¿Flojo, presidente?
很严重，很严重。
Es serio, es serio.
是相机，没问题。
Es la cámara, no hay ningún problema.
我们将成为美国的冠军。
Estamos a ser campeones de América.
不，总统很好，但他的同事有时帮不了他什么。
No, el presidente bien, pero los compañeros a veces lo ayudan poco.
安维尔和他的同伴们？
¿Yunque y los compañeros?
同伴是谁？
¿Quiénes son los compañeros?
我正在改变，有时是假发，有时是打架。
iba cambiando, a veces el peluca, el lucho.
现在这是高乔人。
Aquí es el gaucho ahora.
没有胡子的高乔人。
El gaucho sin bigote.
对对对。
Sí, sí, sí.
有点松散。
Está medio flojo.
他们把它扔回去，他们把它扔回去。
Lo tiran para atrás, lo tiran para atrás.
在释放你之前我最不想做的就是问你……
Lo último que quiero antes de liberarte es preguntarte...
所以奥运会即将来临，该告诉人们什么。
por lo que viene el Juego Olímpico y que le diga a la gente.
奥运会比赛，显然很兴奋。
Un juego olímpico, obviamente ilusionado.
马赫打电话给我，我告诉他是的，我愿意，然后我必须和俱乐部谈谈。
Me llamó Maché, le dije que sí, que me gustaría, después tuve que hablar con el club.
有一些来回让我走。
Hay unos ida y vuelta para que me dejaran ir.
直到我终于得到它，这是唯一的比赛......
Hasta que lo conseguí finalmente y es la única competición que...
显然我需要获胜，但我也需要比赛，而为我比赛就是......
Me falta obviamente ganar, pero jugar también, ya jugarla para mí es...
能够参加所有比赛是一种荣幸。
Es un privilegio haber podido jugar todas las competiciones.
希望一切顺利。
Esperemos que vaya bien.
然后对人民没什么帮助，感谢他们的爱，感谢他们对来到这里的人和阿根廷人的支持。
Y después a la gente nada, agradecerle por el cariño, el apoyo a los que vinieron acá, a los que están en Argentina.
你总是感受到爱、支持。
Siempre se siente el cariño, el apoyo.
愿你此时此刻非常享受这个杯子。
que en este momento disfruten mucho de esta Copa.
卡塔尔也是如此，这对整个阿根廷来说都非常好。
la de Qatar también, que le vino muy bien a toda la Argentina.
所以没什么，谢谢。
Así que nada, gracias.
我们个人非常感谢您的光临，我们知道您比较害羞，不喜欢多说话。
Nosotros personalmente te agradecemos mucho tu presencia, sabemos que por ahí sos un poco más tímido y no te gusta hablar mucho.
这就是为什么我们赋予它很大的价值，这是你的房子，这是你的房子，它在这里，我们在这里
por eso le damos mucho valor es tu casa es la casa de ustedes esta nosotros estamos acá de forma
目前，明天我们不知道其他人是否会发言。
del momento estamos nosotros, el día de mañana no sabemos si va a hablar otra gente.
但你什么时候想来都可以，无论什么时候你想在前面或后面找个朋友或者聊一会儿，我们都在这里。
pero ustedes pueden venir acá cuando quieran, cuando quieran delante o detrás a tomar unos mates o a chalar un ratito, nosotros estamos acá.
给予很多感谢。
Dale, muchas gracias.
有一天，我以同样的方式跟踪他，从房间里跟踪他。
El otro día lo seguía igual, desde la habitación lo seguía.
我没有来这里，但我跟着他。
No vine acá, pero lo seguía.
这些人什么时候才开始手足无措呢？
¿Cuándo estaban los chicos de par en la mano?
这些很危险，要小心，因为如果你来的话，他们会用软管冲洗你，他们是勇敢的人。
Son peligrosos esos, tenés cuidado porque si venís te mangueran, son gente brava.
我在电梯里遇到了一些人，他们告诉我我们会在这里引起所有人的注意。
Yo me crucé gente en el ascensor y me dijo que le vamos acá toda la ceja.
然后他们一到这里就向后退了。
Entonces recularon al llegar acá.
这很好。
Fue bien.
不不不，他表现得很好。
No, no, se portó muy bien.
理发师。
el peluquero.
作为？
¿Cómo?
不，他们不是那样来的。
No, no llegaron por ahí.
他们不是那样来的。
No llegaron por ahí.
但不，不，不。
Pero no, no, no.
原则上良好接受。
En principio, buena aceptación.
但。
Sí, no.
整个眉毛都惨不忍睹。
Toda la ceja era terrible.
我喜欢我喜欢。
Me gusta, me gusta.
朱莉，谢谢你。
Juli, gracias.
谢了，兄弟。
Gracias, hermano.
是的，是的，冷静点。
Sí, sí, tranquilo.
看看。
Mirá, mirá.
谢谢胡里奥，谢谢兄弟，恭喜你。
Gracias Julio, gracias hermano, felicitaciones.
恭喜。
Felicitaciones.
Julián Alba 先生即将离开。
Se va el señor Julián Alba.
这个生日太惨了
Terrible este cumpleaños.
那个生日是 Estudio 的生日。
Ese cumpleaños va para Estudio.