Llegó mi compa.
¡Aleluya!
Acá si querés sendarte tenés.
Es un montón.
Como estamos?
Bien, bien, todo bien
Tranquilo, caíte con la copa, tranquilo.
Y bueno, estaba ahí, no le agarró a nadie, nadie le dio cariño y... ¿Y te la trajiste?
¿Contento?
¿Tal vez?
Ah, más acá.
No estoy acostumbrado a estas cosas.
No, tranquilo.
Lo nuestro de atrás.
lo nuestro va a traer cámara si es la primera vez que lo tenemos
Bien, está invitado cuando quiera volver, está invitado.
Dale, muchas gracias.
¿Contento?
Me caga la novena, por eso.
No, no, agarré la cámara en contra.
Lo dejo.
Esto es una buena influencia.
Todo lo contrario lo que se piensa.
Más vale, más vale.
Escucha Juli, metimos dos de dos.
¿Catar?
Vos venis con un promedio divino
Nosotros dos dedos para que se vayan soltando.
Yo si tengo además y obviamente ilusión por ganar el juego es porque...
Está la araña entonces es lo único que le falta
Estas un poquito empepado, no vamos a decirlo.
y vamos a buscar eso.
¿De verdad?
Unas cositas te ganaste loco.
¿todos?
No tenía ese dato, pero...
Aparte lo bajo al trote seguro, o no?
Al trotecito?
No corre, no corre igual, al trotecito?
Mantén el arco en cero y después nos vemos.
Ahí está, ahí está.
Me gusta, me gusta, me gusta.
Juli, contame un poco tu Copa América también, es tremenda.
Yo lo dejo con Juli, yo saludo que me voy con la familia boludo.
Chao gente.
Tranquilo, tranquilo vamos a asistir.
Me lo vamos a tratar hoy en la culo.
Arguero, plaza de Arguero
5 minutos, 5 minutos y lo ganamos.
Que aparte de la familia, uno se lo confunde, te voy a decir la verdad.
Sí, le pide más fotos de mi hermano que a mí.
Es increíble el parecido con uno de tus hermanos, es increíble.
¿Vos estás seguro de que no te está esperando Kanji a nombre tuyo?
Espero que no me vaya a quedar mal.
Si lo usa para cosas buenas, bien.
Si no, no me queme.
Son muy parecidos, locos.
Y un poco.
Nos llevamos 14 meses de diferencia.
Julio, ¿cómo procesas en tu cabeza?
toda esa rapidez y de títulos, partidos, debut.
Manchester Mundial, Copa América.
Es muy rápido lo que está pasando con vosotros.
La tranquilidad es lo que me caracteriza, mi forma de ser, por mi familia, me crié así.
Sí disfruto, festejo, celebro los títulos, pero siempre trato de...
de pensar en lo que viene, son muchas cosas, muchos partidos, pasa todo muy rápido.
y ya tendré tiempo para detenerme a pensar un poco más frío y trato de seguir disfrutando mientras tanto.
Hay algo lindo que se ve, que es eso que pasa entre vos y Lautaro cuando juega uno.
al otro, cuando se alientan, cuando se ve uno festejando el gol del otro en el banco, digo eso no es normal.
Sabemos, obviamente, todos queremos jugar, pero después elige el técnico, entran once y...
y en la selección argentina todos tiramos para el mismo lado porque es la ilusión de todos los argentinos.
lo mejor, llegar a una alegría a toda la gente y después el que le toque, obviamente queda lo mejor para...
para el equipo y justamente también lo felicité, le dije de corazón te felicito, te lo merecés.
muy contento porque bueno, si no quizás no hubiésemos ganado esta.
¿Pieza con eso?
¿Cómo es la pieza Julián y Enzo?
Tranquilo, él hace los mates.
Él me acepte a veces a la noche.
Me atiende, me atiende.
Bien, te tiene bien, te tiene bien.
¿Quién maneja la música en esa?
Él también.
¿Él?
Sí, sí.
Hay play, pero jugamos de visitante siempre.
Hay mucho 2 vs 2, ¿no Juli?
Sí, jugamos un poco, sí.
¿Y cómo es la pareja Enzo-Julie con el 2 vs 2?
y jugué con él, o él juega con Pal a veces, jugamos contra Garnacho y Carbone y a veces...
Dicen que la dupla Garnacho-Caraboni viene muy afilada, ¿no?
Me parece que están todo el día jugando
Pero nacieron con eso.
Los pibes no hay que jugar... Siempre hay que jugar contra gente más arriba, nunca gente más abajo.
Novel o Ligani me parece.
Juli, te voy a hacer una pregunta que podés un poco descontextualizar en este contexto de entrevista.
Bueno, ¿viste a Novello jugar Half-Studio con Par en la mano?
¿Viste algo de su participación?
No, no lo vi.
¡Porque anduvo bien!
Tiro bien y medio como burlón, perdóname Juli, tiro como bien
No sé, me sorprendió.
¿Cómo?
Sí.
Ocho, ocho.
¿Has jugado al fútbol?
Fue nuestra figura, se nos cayó y se desgarró.
y después perdí.
Un poco de entrenamiento.
¿Han jugado juntos?
No, algún picado capaz, pero...
Pero no, no sé, no me acuerdo.
No, me gusta en contra.
Tengo una pregunta, porque hace poco Julis puede ser que se jugó un torneo de truco?
Sí, pero fue un torneo medio corto, de poca participación.
Por lo menos a mí no me llegó invitación.
No llegaste, ah ok, no porque esos datos de color, saber quién tuvo el título y demás son cosas que no me gustan saber.
No, jugamos seguido también.
Cuando jugamos a tres jugamos con Lautaro y Enzo.
y de algo juego con Enzo.
Jugamos contra el presidente, a veces venimos a favor, pero
Arriba.
¿Flojo, presidente?
Es serio, es serio.
Es la cámara, no hay ningún problema.
Estamos a ser campeones de América.
No, el presidente bien, pero los compañeros a veces lo ayudan poco.
¿Yunque y los compañeros?
¿Quiénes son los compañeros?
iba cambiando, a veces el peluca, el lucho.
Aquí es el gaucho ahora.
El gaucho sin bigote.
Sí, sí, sí.
Está medio flojo.
Lo tiran para atrás, lo tiran para atrás.
Lo último que quiero antes de liberarte es preguntarte...
por lo que viene el Juego Olímpico y que le diga a la gente.
Un juego olímpico, obviamente ilusionado.
Me llamó Maché, le dije que sí, que me gustaría, después tuve que hablar con el club.
Hay unos ida y vuelta para que me dejaran ir.
Hasta que lo conseguí finalmente y es la única competición que...
Me falta obviamente ganar, pero jugar también, ya jugarla para mí es...
Es un privilegio haber podido jugar todas las competiciones.
Esperemos que vaya bien.
Y después a la gente nada, agradecerle por el cariño, el apoyo a los que vinieron acá, a los que están en Argentina.
Siempre se siente el cariño, el apoyo.
que en este momento disfruten mucho de esta Copa.
la de Qatar también, que le vino muy bien a toda la Argentina.
Así que nada, gracias.
Nosotros personalmente te agradecemos mucho tu presencia, sabemos que por ahí sos un poco más tímido y no te gusta hablar mucho.
por eso le damos mucho valor es tu casa es la casa de ustedes esta nosotros estamos acá de forma
del momento estamos nosotros, el día de mañana no sabemos si va a hablar otra gente.
pero ustedes pueden venir acá cuando quieran, cuando quieran delante o detrás a tomar unos mates o a chalar un ratito, nosotros estamos acá.
Dale, muchas gracias.
El otro día lo seguía igual, desde la habitación lo seguía.
No vine acá, pero lo seguía.
¿Cuándo estaban los chicos de par en la mano?
Son peligrosos esos, tenés cuidado porque si venís te mangueran, son gente brava.
Yo me crucé gente en el ascensor y me dijo que le vamos acá toda la ceja.
Entonces recularon al llegar acá.
Fue bien.
No, no, se portó muy bien.
el peluquero.
¿Cómo?
No, no llegaron por ahí.
No llegaron por ahí.
Pero no, no, no.
En principio, buena aceptación.
Sí, no.
Toda la ceja era terrible.
Me gusta, me gusta.
Juli, gracias.
Gracias, hermano.
Sí, sí, tranquilo.
Mirá, mirá.
Gracias Julio, gracias hermano, felicitaciones.
Felicitaciones.
Se va el señor Julián Alba.
Terrible este cumpleaños.
Ese cumpleaños va para Estudio.