¡Ay, Dios mío, se me revientan los pieses!
¿Dónde está la Jolly?
¡Jolly!
Ay, como odio los impuntuales.
Y los que llegan tarde también.
Ay, yo también, Susana.
¿Dónde estabas?
Te pido perdón, es que me perdí con el auto, seguí por la española que tengo en el teléfono que me decía...
¡Gira a la derecha, gira llegando a su destino!
¿Estás segura que te quiere presentar este trabajo?
Y si, y vos sabes que ahora soy viuda, tengo que trabajar.
Además, el aviso de la selección pidiendo masajista y utilista.
pero si una rueda todo el tiempo si no tienes autorización
¿Cómo voy a saber que vos tenés auto?
Pero tenés que saberlo.
¿Algo?
¿Identifíquese?
Soy Susana Espadafuchile, vengo por el aviso de...
un masajista.
Y yo soy Jolila, amiga, y como soy muy útil, vengo de utilero.
Me van a tener que presentar documento certificado analítico de estudios secundarios completos.
muestra de orina libre deuda, impositivo, libreta de vacuna
y unas cremonas para el de seguridad.
Nosotros no sabíamos nada, no tenemos nada de todo eso, pero no nos dijeron nada.
No van a poder ingresar.
¡Turna para hoy!
¡Hasta luego!
¿Cuándo nos va a dejar pasar?
Señor vigilante, le quiero preguntar una cosa porque nosotros no sabemos ahora cómo salir de acá.
¿Qué bondi le podemos tomar?
Mira mami, te explico.
¿Viste por donde entraste?
Te venís hasta acá, ves el camino aquel, allá.
¿Ves el edificio celeste?
Bueno, ahí en la entrada está el colectivo seleccionado.
Ahí si querés.
Tenés a media cuadra, el 198, el 293, tenés la estación del Belgrano Sur también, y si no, cruzá la autopista y...
Se me metieron.
¿Seguridad?
¿Dónde están?
Están teniendo a la Oeste.
Son dos, son dos, están metidas de peluche.
Anda pa' allá, bobo, anda pa' allá.
Sí, es un edificio importante.
No, mira el papurro y el cucurucho que viene todo de crema del cielo.
Bueno, muchísimas gracias.
¿Cómo les va?
¿Todo bien?
También son muy hermosas.
Me presento, mi nombre es Tolosa, soy el encargado del predio de la AFA.
Bueno, prácticamente soy el dueño.
Me imagino que ustedes vienen por el trabajo, ¿es así?
Sí, yo soy masajista y ella, utilerista.
Ok, vamos a empezar por lo más básico.
Necesito que me entren su currículum.
Me refiero al necesito ver una credencial, saber que son ustedes las personas capacitadas.
el currículum lo tenemos a mano
No pasa nada, no me entiendes, porque yo lo he pasado mucho tiempo solo.
¿Pero ese es el carné?
El carné.
Yo tenía, pero se me venció.
Voy a mandarlas hablar con dos personas que quiero muchísimo.
el daddy y marito y además quiero decirle un segundo que está sonando el teléfono a Leo Messi
Un beso.
Hola, capitán.
No, unas chicas amigas mías.
¿Qué hiciste con el perfume?
Que yo te encargué.
Como que lo estoy usando, Mateo.
Dame un segundo.
¿Cómo que le usa Mateo?
El año pasado le pasó el mismo con Ciro.
es la primera misión.
Por el aviso del trabajo.
Ah, sí, para el trabajo.
Estamos buscando a Marito y a David.
No soy marital, soy chiquitabia.
¡Ay, chiqui!
¡Pariente de la chiquile gran!
Es que se llaman igual, pariente.
Pero yo no lo veo muy chiquito, lo veo bastante grande.
No, soy el presidente de la AFA.
¿Quiere que le dé una masaja relajante acá en el cuello, que lo dejaría?
No, no necesito nada.
Vayan a ver a Marito y a Daddy.
¿Una esculpidad tampoco necesitas?
No necesito nada.
Vayan al vestuario.
¿Es tu definitiva?
Por favor, si no quiso el masaje.
Hasta luego, presidente.
Que le vaya bien, ¿eh?
Que ganemos todas.
¿Habéis estado permanente?
Nada, nada.
Como en Olvina preparado pa' la guerra
Gracias, Messi.
Gracias, Barba.
Gracias, Chiqui.
¿Qué hacen ustedes acá?
Estamos esperando a Dani y a Marito porque es el vestuario.
no pueden estar acá ustedes porque no porque yo soy el director
de cábalas del fútbol argentino, de la AFA, de la Asociación del Fútbol Argentino, le ofrezco a cada jugador.
una serie de catálogos para que ellos puedan elegir y gracias a eso ganamos la finalísima, la Copa América y la Copa del Mundo.
¡No puedes estar sentada acá!
Señor director de cábalas, yo tengo mi propia cábala.
¿Vos no sabés los penales?
Yo cruzo las dedas y me toco el seno izquierdo.
Y si me copo, me toco el otro.
¿Qué pasa?
No creo en esas cosas, yo soy más... No, no, tienes que creer.
Antes pensé que...
Era un trucho.
¿Y ahora?
¡Dos truchos!
Hola, hola.
Saludos a todos los que me conocen.
El partido es Buen Envole.
Sí, realmente fue un partido difícil, hicimos lo que trabajamos en la semana.
¿Y estas qué hacen ahí?
que va a ser caro ya a sacarlas
¿Qué hacen acá?
Nada, señorito.
No, no.
Estamos esperando a Marito y a Daddy.
Yo soy 100.
¿Cuánto?
100.
Community manager.
Sí, de la selección.
Ayudo a los jugadores, subicas tipo con Facebook, Instagram, TikTok, y tipo...
No, yo estoy con los autógrafos.
¿De quién?
Los autógrafos de la selección.
O sea, tengo buena letra y ellos nos han abasto, así que hago las de la selección.
ubicados los autógrafos, salvo el de Alexis McAllister que no me sale también.
¿Y cuál que sale bien?
El de Fideo de María.
Hacelo al de Fideo.
¿Cómo son sus nombres?
Su y Xoli.
Bien.
Para tú... Sí.
Y Jolie... Sí.
El video de María con cariño.
Arre.
Mira, quedó supercuta.
A ver, a ver.
¡Ay, es igual!
¿Cuál es el fideo de María?
¿Cuál es el fideo?
Y es igual, es igual.
Bueno, está bien, yo lo enmarco y digo que es el vídeo.
¿Sí?
¿Firmás cheque también de parte de los jugadores?
Sí, por supuesto.
Ah, bueno, pues hablamos entonces.
¡Aquí vamos, aquí vamos!
¡Ay!
¿Y esta quién es?
¡Sí!
¿Cómo que quién es?
¡Soy la Jenny!
¡Soy la Kappa!
La jefa derechada.
Nosotros pensamos ir al próximo mundial.
¿Sí?
¿Por qué?
Sí, tiene que hablar conmigo.
Yo voy a secar la bandera que diga...
Susy presente.
Y yo voy a llevar otra que diga Jolie también porque te voy a acompañar.
Claro, yo hago una facción de papá.
¡Olé, olé, olé, olé!
Olé, olé Olé, olé
¡Olé, olé, olé!
¡Olé!
Así sí.
¡Olé, olé, olé!
Hay que actualizar.
Escucha, ¿vamos a empezar?
Ahora no le voy a mencionar, ya quiero ir a la Juana.
¡Pero se parió!
¡Ay, mire quién atame en papos!
¡Me lo puedo creer!
¡Me lo puedo creer, te juro!
¿Cómo anda Coshote?
¡Cámpola!
¿Es el número uno?
No, soy Gigiote Coppola.
No, Coggiote Coppola.
Ah, bueno, pero capo la viene de capo, esto es un capo.
Es verdad.
¿Usted es un japon para...?
¡El número uno es usted!
¿Usted sigue haciendo eso?
¿Qué hace?
¿Qué hace este?
¡El levantarse!
¡Mis, a tu sufriste no levanto!
Yo hoy tengo una agencia, Copola Group, que se dedica a representar futbolistas.
Hacer eventos.
Justo lo que necesitamos.
Nosotras necesitamos un manager.
¿Ustedes juegan a la pelota?
No, a la pelota no.
Pero vinimos por un trabajo y si quedamos, necesitamos a alguien que entienda el número, nosotros entendemos.
Pero alguien que entienda más que era manager.
Pero mis honorarios son elevados.
de las ganancias, el 50% cada uno.
Y de las pérdidas, el 100% es para ustedes.
La pérdida.
100% para nosotros.
Trato de hecho.
Le dejo una tarjetita y nos vemos próximamente.
¡Adiós, capo!
¡Qué hermoso!
¿Cómo lo cagas?
Es un salame.
Esto es la T y la M.
Ay, pedímoslo acá a su que en cualquier momento aparecen los jugadores.
Ay, ¿te parece?
¿Se me traslucen los bigotes?
¿Qué pasó?
¿Qué estamos haciendo?
Pensé que vayan al vestor y están pisando el pasto.
¿Quién está pisando el pasto?
Están pisando el pasto, señorita.
Bueno, ¿qué querés, que vole?
Que vole, si querés volo.
Además ella se ve volada.
Este es un pasto especial.
Lo trajimos de Qatar cuando salimos campeones.
esto no tenía que haberlo contado pero a Chiquitapia se le cayeron tres panes adentro de un portafolio
y con el canchero estuvimos sembrando y con agua mineral hicimos crecer
Sí, con tres panes hicimos todo esto.
Les pido por favor, no pisen el pasto.
Retírense, por favor.
Nosotros no lo pisamos.
Lo estamos pisando.
Ok, voy a pedir el bar.
el bar llama, no llegamos a ver con precisión si pisaron o no el campo de juego pero
Necesito que me de su opinión, Juan Pablo.
Todo tuyo.
¿Qué dices, compañero?
Creo que hay
Podría ser involuntaria, pero veremos qué deciden.
Nosotros pisamos la línea que se le pone a San Juan.
Tengo la imagen acá, la cámara lenta puede distorsionar, pero acá no hay ninguna duda.
Pero ninguna duda, Posado.
Confirmado.
confirmado, lo confirma el bar, pisaron el campo de juego.
¿Y qué?
¿Vamos a hacer una protesta?
Porque acá estamos.
Hagan lo que quieran.
Adelante, adelante.
¿Ustedes vienen por el aviso?
Yo soy marito.
¡Ay, Marito!
¡El besoqueño de la selección!
¡Se le rasgó!
Fue un accidente, fue sin querer.
Fue por la alegría del triunfo.
Yo soy utilero.
Ahora va a venir mi asistente.
¡Carucha!
¡Ah, Carucha!
¡Hola, Carucha!
¡Ay, te dio un beso también!
¡Claro!
¿Quién vino por el aviso?
Nosotras dos.
Ah, bien.
Yo es yo masajista.
Bien, perfecto.
Bueno, ¿qué nos pensamos con vos?
Un buen día.
¿Y vos vos?
Sí, con vos.
¡Venid!
¡Ay, yo tengo machetes!
Bien, bien, bien.
Es este el producto.
¿Qué está poniendo el pelo?
Un poquito de crema.
Bien, nunca malo de la copa.
Pero no es coba.
¿Viste los memes?
Ví todo.
Fuerte, ¿eh?
Me gustó, por eso... Habla con los peruqueros, soy como en un juicio la próxima vez.
Lo vi.
Ok, perfecto.
Toma caramelo, como venimos.
i
No te puedo mentir.
¿Cuánto estás comiendo?
Vamos.
32.
32 es muchísimo.
La azúcar está un pico arriba.
¡Permiso!
¡Ey, ey, ey!
i
¡Me muero muerto!
¡Pregúntame a mi hijo, yo no sabía que él estaba acá!
¡Me muero!
¡Claro!
¡Qué lindo brato!
¿Te puedes encarar?
Muchísimas gracias.
Ya vengo.
Acordate lo que te dije.
mi hijo marito, me llamabas?
Don Paul, Don Paul, yo me muero, te juro por el gusto yo.
No, no, de Paul.
Yo casi no te reconozco.
¿Qué hace acá?
¿Seguió jugando?
Este está convocado, es el motorcito de la selección.
¡El motorcito!
Y si yo lo ve, es un motor.
¡Conejo!
Yo no te reconocía por el pelo, porque siempre cambié de color.
Y además ahora que lo veo es que es muy calladito.
Y en la cancha todo el día hablando, hablando.
¿Qué dices en la cancha?
son cosas del juego son dos diferentes
¡Ah!
Sí, mira, ella está postulante como utilera y quería aprobar la voz.
Y yo soy masajista.
Vení, vení, vení.
Sentate.
Acostate, acostate.
Cuidado que valen horas.
¡Sí!
¡Cuánto graffiti que tiene!
Pero mire lo que sale esta pierna.
Y lo que vale, ¿cuánto dice?
Hice curso de los primeros auxilios.
Sí, los primeros, después la segunda la echaron.
Bueno, bueno, bueno.
Vamos a probarlo.
¿Lo vendo?
Sí, sí.
Vendalo, vendalo a todos los...
Ay, por favor, no me hagas eso, ¿vale?
¿Qué dices?
Y si no vienes, yo lo compro.
Ay, por favor.
¡Perdón!
¡Cuidado!
¡No quieres!
¡Voy a ser fuerte!
¡Voy a ser loco!
¡No, loco!
Está muy fuerte.
¡Está muy fuerte!
¡Ay, pero qué flora!
¡Es muy cine!
y esto es bueno para las barris de los pies entonces mira lo que es esto
y nosotros te la doblamos
¡Ella te la dobla la ropa!
Tranquilo, tranquilo, tranquilo, anda, anda, anda, anda.
Ay, cuídate, yo me la vendo, se va a matar.
No, no.
¡Feliz estoy!
Vengo a la prueba de masajismo.
¿Te limpiaste los pies antes de entrar?
A ver.
Sí, está limpio.
Bájalo, por favor.
¿Vos quién sos?
El cocinero soy.
¡Ay, qué bien!
¿Quién voy a ser?
¿El de limpieza?
¿Y por dónde dice que sos el de limpieza?
Ahí dice la haja.
Pensé que eras un jugador retirado.
Perdón.
y ya estás haciendo porque limpiando batiendo huevos
Están limpiando porque estos chicos son un chiquero.
Yo me aumento el renuncio.
¿Está bien en qué harías?
Cocinero.
Sí.
¿Hice un bizcocho de él hace un año?
No.
¿Sí?
¿Y cómo te salió?
Y está un poco duro, no lo puedo cortar todavía.
Lo tengo de pisapapel ni en casa.
Ah, después de un año.
Bueno, escúchame suerte con los demás, que me voy porque voy a ver un programa de tele que se llama Beykoz.
a ver si aprendo algo
Te quiero hacer una adivinanza.
¿Cómo se llama la película?
que un señor que hacía tortas se pasó a hacer choripanes.
¿Cómo se llama?
¡Extortista!
A mí personalmente me gustó, no sé si lo entendí.
mucho, pero me reí igual.
¿Te reíste?
Eso es lo que cuenta, la alegría.
¿Qué tal?
Mucho gusto.
¿Y vos qué hacés?
Soy el chofer del micro.
¡Ah!
Ay, cómo me gustaría ir un día al micro.
¿A dónde te gustaría ir?
Ah, no, no, yo solo los manejo, los llevo del predio al estadio.
Soy de cabotaje.
Ah, no conozco ese lugar, pero no importa.
¿Me dijiste masajista?
Es increíble cuando los masajistas hacen masaje.
surge en china 2700 años antes de cristo después la cejilla
entran en la escena, crean la reflexología, pero claro, no tenemos que descartar...
a los griegos, claro, con toda la cultura, la cultura física, la mente, pero el verdadero masaje moderno, siglo XIX, Henry Kling...
El sueco.
¿Viste el de los masajes?
Sí.
Es espectacular, tremendo, buenísimo.
Yo no puedo creer cómo sabes todo eso.
Es más, de hecho, disculpame, pero me hice un huequito.
Me voy al micro a leer un poquito sobre la metamorfosis del bicho canasto.
¿Vos cualquier cosa?
Si alguien pregunta por mí.
¿No me viste?
Esto que sea un escape perfecto.
Chao.
Hola, ¿qué tal?
Soy Daddy.
¡Daddy!
¿Viene por el trabajo de masajista?
Sí, para dar la prueba.
Soy masajista matriculada.
Bueno, se va a tomar una prueba.
¿En serio?
Ay, qué hermoso, gracias.
Te traje acá lo que me pediste.
¿Vos no eras el ayudante de Marito?
Sí, y asistente de ADIAS, que con un trabajo...
¿Dos laguras en este?
Vale, vale.
Haz la prueba.
Gracias.
Sí, me la toma.
Sentimos, no.
Bien, perfecto.
A ver, que es lo primero que se le pone a un jugador después de una lesión muscular.
Un suplente.
muy bien, muy interesante, mejor vamos a la practica
Sabe que yo no te miento, ¿eh?
O sea, de Pol tiene facha, pero tu sos superlativo.
Nunca te dediques a actuar por esa parte.
No empecé.
Otra vez con lo mismo.
Bueno, ok.
Comprado caramelo...
¡Ahí está!
Voy a comprar un anadero.
¡Permiso!
¡Por favor!
¿Qué dices?
¿Qué me llamas?
¿Qué?
¿Lo puse a ver?
Te juro, me está por agarrar un surmen.
¡Eso es todo!
Leandro Paredes.
Leandro, Leandro.
Bueno, Leandro, Leandro.
La trajimos como masajista.
Voy a dar una prueba.
¿Sí?
Puede funcionar.
Te hago despacito.
Empiezo por acá.
Si no querés que te toque el lópez.
No, no, no.
¿Te tocó el cuello?
No, la pierna.
Ah, la pierna.
Es una prueba.
con el López son medio fanáticos.
¿Tienes spray?
¿Estás spray?
¡Decíle, decíle, por favor, decíle!
Bueno, está bien.
Pero me gustaba como te ilusaron, me gusta.
Es hermoso.
Hermoso.
Lo voy a enseñar.
Lo voy a explicar un poco.
¿Dónde le pongo?
En las piernas.
¿Esta irá?
las piernas pero primero
¿Cuánto costará más o menos el gemelo que vive?
Para saber.
Lo paramos, sí.
Parala, parala.
No, no está rara.
¿Y esto qué es mi amor?
¿Quién te lo hizo?
Una patata.
¿Quién te la dio?
¡Esto es cemento de contacto!
¿Cómo te iba a poner el cemento de contacto?
No puede haber cemento de contacto, se la va a dejar dura
Sí, básicamente sí.
¿Qué sentí, Leandro?
¿Qué sentí?
Se cala un poco y vamos.
Eso está, eso está.
Vámonos, vámonos.
Ya está, ya está, ya está.
Perdón, muchachos.
por favor.
Acompáñame.
Vámonos, vámonos, vámonos.
¡Ah!
¡Chaisu!
¿Cómo te fue?
Bueno, bien, pero tuve un problemita con la crema que le puse en la punta.
¡No, no, no, no, no!
Primero, es muy feo lo que me hicieron.
¿Qué te hicimos?
Y segundo, Francia.
Lo que es transparente.
No está bueno eso, les presenté a los jugadores, no me gusta lo que hicieron, feo.
Nosotros tenemos que trabajar, yo soy viuda, tengo que trabajar
Tienes que prepararte, piensa, un montón de cosas.
Y además me voy sin nada y encima sin verano.
Adiós.
Me digo que me pega lo que están diciendo.
¿Qué hacemos?
Ya me lo pedí.
Ay, qué ama.
Era buena el cine.
Hola, ¿tú?
Bueno, no puede estar.
te miraba a su hotel con mi mamá cuando era...
Cuando era chiquito y ahora que hace esto, yo no puedo estar presente.
Pero bueno, me alegro mucho que hayan participado los chicos ahí y que les han pasado bien uno.
un ratito haciendo todo eso y darte un beso grande
la próxima puede estar presente.
Chau, un beso.