Lionel, acá.
Gastón Edul para Tyc Sports.
Buenas tardes.
siempre ve los partidos una vez que pasan para analizar qué se hizo bien y qué se hizo mal.
El otro día dijiste que contra Ecuador no fue los partidos que más pudiste disfrutar.
preguntarte qué viste que puntualmente tiene que mejorar la selección argentina para este partido.
y en segundo lugar si está la chance de que modifique la mitad de la cancha.
Bueno, buenas tardes para todos.
cuando dije que no lo habías disfrutado es por el contexto, por esta vez los penales los sufrí, no tanto como...
como las otras veces, pero no
No era tanto con el desempeño del equipo, porque al volver a ver el partido, más allá de no haber jugado
como queremos creo que que se hizo el partido que se tenía que hacer y
y no estoy para nada desconforme con el equipo, siempre digo que hay cosas para mejorar.
pero no era relacionado al funcionamiento, sino a cómo se había dado el partido, que te empaten en el último minuto.
y eso y en relación al equipo bueno y haremos el último entrenamiento y veremos
a ver qué decisión tomamos.
Lionel, acá. Narela Senra en vivo para dSports.
Una de las fortalezas ofensivas que tiene Canadá pasan por el lateral izquierdo por Alfonso Davies.
En los últimos partidos, el entrenador además ha sumado a Shaffelburg por delante de él.
Te quiero preguntar si esto a vos te hace modificar o te hace replantear cómo va a formar la selección argentina.
en cuanto al sector de la defensa.
Bueno, no sé qué equipo va a poner Canadá, no lo tenemos.
todavía ha confirmado pero es un buen equipo y más allá de las fortalezas
que tenga en los sectores de la cancha, nosotros pondremos un equipo que
que creo que puede contrarrestar eso y también por qué no hacerle daño, que siempre es la idea.
Claudio Giglioni para Cadena 3 Argentina.
Para Nicolás Tagliafico, preguntarle...
¿Cómo ven el nivel físico de esta copa?
por ejemplo, Ecuador, que ustedes han destacado que tienen un muy buen nivel físico y cómo están ustedes en ese aspecto.
y para Lionel, teniendo en cuenta el primer partido,
Si te parece que se puede dar algo que le salió muy bien a Argentina, porque si bien no hizo goles por esa vía, pero tuvo cuatro mano a mano.
trabajando las espaldas de los defensores con pelotazos cruzados.
Buenas tardes.
Bueno, se pudo ver en esta Copa América lo exigente y lo
y lo trabajado que están todos los equipos.
Al final la mayoría terminó...
siendo empate, yendo a penales y eso quiere decir que
los rivales, nosotros mismos estamos no sólo intentando con nuestras armas
lograr goles, sino también esto que decís vos, físicamente se empareja todo.
Hoy el nivel está muy muy parejo, entonces genera que pase esto, que sean los partidos cada vez más duros.
pero bueno nosotros estamos trabajando obviamente no sólo en lo físico también en nuestra calidad futbolística que al final es lo que
los que nos marca la diferencia.
Bueno, en relación al último partido que jugamos con Canadá, imagino que
los dos equipos tomaremos nota de eso y si es verdad que
que yo tenía en la defensa alta y creo que lo siguieron haciendo, así que puede ser una opción.
poder explotar aún más eso.
Ya veremos mañana cómo se plantea el partido pero es un buen equipo.
Buenas tardes.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
Una pregunta para cada uno.
Arrango con Lionel.
Ante la intensidad física que ha demostrado Canadá, te quiero preguntarle, Onel, si le das importancia al tema de que Argentina
un día más de descanso para el partido de mañana, si lo valorás como algo positivo para el equipo.
y para Nicolás, ¿cuáles crees que son los puntos
fuertes que tiene el rival de mañana.
Gracias
Bueno, en relación al tema físico...
Creemos que si hubiera sido el tercer día del partido, sí.
tendría diferencia, pero al cuarto ya los jugadores están plenamente recuperados.
sólo tenemos cinco y ellos tienen cuatro, no creo que sea una ventaja.
Y con respecto al rival, creo que lo que decía tu colega físicamente
Es un equipo muy bien trabajado en sus líneas, es un equipo compacto.
Como decía el entrenador, por momentos con la línea alta.
A ver, ya la enfrentamos.
Ellos nos conocen, nosotros los conocemos y vamos a buscar...
La mejor manera posible para hacerles daño.
La pregunta en inglés.
First coach, your former teammate Julian De Guzman
wants to pass along a hello.
He's working for Canadian television for this game.
But in terms of Canada's physicality and aggression,
I've heard that quite a bit through this tournament from Peru and certainly from Chile and then obviously Venezuela.
What does that mean? And how have you seen their style evolve since you played them two and a half weeks ago?
Bueno, el tema físico otra vez...
la pregunta es acerca del tema físico canada
Tiene jugadores que en ese aspecto son importantes.
y que también son técnicamente buenos.
con un entrenador que le ha transmitido una manera de jugar bastante
agresiva presionan presionan bien te mandan
continuamente a jugar por afuera y tiene jugadores interesantes y es un buen equipo.
le ha puesto las cosas difíciles a todos.
y bueno intentaremos que mañana bueno en el partido sea
se decante por nuestro lado, con el juego sobre todo, al tema físico lógicamente no
no será posible equipararlos en la cuestión lógica.
pero con nuestras armas esperemos llevar el partido de nuestro lado.
Sí, acá.
Marcelo Lamberti, Cadena 3, Paralíos.
Habitualmente decimos que es una ventaja enfrentar a un equipo que uno lo enfrentó hace poco tiempo.
y es una cuestión muy personal.
Para vos es una ventaja...
¿Cómo te cae volver a enfrentar a un equipo en tan poco tiempo?
Nunca se sabe, el otro día con Ecuador el partido fue totalmente diferente como ya sabíamos que iba a ser.
va a ser así al que habíamos jugado 20 o un mes atrás, imagino que
que todos los entrenadores toman nota e intentaran lo que se hizo mal no hacerlo y corregirle
para después hacer daño al rival, así que imagino que cada uno tendrá que cada entrenador y cada equipo
el equipo tendrá que hacer algo diferente.
nosotros intentaremos siempre a través de la pelota
hacerle daño al rival y después intentar que ellos no despleguen su juego, que es interesante.
¿Qué tal?
Paulo Filippini de Radio Mitre.
Quería preguntarte, Lionel, si...
teniendo en cuenta que hasta aquí tanto Di María como Messi solamente jugaron el primer partido juntos desde el arranque
si esto ha sido por una cuestión futbolística, física y si cree que mañana podría llegar a estar la chance que vuelvan a jugar.
juntos y para Nicolás preguntarle...
si se quedaron con alguna sensación de bronca por el partido que habían hecho más allá de haber logrado la clasificación.
Dale, Nico, primero.
Bueno, a ver.
Hay partidos buenos, hay partidos malos, uno obviamente que quiere jugar de la mejor manera posible siempre.
pero no pasa siempre y al final lo importante es lograr la victoria, lograr la clasificación.
pero bueno también nos sirve de experiencia para corregir las cosas que no nos salieron bien.
tenemos estos estos momentos entre partido partido para trabajar para
seguir creciendo como equipo y lo que te decía antes, al final el objetivo es poder clasificar.
bueno en relación a la pregunta es una posibilidad
han jugado juntos, también han estado Ángel en el banco, ha estado Leo también sin poder jugar
y el equipo ha respondido también, así que esa es la tranquilidad que tenemos.
Decidiremos esta tarde.
Buenas Lionel ,Yacín Quezada de Radio Columbia de Costa Rica.
Me gustaría una valoración, ya que las elecciones de CONCACÁ fueron invitadas y se habla mucho de que hay una diferencia grande.
entre el nivel competitivo de Suramérica y de CONCACAF.
Me gustaría una valoración sobre eso.
Ya que Canadá pasó a semifinal, Panamá pasó a segunda ronda.
¿Y qué valoración tienes, por ejemplo, de Costa Rica también que es una selección que siempre compite?
¿Cuál es tu valoración sobre eso?
Bueno, primero no sé quién es el que dice que hay mucha ventaja.
o mucha diferencia, no la veo esa diferencia.
México ha estado a nada de pasar, a un gol.
y ya has tenido un buen nivel y me parece que son selecciones
de nivel y y no menos importante que algunas de Sudamérica me parece que está todo muy muy
equilibrado y bueno, mismo Costa Rica, nosotros jugamos un amistoso, el primer tiempo fue complicado.
yo creo que el nivel es ese
Es bueno, diría que al nivel de Sudamérica no diría que...
que inferior.
Estados Unidos mismo también hizo una buena copa, más allá de que por matices después te puedes quedar afuera.
Así que creo que en el nivel ha sido muy parejo.
Fernando Sis para Dispo Radio Doble Amarilla, Lionel y Nicolás, Argentina vuelve a cumplir el objetivo de jugar
todos los partidos posibles del torneo, más allá de cómo le vaya.
mañana en semifinal, si piensan ustedes que hay una ponderación por parte de la gente de volver a poner a Argentina en este lugar,
Y en segundo lugar, es la tercera vez que llegan a esta instancia en Copa América.
Quería preguntarle con respecto a las otras dos si lo sienten distinto o igual alguna de las dos.
Gracias.
son parecidas las dos preguntas, así que te hago... te respondo una.
la meta siempre cuando uno viene a jugar un torneo de este calibre es llegar hasta el final jugar
todos los partidos posibles y bueno la primera la cumplimos que es llegar a
a semifinales y esperemos mañana...
cumplir la otra que es llegar a la final en cualquier caso creo que es
es para estar satisfecho
muestra que el equipo de aquel 2019 aún sigue compitiendo.
y han pasado muchísimas cosas en el medio como para
pensar que no íbamos a seguir compitiendo.
El haber ganado, el pensar que te podías aburguesar y todo eso creo que ha demostrado que no es así.
Así que eso es lo que nos mantiene contentos e ilusionados para lo que viene.
Aquí Federico Helig para Radio Emite Córdoba.
para Taquiafico.
Fundamentalmente es tu compañero, tu red de auxilio, el huevo
no te he podido acompañar por lesión.
Se ha sentido lo físico y también es de lo táctico.
Tiene en cuenta que hay momentos que te toca jugar como central, cuando baja Nicolás González, cuando se abre una línea en cinco.
Y para Lionel...
En el caso de que se pueda cambiar el referente de área, si está la tentación de que juegue Messi y de María...
¿Qué puede aportar Julián Álvarez y qué puede aportar Lautaro Martínez?
Muchas gracias.
Bueno, una de las características que tiene este grupo, que la verdad que es algo muy positivo, es que
cualquiera puede jugar, cada uno tiene sus
diferentes matices pero al final el entrenador termina decidiendo y
y estamos muy contentos de eso porque...
dependiendo también de cómo queramos jugar, de cómo sea el rival.
uno va cambiando
a el huevo lamentablemente en uno de los partidos le tocó latimarse
pero estamos todos preparados
para lo que sea, para lo que toque y para lo que el entrenador decida y quiera.
Bueno y en relación a la pregunta tuya, bueno cada delantero nos aporta...
gol, que es lo más importante.
y el que le toque jugar, esperemos que aporte eso, que es lo que queremos, además de todo su sacrificio, toda su ganancia.
de querer ayudar al equipo.
Nicolás May para Cadena 3 y la Central Deportiva para Lionel y después para Nico.
si sienten que se deben ese partido que pueda marcar
un mejor nivel de juego comparativamente con estos cuatro que han sido todos distintos.
y para Nico, si en la cancha sienten ustedes el plus lo que hacen el resto de los rivales,
teniendo en cuenta que está la selección campeona del mundo enfrente.
Gracias.
No siento que tengamos que hacer un partido, la verdad.
creo que los partidos que estamos haciendo son acorde de los rivales de
de todo lo que está moviendo y compitiendo, que es lo más importante.
Después se puede jugar mejor o peor, pero
Estamos compitiendo al nivel que creo que está toda esta Copa América.
Ya vimos lo que fue Brasil-Uruguay.
Fue un partido muy trabado, muy luchado en toda la cancha.
y creo que la mayoría de los partidos, salvo el Colombia,
en el partido del otro día que fue contundente el resultado.
que el mismo entrenador de Colombia dijo que el resultado fue contundente pero no tanto el juego.
Eso demuestra que a todos les hace difícil ganar, así que estamos haciendo los partidos y creo que...
que toca en cada momento.
Bueno, yo creo que va un poco de la mano de lo que dice el entrenador, al final...
todos los partidos son parejos, todos los partidos son duros y no somos la excepción.
por más de haber sido los campeones del mundo.
Cualquier rival va a darlo todo así como lo hacemos nosotros también.
y ya te digo lo que se vio un poco todos los partidos donde se definen por detalles
Entonces tenemos que estar muy atentos.
y trabajar un poco en ese sentido.
Saber que nada es fácil y con el esfuerzo se va a lograr lo que queramos.
Por acá, profesor, Adrián Esparzoteo de Televisa para México.
¿Cómo describir la Copa América de Lionel Messi?
estos partidos para él, la recuperación de su lesión, el aporte en la cancha y para Nico si nos pudieras describir.
la seguridad que les transmite el Dibu Martínez en la portería y a ustedes como grupo.
¿Cómo es el DIBU con ustedes y cómo ha sido su papel en esta Copa América?
Bueno, el nivel bien es fundamental para nosotros.
Con eso va a estar la respuesta.
y bueno con respecto al Dibu lo conozco hace muchísimo tiempo
de esa calidad de persona, con esa confianza que tiene, esa mentalidad.
logra las cosas que logra.
Al final, obviamente, tener un portero así te da la tranquilidad.
y no solo él sino en general todo el equipo hace el trabajo ese defensivo para que bueno
a él le lleguen poco y las pocas que tenga también nos ayuden.
Hola por acá, buenas tardes Omar Villarreal de TV Azteca, profesor Escalón y preguntarle cómo se encuentra leo
físicamente después del partido contra ecuador
jugó los 90 minutos, estuvo toda la tanda de penales, pero ¿cómo se encuentra en estos días físicamente él?
Y para Nico preguntarte,
¿Qué te parecería que la Copa América fuera siempre con todos los...
las elecciones de América, incluida con Kaká, que no fuera solamente una vez cada ocho años, sino que...
cada Copa América se juega con los de CONCACAF también.
Gracias.
Bueno, Leo está bien, terminó bien, así que...
Mañana será par del partido así que estamos tranquilos.
Con respecto a tu pregunta, creo que...
Es un claro ejemplo de esta Copa de la competitividad y la...
y lo parejo que está y no me parece para nada mal que
que pueda seguir sucediendo.
más equipos, uno suele jugar con
con los mismos entonces está bueno también de que se puedan agregar y que sea más competitivo.
Profesor, buenas tardes.
Mauricio Molano de Golcaracol, Caracol Colombia.
¿Qué tanto ha cambiado para usted esa Argentina que inició frente a Canadá hasta la Argentina que viene a semifinal?
que tanto ha podido cambiar en este trámite y no lo puedo sacar de la otra semifinal para preguntarle por la Colombia de Néstor Lorenzo.
un hombre que conoce y por supuesto en la selección que ha visto durante esta Copa.
¿Qué le ha seducido esa selección Colombia?
Bueno, nosotros nos cambiamos, creo, desde que empezó la Copa.
nuestra esencia, nuestra manera de jugar es la misma.
y creo que seguirá siendo la misma mientras yo sea el entrenador después.
Podemos buscar matices, cómo jugar, cómo atacar, pero la esencia es siempre jugar con la pelota, ser protagonista a través de la pelota.
a ver si se puede, a ver si no se puede y ese es nuestro andar en la copa.
y Colombia bueno además de conocer a Néstor que fue uno de
Mis entrenadores, cuando estábamos en el 2006 en la Copa con Argentina,
Me parece que está haciendo un gran trabajo.
y que lo más importante tiene ilusionado a todo un país, y eso creo que es clave.
cuando uno es entrenador de una selección.
Cuando ilusiona a todo un país y tiene detrás el apoyo de todos.
es algo muy fuerte más allá después de que juegan bien y que tienen grandes jugadores porque eso es evidente
Detrás tiene todo un apoyo que creo que es todavía más fuerte, así que demuestra el gran trabajo que está haciendo.
Lionel, Nicolás, Hernán Claus para el entrenador.
¿Cómo viste el nivel del mediocampo de la sección argentina, si bien es un equipo?
Te pregunto específicamente por esa posición, como vista de los volantes.
porque de ahí sale muchas veces el juego.
Y para Nico...
Te tocó ver el partido de Canadá desde afuera, ¿qué cosas observaste que podés sumarle a tus compañeros más allá que entraste los últimos 10 minutos?
el nivel es bueno, el nivel es...
no podemos separar el nivel de juego del equipo o decir que el nivel de juego del equipo si es bueno es por los volantes
y si es malo es por lo volante
nunca separamos, así que creo que estamos contentos con el aporte de todos.
y el nivel creo que es bueno.
No tengo ninguna queja al respecto.
El primer partido, viéndolo un poco de afuera, va un poco de la mano de lo que venía diciendo.
Al final Canadá tiene...
Juegos muy veloces, son muy intensos, trabajan muy bien como equipo.
Entonces vamos a tener que...
lo que decía antes, obligar esfuerzos, tratar de...
Tiene esta esencia que tiene la selección argentina de poder jugar, de poder...
disfrutar al final que estamos jugando otra nueva semifinal y creo que va a pasar un poco por eso, tratar de
de disfrutar del partido y obviamente de lo que todos queremos que es poder clasificar a la final.
Digo, Monroig para ESPN.
Una pregunta para Nicolás y una para Lionel.
Para Nicolás si...
conveniente haber jugado ya frente a Canadá
a la hora de pensar un partido de eliminación directa pensás que quizás el rival va a cambiar y no sirve de nada aquel anterior choque.
y para Lionel, te has destacado a lo largo de tu ciclo
por ejemplo, en su momento fue Paredes tu 5, después en el Mundial apareció Enzo, en las eliminatorias...
Catar apareció Alexis y hoy pareciese como que un poco...
la pregunta de Hernán recientemente, que estás buscando un poco el medio.
¿Es así o lo vemos nosotros desde afuera y todavía falta ese medio campo que quizás
quede registrado respecto de lo que fue el equipo en la Copa América.
Bueno, lo dijo el entrenador, nos ha tocado jugar con Ecuador en su momento
y lo volvimos a hacer hace poco.
No va a cambiar, no hay pros, no hay contras.
Al final nosotros nos tenemos que enfocar en lo que podemos controlar, en lo que podemos hacer.
y generar que esas fortalezas que tengamos sean productivas para poder ganar el partido.
Con respecto a tu pregunta, creemos que va a jugar el que mejor esté para este partido.
Están todos muy bien, están todos con un nivel muy parejo.
y jugarán los que creemos que para este partido estén mejores.
en condiciones de afrontar un partido que será difícil.
Lionel, acá, a tu izquierda.
Nico, bueno antes que nada felicitarlos porque se normaliza un poco llegar a estas instancias y seguramente no debe ser nada fácil.
Y por otra parte, la gente está como loca, como bien saben los argentinos estamos locos.
y están pidiendo un gol del Dibu Martínez que el otro día fue figura en la tanda de penales.
¿Qué opinión les merece?
Y si les gustaría a ustedes también, si hacen algún comentario al respecto.
esta posibilidad o esta ilusión de la gente, ¿no?
Que el Divo Martínez que ataja, baila...
y ahora todos quieren que haga un gol.
La verdad no me causa ni siquiera risa.
Es arquero, que ataje, ataje bien.
Tomamos broma, pero que sea arquero que siga trabajando como está.
Si no, la verdad es que ya está.
y a ver normalizarlo no hay que normalizarlo tampoco o sea
El esfuerzo fue grandísimo para poder jugar otra semifinal.
Por ahí parece que es normal, pero no.
Hay que valorarnos, darnos cuenta de lo que logramos.
y lo que podemos seguir logrando.
Al final creo que ese es un poquito el combustible que nos lleva...
a estar donde estamos y ojalá que
que bueno, podamos cumplir otro objetivo que es pasar y jugar una nueva final.
Elio Rossi para Radio Madre de Plaza de Mayo y...
freelancia argentina.
Te quería preguntar, Scaloni,
¿Qué pasa si hay una disidencia en la mirada y en el enfoque?
¿Qué pasa si Lionel te dice estoy para jugar?
Y vos crees que no está para jugar vos y tu cuerpo técnico.
La salida de Lionel, la decide Lionel.
o la decís vos.
es que el 99% de las veces está para jugar.
Nunca me ha pasado que no esté para jugar.
No, cada vez que ha salido de la cancha estaba para jugar.
Está para jugar, sí, no tengas duda.
Está para jugar, sin duda.
Es una decisión muy...
muy fácil para mí, porque es una decisión muy franca, sentarme con él, cómo estás, estoy bien, listo, jugás.
No estoy bien, bueno, jugar los últimos 30.
Es así de fácil.
¿Siempre estás de acuerdo?
Es decir, no puede haber una disidencia entre que él esté para jugar y vos sientas...
No, es que lo dejé claro desde siempre.
Cuando él está en condiciones, juega siempre.
No hay ningún tipo de duda.
¿Quién tendría duda?
Yo por lo menos no, que soy el entrenador.
Nunca tendría duda.
el que lo decide soy yo y cuando lo veo en condiciones para jugar incluso
aun estando al 100%, va a jugar.
me hago responsable de eso, pero no tengo ninguna duda.
de verdad que a mí eso no me va a pesar nunca me va a pesar porque
Sé lo que nos puede dar, aún estando en no condiciones óptimas.
sé lo que nos puede dar, no cometería el grave error de no ponerlo en la cancha sabiendo que
que a nosotros nos va a dar un montón, así que eso está indiscutible.
Oscar González, de la agencia EFE.
Tú eres el único que sigue en el mismo puesto.
de la anterior Copa América.
Brasil ha tenido en año y medio tres seleccionadores.
y ha habido otros seleccionadores en esta misma Copa América que han acabado
dimitiendo nada más terminó la Copa América.
El otro día
Félix Sánchez después de un gran partido de Ecuador.
¿Qué valoración haces en el caso concreto de Brasil?
de la situación de Brasil y del resto de Sudamérica con esas urgencias que hay.
Bueno, no sé, el entrenador de Brasil creo que sigue.
No tengo... creo que sí.
pero bueno es lo que toca en el fútbol yo soy un agradecido a poder estar acá porque al final el el
2019 o antes no estábamos muy bien y...
Y se aguantó el proceso y hoy estamos acá.
O sea, si no hubiera pasado ese bache...
y no nos hubieran aguantado, quizá octubre.
quizás sí, sin mi cuerpo técnico se podría haber conseguido, pero yo creo que es importante
aguantar los procesos y al final da sus frutos.
El problema es saber...
cuando es un proceso termina o cuando no, eso es cuando los dirigentes
o el propio entrenador lo decide, pero creo que es fundamental
aguantar un proceso y hay momentos malos en los cuales hay que saber soportar.
Dos últimos.
Jonel, acá Sergio Levinsky, Grupo Jornada de Mendoza, acá atrás.
¿Qué tal? ¿Cómo estás?
Me detengo Lautaro Martínez.
Lautaro Martínez es el goleador del campeonato.
una racha importante, pero bueno, salió reemplazado el otro día.
Y la pregunta es, desde el punto de vista...
técnico o psicológico, ¿cómo se decide sacar o no a un jugador que está
en una situación como esta, los delanteros tienen rachas, hacen goles, en este momento el autobús está en esa racha.
¿Cómo se le dice que tiene que salir?
Si es que tiene que salir, ¿no?
Porque vos decís que va a jugar y que esté mejor.
En este caso se decide...
por quién está mejor o la racha pesa a la hora de tomar una decisión.
Gracias.
Nosotros ponemos el jugador y después cuando el partido se va desarrollando, si vemos que hay que cambiar, cambiamos.
Es algo que creo que es lógico cuando el equipo
tiene algún problema o cree que podemos mejorar o estamos perdiendo de un lado o podemos ganar de otro
si hay que hacer un cambio, lo hacemos.
Al final, siempre hablamos de equilibrio y es lo que yo siempre quiero para mis equipos.
A Lautaro le ha tocado salir, a Julián le ha tocado salir.
bueno es yo creo que en el fútbol de hoy es normal
que pasen estas cosas con grandes jugadores cuando tenés una selección o estás en un gran club que tenés muy buenos jugadores alguno.
tiene que dejar el puesto a otro.
Lo importante es que los tenemos.
La última.
Para Taglia, Juan Castro del diario Marca.
¿Cree que Alfonso Divis está entre los tres mejores laterales izquierdo del mundo?
Y para el míster, esta te la hago casi como cábala, porque el otro día te preguntamos por España.
ganamos los dos así que te hago una sobre la euro y te hago partícipe de un debate que
que he tenido con los colegas argentinos y siendo difícil ambas competiciones, ¿para ti qué es más difícil ganar la Copa América o la Europa?
Bueno, sin duda, creo que Alfonso está entre uno de los mejores laterales del del mundo,
lo demuestra día a día, tiene grandísima calidad.
y es muy joven también, que al final muchas veces
pasa también por la experiencia, pero sin embargo...
Lo hizo muy bien todo este tiempo y sin ninguna duda va a seguir haciéndolo así.
Bueno, la dificultad no creo que sea...
más difícil una competición a otra.
Han llegado selecciones importantes a la semifinal de de la Eurocopa.
selección a la cual nosotros hemos enfrentado en el Mundial y nos ha ido bien, pero eso no quiere decir que
que nosotros podríamos ir a la Eurocopa y ganarla, o puede ser que sí, o sea yo creo que
que el nivel es muy parejo y me gustaría...
Bueno, que alguna selección europea
puede haber algún día o ser invitada a una Copa América para...
para ver lo que es jugar una Copa América y también lo contrario.
que eso sería un mundial ya, ¿no?
y al final la dificultad es la misma.
No creo que haya mucha diferencia, de verdad.
Pero bueno, son opiniones, como la dije el otro día.
y lo más importante y repito, España, estoy muy contento con lo que está haciendo.
mi míster y esperemos que le vaya bien.
Es lo que todos... bueno.
Por lo menos yo, no todos, mi familia y creo que Argentina también.
la gran mayoría, porque no necesito equipar por España.