Lionel,这里。
Gastón Edul,来自Tyc Sports。
下午好。
你总是在比赛结束后重看比赛,分析做得好的和不好的地方。
前几天你说对阵厄瓜多尔的比赛不是你最享受的比赛之一。
想问你具体看到阿根廷队在这场比赛中需要改进什么。
其次,是否有可能调整中场。
好的,大家下午好。
当我说没有享受到时,是因为整个背景,这次的点球我很煎熬,虽然不像...
像其他时候那样,但不是
并不是那么关于球队的表现,因为重看比赛后,尽管我们没有打出
我们想要的比赛,但我认为我们打出了应该打出的比赛,而且
我对球队一点也不不满意,我一直说有需要改进的地方。
但这与球队运转无关,而是与比赛的走向有关,最后一分钟被追平。
关于球队,好吧,我们会进行最后一次训练,然后看看
我们会做出什么决定。
Lionel,这里。Narela Senra,为dSports直播。
加拿大的一个进攻优势是来自左边后卫Alfonso Davies。
在最近的比赛中,教练还在他前面增加了Shaffelburg。
我想问你,这是否会让你修改或重新考虑阿根廷队的阵型,
特别是在防守方面。
嗯,我不知道加拿大会派出什么阵容,我们还没有
得到确认,但那是一支优秀的球队,除了他们在场上各个区域的优势外,
我们会派出一支我认为可以
可以抵消这些优势的球队,而且为什么不对他们造成伤害呢,这一直是我们的想法。
Claudio Giglioni,来自Cadena 3 Argentina。
问Nicolas Tagliafico...
你们如何看待这届美洲杯的体能水平?
比如,厄瓜多尔,你们曾强调他们的体能水平很好,你们在这方面的情况如何?
对Lionel来说,考虑到第一场比赛,
你认为是否可能出现阿根廷做得非常好的情况,因为虽然没有通过这种方式进球,但有四次单刀机会。
通过交叉长传打后卫身后。
下午好。
嗯,在这届美洲杯上可以看到所有球队都非常
努力和训练有素。
最后大多数比赛都...
打平了,进入点球大战,这意味着
对手,包括我们自己,不仅在尝试用我们的武器
取得进球,而且正如你所说,在体能方面也都达到了平衡。
如今水平非常接近,因此导致了这种情况,比赛变得越来越艰难。
但是好吧,我们显然不仅在体能方面努力,也在提高我们的足球技能,因为最终这是
让我们与众不同的地方。
好的,关于我们上一次与加拿大的比赛,我想
两支球队都会注意到这一点,如果确实是这样的话
我在防线上采取了高位防守,我认为他们继续这么做,所以这可能是一个选择。
可以进一步利用这一点。
我们明天就会看到比赛如何展开,但他们是一支优秀的球队。
下午好。
Gustavo Yarroch,来自Radio La Red。
每人一个问题。
我先问Lionel。
面对加拿大展现出的身体强度,我想问你,Lionel,你是否重视阿根廷
比明天的对手多一天休息时间这件事,你是否认为这对球队有利。
对Nicolas来说,你认为明天对手的
强项是什么。
谢谢
好的,关于体能问题...
我们认为如果是比赛的第三天,那确实会有区别。
但到第四天,球员已经完全恢复了。
我们只有五天,他们有四天,我不认为这是一个优势。
关于对手,我认为正如你的同事所说,在体能方面
这是一支各条线上都训练有素的球队,是一支紧凑的球队。
正如教练所说,有时会采取高位防守。
我们之前已经对阵过他们。
他们了解我们,我们也了解他们,我们会寻找...
最好的方式来对他们造成伤害。
英语提问。
首先教练,你的前队友Julian De Guzman
想向你问好。
他正在为加拿大电视台报道这场比赛。
但关于加拿大的身体素质和侵略性,
在本次比赛中我听到秘鲁、智利,当然还有委内瑞拉都多次提到这一点。
这意味着什么?自两周半前你们对阵他们以来,你如何看待他们的风格演变?
好的,又是关于体能问题...
问题是关于加拿大的体能
他们在这方面有重要的球员。
这些球员在技术上也很出色。
他们有一位教练,传授了一种相当
侵略性的打法,他们压迫得很好,逼迫你
不断从外线进攻,他们有一些优秀的球员,是一支优秀的球队。
他们让所有对手都感到困难。
我们会努力让明天的比赛
向我们倾斜,主要通过我们的比赛,在体能方面显然
在逻辑上不可能将它们等同起来。
但我们希望用自己的武器将比赛导向对我们有利的方向。
是的,这里。
Marcelo Lamberti,Cadena 3,Paralíos。
我们通常说,对阵一支最近刚交手过的球队是一种优势。
这是一个非常个人的问题。
对你来说,是否是一种优势...
在如此短的时间内再次面对同一支球队,你感觉如何?
这很难说,前几天与厄瓜多尔的比赛完全不同,正如我们预料的那样。
它将与我们一个月前或20天前打的比赛不同,我想
所有教练都会记录下来,并尝试不重复之前做错的事,并加以纠正
以便之后伤害对手,所以我想每个人,每个教练和每支球队
都必须做一些不同的事情。
我们将始终尝试通过控球
来伤害对手,然后试图阻止他们展开他们有趣的比赛。
你好?
Paulo Filippini,来自Radio Mitre。
我想问你,Lionel,是否...
考虑到到目前为止,Di María和Messi只在第一场比赛中一起首发出场
这是出于足球战术还是体能考虑,你认为明天他们是否有可能再次一起出场?
对Nicolas的问题是...
尽管成功晋级,你们是否对上一场比赛的表现感到遗憾?
好的,Nico,你先回答。
好的,让我想想。
有好的比赛,也有不好的比赛,每个人当然都希望始终表现得尽可能好。
但这并不总是可能的,最终重要的是取得胜利,实现晋级。
但这也给我们提供了经验,以纠正我们做得不好的地方。
我们有这些比赛之间的时间来训练
继续作为一个团队成长,就像我之前说的,最终目标是能够晋级。
好的,关于这个问题,这是一种可能性
他们一起比赛过,Angel也坐过替补席,Leo也有过不能上场的时候
球队也做出了回应,所以这给了我们安心。
我们今天下午会做决定。
你好Lionel,Yacín Quezada,来自哥斯达黎加Radio Columbia。
我想听听你的评价,因为CONCACAF的球队被邀请参加,人们谈论很多关于
南美洲和CONCACAF之间竞争水平的巨大差异。
我想听听你对此的看法。
既然加拿大进入了半决赛,巴拿马进入了第二轮。
你对哥斯达黎加这样一个一直很有竞争力的球队有什么评价?
你对此有什么看法?
好吧,首先我不知道是谁说有很大优势。
或者有很大差距,我没有看到这种差距。
墨西哥差一点就晋级了,就差一个进球。
他们已经有了很好的水平,我认为这些是
高水平的球队,并不比一些南美球队差,我觉得一切都非常
平衡,同样,哥斯达黎加,我们打了一场友谊赛,上半场很困难。
我认为水平就是这样
是很好的,我会说是南美洲的水平,我不会说...
是低于南美洲的。
美国本身也打出了很好的美洲杯,尽管因为一些细节最后被淘汰了。
所以我认为水平是非常接近的。
Fernando Sis,来自Dispo Radio Doble Amarilla,Lionel和Nicolás,阿根廷再次实现了参加
所有可能的比赛的目标,无论明天半决赛的结果如何。
你们是否认为人们重新将阿根廷置于这个位置有一种重视?
其次,这是你们第三次在美洲杯达到这个阶段。
我想问你们与之前两次相比,感觉是否有所不同或相似。
谢谢。
这两个问题很相似,所以我来...回答一个。
当一个人来参加这种级别的比赛时,目标总是要打到最后,参加
所有可能的比赛,好吧,第一个目标我们已经实现了,那就是进入
半决赛,我们希望明天...
实现另一个目标,那就是进入决赛,无论如何我认为这是
值得满意的
这表明2019年的那支球队仍在继续竞争。
中间发生了很多事情,以至于
让人觉得我们不会继续竞争。
获胜后,人们可能会认为我们会变得自满,但我认为事实证明并非如此。
所以这让我们对未来保持满足和充满希望。
这里是Federico Helig,来自Radio Emite Córdoba。
问题是给Tagliafico的。
基本上是关于你的队友,你的后援,阿库尼亚
因伤无法陪伴你。
在体能和战术上都感受到了影响。
考虑到有时你需要充当中后卫,当Nicolás González回撤时,当防线变成五后卫时。
对Lionel的问题...
如果能改变中锋,是否有让Messi和Di María一起上场的想法...
Julián Álvarez能带来什么?Lautaro Martínez又能带来什么?
非常感谢。
好的,这个团队的一个特点,这确实是一个非常积极的方面,就是
任何人都可以上场比赛,每个人都有自己的
不同特点,但最终教练会做出决定,而且
我们对此非常满意,因为...
这也取决于我们想如何比赛,对手是什么样的。
人们会不断改变
不幸的是,huevo在其中一场比赛中受伤了
但我们都准备好了
无论发生什么,无论轮到谁,无论教练决定和想要什么。
好的,关于你的问题,每个前锋都给我们带来...
进球,这是最重要的。
无论轮到谁上场,我们希望他能带来这一点,这是我们想要的,除了他们的所有牺牲和努力。
想要帮助球队。
Nicolás May,来自Cadena 3和la Central Deportiva,先问Lionel然后问Nico。
你们是否觉得欠自己一场能够展现
比这四场不同的比赛更好水平的比赛。
对Nico来说,在场上你们是否感受到其他对手做的事情给你们带来的优势,
考虑到对面是世界冠军球队。
谢谢。
我不觉得我们必须打出一场特定的比赛,说实话。
我认为我们正在打的比赛是符合对手的水平的
符合一切正在发生和竞争的情况,这是最重要的。
之后可能会打得更好或更差,但
我们正在以我认为整个美洲杯的水平进行竞争。
我们已经看到了巴西对乌拉圭的比赛。
那是一场非常胶着,在整个球场上都很激烈的比赛。
我认为大多数比赛,除了哥伦比亚的那场,
前几天的比赛结果很有说服力。
哥伦比亚的教练自己说结果很有说服力,但比赛过程并非如此。
这表明每个人都很难取胜,所以我们正在打出应该打出的比赛,我认为...
每一刻都是应该的。
好的,我认为这与教练说的有点相似,最终...
所有的比赛都很接近,所有的比赛都很艰难,我们也不例外。
尽管我们是世界冠军。
任何对手都会全力以赴,就像我们也会这样做一样。
我已经告诉你,所有比赛都有点类似,都是由细节决定的
所以我们必须非常注意。
并在这方面努力。
知道没有什么是容易的,只有通过努力才能实现我们想要的。
这里,教练,Adrián Esparzoteo,来自墨西哥Televisa。
您如何描述Lionel Messi在美洲杯的表现?
这些比赛对他来说,他的伤势恢复,在场上的贡献,还有对Nico的问题,你能否描述一下
Dibu Martínez在球门前给你们传递的安全感,以及对你们这个团队。
Dibu与你们相处如何?他在这届美洲杯中扮演了什么角色?
好的,他的水平对我们来说是至关重要的。
这就是答案。
关于Dibu,我认识他很长时间了
他的人品,他的自信,他的心态。
他实现了他所实现的。
最终,显然,有这样一个门将会给你带来安宁。
不仅是他,整个团队都在做防守工作,这样
他面对的射门很少,而且他在面对少数射门时也能帮助我们。
你好,这里是Omar Villarreal,来自TV Azteca,Scaloni教练,我想问Leo
在对阵厄瓜多尔的比赛后身体状况如何
他踢满了90分钟,参加了整个点球大战,但这几天他的身体状况如何?
对Nico的问题是,
如果美洲杯总是包括所有美洲国家队,你会怎么看?
包括CONCACAF,不仅仅是每八年一次,而是...
每届美洲杯都有CONCACAF的球队参加。
谢谢。
好的,Leo状态不错,比赛结束后感觉很好,所以...
明天他会参加比赛,所以我们很放心。
关于你的问题,我认为...
这届杯赛是竞争力和...
实力平衡的一个很好的例子,我完全不反对
这种情况继续发生。
更多的球队,人们通常与
相同的对手比赛,所以增加新的球队并让比赛更有竞争力也很好。
教练,下午好。
Mauricio Molano,来自哥伦比亚Golcaracol, Caracol。
从首战对阵加拿大到现在半决赛,阿根廷有多大变化?
在这个过程中发生了多大变化?我还想问问另一场半决赛,关于Néstor Lorenzo执教的哥伦比亚。
一个您熟悉的人,当然还有您在这届杯赛中看到的那支球队。
那支哥伦比亚队有什么吸引您的地方?
好的,我们从杯赛开始就没有改变。
我们的本质,我们的比赛方式是一样的。
我认为只要我还是教练,就会一直保持这种方式。
我们可能会寻找一些细微的变化,如何进攻,但本质始终是通过控球来主导比赛。
看看是否可行,这就是我们在这届杯赛中的表现。
哥伦比亚,嗯,除了认识Néstor,他是我的
教练之一,当我们随阿根廷队参加 2006 年杯赛时
我认为他正在做出出色的工作。
最重要的是,他让整个国家充满希望,我认为这是关键。
当一个人是国家队教练时。
当他让整个国家充满希望并得到所有人的支持时。
这是非常强大的,除了他们踢得好和拥有优秀球员之外,因为这是显而易见的
背后有全面的支持,我认为这甚至更强大,所以这表明他正在做出出色的工作。
Lionel, Nicolás, Hernán Claus给教练提问。
你如何看待阿根廷队中场的水平,虽然这支球队?
我特别问这个位置,你如何看待中场球员。
因为很多时候比赛从那里开始。
对Nico来说...
你从场外观看了加拿大的比赛,你观察到了哪些可以与你的队友分享的东西,尽管你只在最后10分钟上场?
水平是好的,水平是...
我们不能将球队的比赛水平分开,或者说如果球队的比赛水平好是因为中场
如果不好就是因为中场
我们从不分开,所以我认为我们对所有人的贡献都很满意。
我认为水平是好的。
我对此没有任何抱怨。
第一场比赛,从外面看,有点延续了之前所说的。
最后加拿大有...
非常快速的打法,他们非常有激情,作为一个团队工作得很好。
所以我们将不得不...
如前所说,加倍努力,尝试...
拥有阿根廷国家队的这种本质,能够比赛,能够...
最终享受我们正在参加另一场半决赛,我认为会有点这样,尝试
享受比赛,当然还有我们都想要的,就是能够进入决赛。
Monroig来自ESPN。
一个问题给Nicolás,一个给Lionel。
对Nicolás来说,如果...
已经对阵过加拿大是否有利
在考虑直接淘汰赛时,你是否认为对手可能会改变,之前的交手没有任何意义。
对Lionel来说,在你的执教周期中,你一直很出色
例如,曾经Paredes是你的5号位,然后在世界杯上Enzo出现了,在预选赛中...
Alexis出现了,今天似乎有点...
就像Hernán刚才的问题,你似乎在寻找中场。
是这样吗?还是我们从外面看是这样,还缺少那个可能
与美洲杯时的球队相比有所记录的中场。
教练说过,我们曾经与厄瓜多尔交手
我们最近又这样做了。
不会改变,没有优点,也没有缺点。
最终我们必须专注于我们能控制的,我们能做的。
并让我们拥有的这些优势变得富有成效,以赢得比赛。
关于你的问题,我们认为会上场的是最适合这场比赛的球员。
他们都状态很好,水平都很接近。
会上场的是我们认为最适合这场比赛的球员。
能应对一场将会很艰难的比赛。
Lionel,在这里,在你左边。
Nico,嗯,首先要恭喜你们,因为达到这个阶段已经变得有些正常了,但肯定不容易。
另一方面,人们都疯了,你们知道阿根廷人是多么疯狂。
他们都在要求Dibu Martínez进球,他在点球大战中表现出色。
你们有什么看法?
你们也想看到这样吗?能否对此发表评论?
这种可能性或者说人们的这种幻想,对吧?
Dibu Martínez不仅扑救,还跳舞...
现在大家都希望他进球。
说实话,这甚至让我觉得不好笑。
他是守门员,让他好好扑救就行了。
我们开玩笑,但他是守门员,应该继续像现在这样工作。
否则,真的就这样了。
把它正常化,也不应该把它正常化,也就是说
为了能打另一场半决赛,付出了巨大的努力。
也许看起来很正常,但并不是。
我们应该珍惜,意识到我们取得的成就。
以及我们可以继续取得的成就。
最后,我认为这是推动我们...
达到现在位置的一点燃料,希望我们
能够实现另一个目标,那就是晋级并参加新的决赛。
Elio Rossi,来自Radio Madre de Plaza de Mayo
阿根廷自由撰稿人。
我想问你,Scaloni,
如果在看法和方法上有分歧怎么办?
如果Lionel告诉你他可以上场怎么办?
但你和你的教练组认为他不适合上场。
Lionel的离场是由Lionel自己决定的。
还是由你决定?
99%的情况下他都能上场。
我从未遇到过他不能上场的情况。
不,每次他离场时都是可以继续比赛的。
他可以上场,是的,毫无疑问。
他绝对可以上场,毫无疑问。
这是一个非常...
对我来说非常简单的决定,因为这是一个非常坦率的决定,和他坐下来,你感觉如何,我很好,好,你上场。
我感觉不太好,那就最后30分钟上场。
就是这么简单。
你总是同意吗?
也就是说,不可能出现他认为可以上场而你觉得...
不,我从一开始就说得很清楚。
当他状态好时,他总是会上场。
毫无疑问。
谁会有疑问?
至少我没有,我是教练。
我永远不会有疑问。
做决定的是我,当我看到他有条件上场时,即使
他没有100%的状态,也会上场。
我对此负责,但我毫不怀疑。
说实话,这对我来说永远不会是负担,因为
我知道他能给我们带来什么,即使在状态不佳的情况下。
我知道他能给我们带来什么,我不会犯严重错误不让他上场,因为我知道
他会给我们带来很多,所以这是毋庸置疑的。
Oscar González,来自EFE通讯社。
你是唯一一个还在同一个位置上的人。
自上届美洲杯以来。
巴西在一年半内换了三个主教练。
在这届美洲杯上还有其他教练
在美洲杯结束后就辞职了。
前几天
Félix Sánchez在厄瓜多尔打了一场精彩的比赛之后。
你如何看待巴西的具体情况?
巴西和南美其他国家的情况,以及这些紧迫性?
嗯,我不知道,我认为巴西的教练还在。
我没有...我认为是的。
但这就是足球中的情况,我很感激能在这里,因为最终在
2019年或之前我们的情况并不太好...
但我们坚持了这个过程,今天我们在这里。
也就是说,如果没有经历那个低谷...
如果他们没有支持我们,也许十月。
也许是的,没有我的教练团队也可能取得成功,但我认为重要的是
坚持这个过程,最终会结出果实。
问题是要知道...
一个过程何时结束或何时不结束,这是由领导者
或教练自己决定的,但我认为最重要的是
坚持一个过程,在困难时期要学会忍耐。
最后两个问题。
Lionel,这里是Sergio Levinsky,来自门多萨Grupo Jornada,在后面。
你好吗?
我想谈谈Lautaro Martínez。
Lautaro Martínez是本届比赛的射手王。
他处于一个重要的进球状态,但是上场比赛他被换下了。
问题是,从技术或心理的角度来看...
如何决定是否换下一个处于
这种状态的球员,前锋有进球状态,他们进球,此刻这位前锋正处于这种状态。
如何告诉他需要下场?
如果他真的需要下场的话,对吧?
因为你说他会上场,而且状态更好。
在这种情况下,决定是...
基于谁状态更好,还是进球状态在做决定时有影响?
谢谢。
我们派上球员,然后当比赛进行时,如果我们认为需要换人,就换人。
我认为这是合乎逻辑的,当球队
有一些问题,或者我们认为可以改善,或者我们在某方面处于劣势,或者我们可以从另一方面获胜
如果需要换人,我们就换。
最后,我们总是谈论平衡,这也是我一直希望我的球队做到的。
Lautaro被换下过,Julián也被换下过。
嗯,我认为在当今的足球中这是正常的
当你有一支国家队或在一个拥有很多优秀球员的大俱乐部时,这种事情会发生在优秀球员身上。
有人必须把位置让给其他人。
重要的是我们拥有他们。
最后一个问题。
给Taglia的,Juan Castro来自马卡报。
你认为Alfonso Davies是世界前三的左后卫吗?
对教练,我几乎是出于迷信才问你这个,因为上次我们问你关于西班牙的问题。
我们两个都赢了,所以我问你一个关于欧洲杯的问题,让你参与一个我
与阿根廷同事进行的辩论,虽然两项赛事都很困难,但对你来说,赢得美洲杯还是欧洲杯更困难?
嗯,毫无疑问,我认为Alfonso是世界上最好的边后卫之一,
他每天都在证明这一点,他有出色的素质。
而且他还很年轻,最终很多时候
这也取决于经验,但尽管如此...
他在这段时间做得非常好,毫无疑问他会继续保持这种状态。
嗯,我不认为难度...
一个比赛比另一个更难。
重要的国家队已经进入了欧洲杯的半决赛。
我们在世界杯上对阵过的球队,我们表现得很好,但这并不意味着
我们可以去参加欧洲杯并赢得冠军,或者可能可以,我认为
水平非常接近,我希望...
嗯,有一天某个欧洲国家队
可能会被邀请参加美洲杯...
看看参加美洲杯是什么感觉,反之亦然。
那就是世界杯了,对吧?
最终难度是一样的。
我真的不认为有太大区别。
但这只是观点,就像我前几天说的。
最重要的是,我重复一遍,我对西班牙正在做的事情非常满意。
我的教练,希望他一切顺利
这是我们所有人的期望
至少我、我的家人，我相信阿根廷的大多数人
甚至是所有人，都会支持西班牙