¡Buenas tardes, buenas noches, bienvenidos a los que no miran en vivo o en demás!
Segundo día en la semana que un campeón mundial se va a sentar en esta mesa.
si es una banda campeones mundial de que?
de fútbol por eso pero hay capaz de otros campeones mundiales aca de otras situaciones
Bueno, creo que acá no hay ningún cambio mundial de nada, ¿eh?
No, no hay nada.
Y ya informamos que mañana viene Escalón y no.
No, no, no.
Sandi, no lo que me... Ay, necesito que traigas a Scaloni.
Qué lindo sería.
Yo me muero por entrevistar a Scaloni.
Yo quiero el topizaní también.
Tengo buenas preguntas para hacer la escaloní.
¿Están nerviosos ustedes?
Menos que con paredes pero porque... Ya está, ya pasó uno.
Es como el...
¿Estás nerviosa?
No, que sinceramente yo ya me siento empapada por el fútbol.
Yo no sé si ustedes saben, pero yo ayer a la noche estuve hablando con Antonio.
que es mi amiga.
Ah, te contestó.
Me contestó y no es que me contestó, jaja.
Porque cuando nos fuimos de acá vos me mostraste y te había clavado el visto.
Entonces dijimos cagamos, ¿no?
A las 8 de la noche me cae un mensaje de Anto.
Lindo, lindo ver la noticia.
Olvidate.
O sea, se quedó pensando en tu propuesta.
Ella se quedó pensando y ocho de la noche...
Me contesta cómo son las amigas, viste, que a veces se cuelgan porque a ella le pasa.
Sí.
Y me contestó y fue una respuesta muy positiva.
¿La vas a decir?
no para mi no la digas para mi tampoco no la digas no la digas es muy buena la respuesta lo único que voy a decir es
No sé qué tan amiga tuya será porque el mensaje a Blanda arranca con ¡Hola Romi!
Mi amor, ¿sabes quién me dice Romi?
La familia.
Ah, mirá.
Ella ya no es amiga, pasa un grado más de familia.
Bien, bien, bien.
Está muy bien, está muy bien.
A mí me pasa como que yo no puedo creer que esta semana vino para... ¿No sienten que fue hace un montón?
Como muchas emociones muy fuertes, muy seguidas.
Es mucho, dos campeones en una semana, chicos.
Recién decíamos, viste que en Luna había mucho nene acá, que hicieron falta el colegio.
Claro, los liquidamos con dos veces una semana.
Por lo menos se nos faltan dos días.
Es verdad.
Como que nos toma por sorpresa.
Los liquidamos, los liquidamos.
Ayer me escribió, me mandó un audio Ale, que es mi entrenador, me dijo, che...
Voy con mi hijo, voy a faltar al colegio, voy a estar parado abajo todos los días.
¿Ah, sí?
Sí, sí, sí.
¿Y?
Y seguramente estaba abajo esperando a que llegue él.
Ya había gente abajo.
Como que faltó la gente, faltó el colegio, o los chicos faltaron al colegio porque hoy viene de poli.
Che, ¿no estaba la China San Juan?
Ay, chicos, me tomé unos orvos de rude ahí en el pase.
unos unos orvos de ruda porque es el día de la pachamama
O sea, es el de la Pacha.
De la Pacha.
Sí.
Bueno.
¿No?
Sí.
y de repente me siento aliento al cola a las 10 de la mañana es un poco extraño
Es muy fuerte eso.
No sé ni cómo se ve la ruda.
¿Cómo es?
¿Cómo es el ritual de la Pacha Mamá?
de un viaje familiar que hemos hecho y te lo compras y toda la botella está como toda decoradita y tiene como hojitas adentro
pero que sigue emanando medio rojizo y que vendria a ser la caña con ruda que es?
La ruda es la planta esa que mi abuela me pone en todos los autos que tengo.
Mi abuela cada vez que yo tengo un auto nuevo o inauguro mi departamento, lo que sea, me trae...
en papel rollo de cocina, ruda en el medio y envuelto papel.
Y me dice esto, ponételo donde quieras.
¿Qué hace?
No sé, te cubre, te protege.
Es muy protectora y te cubre también de la envidia.
Es para eso, es para eso.
Pero la Pachamama en sí se celebra.
Acá Tati me manda información.
¿Esto es información chequeada, Tati?
¿Esto es de último momento, Nico?
No sé, como en agosto se producían grandes lluvias
que junto al frío causaban muchas muertes en la población,
crearon este remedio natural donde se mezcla la caña con la ruda para superar estos problemas.
A esta combinación de planta y bebida, el imaginario guaraní
le fue adjudicando propiedades y virtudes, desde allí derivó la creencia popular que considera a la caña conruda como un conjuro contra la envidia
la mala suerte.
Eso es la caña conruda.
¡Qué loco!
Chupa un huevo.
Queda como un calor interno.
Sentís la protección, te digo.
Sí, sí, sí.
¿Usted de Sosa era fanática de La Pachamama?
Sí.
Sí, igual, pero no.
No la desvirtúben, no la desvirtúben.
No, no es por eso.
Yo siempre...
ella parece la Pachamama por eso
¿A quién personificás?
Como La Pacha Mama, Mercedes Sosa... Es una cosa de ella como...
es muy la pachamama saben que yo la imito a mercedes en serio mami en serio bien o mal muy bien
No, no, trata de que no, por favor.
¿Con esos lentes?
Nunca la había visto sensuosa con unos lentes así, la verdad.
No, por favor, no.
Sí, ya me vieron imitarla.
A ver, a ver.
Cuando esto es mal, cuando esto es sol
por esa canción no es de ella es el ballano
¿Qué es eso?
Es una falta de respeto.
Ya es una falta de respeto.
Se bajó de polvo.
Nada, nada, que toca.
¿Qué hace?
No vi nada más lejano.
que es lo que acabas de hacer.
Real.
¿Por qué no consumís a la mecha?
Pero esa canción no es de La Mecha.
Sí, la reversionó, mi amor, de Charly Fito.
Sí, la cantaba.
Es Patricia Sosa, la que imitaste vos
Che, ¿cómo está la producción de este programa?
Bienvenida, Marianela Evo.
Vos, Turo, no bailes acá.
Acabamos de bailar con su canción.
Si no se vuelve algo...
Está bien que se acompañe.
Para mí tiene que bailar cada uno su canción, porque son estilos distintos.
Quedan muy expuestos.
El pasito es un rol, el pasito, ese claro, ¿ves?
Siempre prevalece Bienvenida a Guadalupe
Eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh
Bienvenido a Tati Rock!
¡Hazme un beso!
Ché, ayer, eh, medio, perdón.
Amo que es lo menos puta y misterioso que le pueden poner y encima te está.
Ayer me dijo que ya, gracias ayer, tenemos la canción de Gaspi, ¿o no?
ah si si si si si esta la cancion de el ahora lo vamos a ver bienvenido pul
es como un tono bajo
es tu tema, es tu tema
Estoy mejor, estoy con papota.
Es un muchacho que se pone tapones en los oídos para ir a bailar.
Está bien que este mood tenga tu tema.
Bienvenido a Aspie!
Bessy Gaffy, esto es lo contrario.
Hasta que veas en TikTok que subí a chat.
la canción de mierda que temon no vieron el tiktok verdad?
Igual para antes de que vayamos al TikTok, quiero proponer algo y exigirles algo a toda la gente de producción.
Mañana es viernes, ¿no estaría bueno que entonces se pensara cada uno un pasito y lo tirara al momento que suene la canción?
Ustedes tienen que tener un pasito repetitivo.
Sí, Turro, hoy estuviste bien, hay que trabajarlo un poquito más.
Me encanta el jurado de los pasos de producción Perdón, mañana es un día especial para Nadie dice nada
¿Por qué?
Porque había un escalón.
No, no, mañana... ¿Puedo contar quién cierra el programa?
¿Quién?
Mañana.
pero que el viernes anterior no el anterior fue un viernes fulcumbia fulcumbia fulcumbia
hoy me lo re verdí mañana atención Córdoba
Porque mañana es un día full cuarteto, full cuarteto, full cuarteto.
Mañana en vivo con banda, tocando, acá es nadie.
no dice nada banda 21
va a ser tremendo así que atención córdoba mañana volvemos a meter fernet
Lo que suele ser vivo te lo pides ¿eh?
¿Qué temazo es este?
Me sirve esto porque no... ¿Por qué son 21?
¿Es del siglo XXI?
vamos porque se dan 21 de shows
en los pueblos pasa mucho que en los carnavales y esas cosas por ahí no se llega a los
a los números grandes entonces ahora no me acuerdo el nombre pero en los carnavales de pinto me acuerdo que se vendía
el sábado cierran los carnavales de pinto nico el ex cantante o no sé trompetista de banda
Era 21.
Era así, ¿me entendés?
Ok, ok.
¿Se vende?
Claro, se vende así.
Che, tremendo bandón, eh.
O sea, todos, mira, ponés, ponés, ponés un picadito de temas de él.
Full bandón.
¡Vamos!
eres mi chica bomba eres mi chica bomba
¡Qué semana, eh!
¡Qué semana!
Tremenda semana, tremenda semana.
¿Qué le pasa a la playa de Barrio King?
¿Qué le pasa a la empleada de Burger King?
Y aparte, aparte, parate, parate
Está toda monocromada.
Es un chorizo mariposa.
¿Es un jugo para doble?
soy carlitos soy carlitos
¡Ya, ya, ya, ya!
¿Qué mami quieres decir?
No, pero ya pasó.
Era con Banda 21.
Yo bailé en el Luna Park con ellos y me caí.
¿Puede tener un incendio agotado esta piba?
No lo puedo creer.
Sí, sí, sí.
Fue un gran papelón que hice en mi vida también.
¿Tenés el TikTok de Gaspi?
Miren esto.
Porque él jura que es viral esto en TikTok.
Él jura que es viral.
Yo no lo vi hasta ahora.
Yo nunca lo vi nunca lo vi nunca lo vi nunca lo vi nunca lo vi nunca lo vi nunca lo vi nunca lo vi
¡Ay!
¡Uy!
Yo me acuerdo como termina el tiktok que se hace toda la carita de Devon
¡No!
¡No, no, no!
¡El silencio!
Perdón, perdón ¿Qué haces?
Perdón, yo voy a decir una cosa
Jamás vi esto tres... Bueno, el egoísmo está raro.
16.000 LIKES
lo que está haciendo lo hace muy bien
Y el beboteo del final está bien, es lo que hay que hacer en TikTok.
Pero fui a apagar la cámara.
Anda a cagar.
Puedes cortar antes, lo puedes cortar antes si querés.
25 veces pude apagar la cámara hasta que te guste ese primer plan.
Hiciste.
No, hoy lo dije posta... A ver, ¿no tiene mucha ciencia el TikTok?
Y en una, si lo ven bien, me confundo.
Lo hice cuatro veces, tres.
La hice en 7, 8, 9.
No, pero podrían haber sido más, podrían haber sido muchas más.
¿Sabes qué pasa?
¿Picó?
¿Y anduvo bien?
¿Qué?
No, no hablo de likes, porque esos son números de gente que no nos importa, picó o no picó?
No, no picó.
¿No picó la rubia?
Pero a mí me dicen, con eso sin coger, no importa.
¿Así te dicen?
Sí, te ponen así, con la foto que subí del emoji el otro día y ahora con esto, como que no…
¿Sabes por qué?
Porque querés limpiar tu imagen.
Porque vos sabés que se estaba hablando de que vos eras un antipático.
Arriba el pónico.
Vieron.
Entonces estás haciendo estas pelotudeces para que la gente piense que sos tú.
Ayer Cati dijo que para ser puti misterioso hay que tener cara...
¿Qué?
Cara seria.
¿Y vos no?
Chicos, perdón.
El pulpo subió algo ayer, no me fijé.
¿Subiste algo o no?
¿Nada?
Hoy le toca collab con Nicole.
Nada.
Quiero decirles algo.
¿Ustedes saben que Tati se compró los lentes?
¿Qué hizo?
Resucitó.
¿Quieres tener los lentes de Emilia?
y no entendernos que son las letras de Emilia Márquez.
¿Qué te compraste las letras?
Son de Emilia Márquez.
Son los truchos, no llego a los originales.
¿Te preguntaron por qué son los de milla o por qué?
Es que si muestro el TikTok, está la marca.
Pero ¿qué marca es esta?
Es una marca que… Es un emprendimiento.
Y el video dice...
los lentes de Emilia y hay muchas imágenes de Emilia pero los de Emilia qué marca son?
Ay, no sé, capaz que no, ¿sabes?
No sé si son los Miu Miu.
Y después dice, los encontraste.
y son los de esta marca tempranillo esta bien tati mañana los traigo mañana traelo
Ay, no es tan bueno.
No, pero bueno, es lo que se puede.
Ahora si no digamos la marca, el emprendimiento lo va a malquitar.
Esa es donde se llega.
Bien, bien, bien.
Está bien, Tati, está bien.
O sea, me gusta que veamos la aspiración y mañana veamos la realidad.
Claro, la expectativa es realidad con Tati.
Esto no es nada misterioso lo que estás haciendo, eh.
Bueno, bueno, no importa.
Bueno, pero está bien.
Ah, bueno, pero yo es el puto misterioso.
Una puta misteriosa no compra lente segunda.
Tampoco lo dice.
Sí.
son medio transparentones
Ni aparece la marca, son muy hermosos.
se ven muy lindos en la expectativa
Sí, total, total.
¿Ustedes cómo están?
¿Cómo dormiste, mami?
¿Ah, yo?
Sí.
Eh, mira...
¿Qué pasa?
Si te haces un pedo Mira
Mira... No, justo me están pidiendo una grande con...
Me gusta mucho, Johan.
No, a mí me re gusta el pelo así como lo tenías, pingui para atrás.
Entonces me lo hago porque no tengo personalidad.
¿Yo qué hice?
Me acosté temprano porque ensayé para el Rex.
Ah, ¿ayer ensayaste?
Sí, se vienen muchas cosas.
Gente, si no sacaron la entrada, no entiendo qué están haciendo.
8 de agosto, el jueves que viene, una semana.
y ayer fuimos a una reunión muy importante muy importante
extremadamente importante de cosas que van a pasar el 8
No lo entenderías.
A vos te voy a sorprender, pero por sobre todo a la gente, al público.
Bien, bien, bien.
Menos mal, porque si no la gente a que va, ¿no?
¿Qué estamos haciendo?
Yo le estaba poniendo like al vivo.
Ponganle like al vivo.
Este no va a nadie, dice nada, esta para ti.
Para, para.
Yo voy a admitir que no hice la apertura.
Ah, ¿la estás haciendo ahora?
Bueno, dejamos otro tema entre todos.
No pasa nada.
No te metas presiones.
¿Con qué?
por hacer una...
Gracias.
¿Nachito, decís que Santi quiere castigo?
Las cuatro últimas aperturas no las hice.
Me chupo un huevo.
Quiero que la gente elija él.
Las tenías recontadas.
Se va a calentar.
Me molesta porque... ¿Se va a calentar?
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Son boludos.
¿Cómo le vamos a hacer llorar al pibe?
No, no, no.
No estaba muy sensible.
Hacenlo vender de un hilo.
No, no.
No, no, no.
Es como que vomite una vez, ¿no?
Sí, basta.
¿Podés vomitar en vivo?
Oye, le voy a mandar a De Paul cuando esté llegando a visa.
Ya me vuelvo la exoperación.
Mientras le mandás a De Paul.
China, lo mismo que le dije a él que sacó unos fotones el otro día.
Este es mi perfil.
Gina, te veo mucho del lado derecho.
está la china san juan viejo
La amiga de los futbolistas.
La fotógrafa de los futbolistas.
La amiga personal y amiga.
¿Ese es tu perfil?
Entonces tengo que ir allá.
¿Me viste disparando de acá?
De acá no rescatamos ni una foto.
El problema es que el de Mami es el otro.
A mí es el chino, dale ahora.
Pero que siempre hace la mano, ahora va a hacer esto.
¿Qué es eso?
No, China, no, cuídame hoy, cuídame.
No, no, no.
este che hoy la apertura musical está acompañada por andes origen una cerveza hecha con
pura malta que tiene un montón de variedades rubias rojas y pandinas y negras
antes origen es ese gustito que te das asi que hoy el gustito
Se lo da no Santi porque la apertura la vamos a hacer entre todos amigos.
¿Sabes para cuál estoy?
Para el de lucra.
el de toco y me voy de lucra primero que es un día que viene de pol que es un día futbolero que es un cuarteto
¡Vamos!
¡Arriba!
¡Saca el teléfono!
Sáquenle el teléfono a Santi
Está a 7 minutos de Paul.
¡Ya!
¡Pará!
¡Vino re temprano!
¡Ah, justo a siete que es su camiseta!
Sí, boludo, prepará muy temprano, ¡Rodrigo!
¡Para Rodrigo no nos preparamos!
Es un tema y medio
Oye, empecé a poder nervioso de arrancar.
Igual para, entre que subes, acomodas.
Subi, subi la musica un poco
¡No te quiero nada!
Hoy me huye la camiseta
Me gusta este baile anti-estrés, ¿me entendés?
¡Libera tensiones!
Se nada en Twitter.
¿Puede mandar?
¿Qué quieren que le preguntemos a De Pol al 1154-740668 si hay alguna buena pregunta?
se la trasladamos traerá la cámara o no traerá la cámara
Habrá material o no habrá material?
Nos traerá un vinito cada uno?
Si hay material... él no tiene vino.
Si hay material...
¿Se podrá mostrar o no se podrá mostrar?
Todas son incógnitas.
Tendrá el pelo largo o el pelo corto.
ah ah ah lo tendrás rubio ah después sabes lo que le puedo preguntar ¿te acuerdas?
¿Te acordás que en Miami vos estabas con el pelo de Leopardo?
Sí.
Cuando no... Y te tocó...
La Cable del Mundial.
Seremos campeones.
Busquemos ese clip.
Ustedes no existían todavía Marian, estás con guasquita acá desde hace un rato
No sabías que le había puesto crema y le querías decir... Yo pensé que era crema.
Ah, te pusiste...
Te estaba avisando, perdón Chicos, no se hacen petes en horas de los vivos
Hortiva.
Buscate ese clip.
Mínimo fuera del aire.
Vos no podés tener una productora que esté en esta, con esta imagen.
Miren Daniela, anoche me recibí de alguna manera fueron padres
Mira lo que se hizo.
La gente generalmente tiene huevo y harina encima.
Está mejor centrado que como ponche al bulbo, mira
Che, está muy bien hecho esto, eh.
Sí, está muy hermosa.
¡Felicitaciones!
¡Soy la ministradora de Empresa!
Nadie dice nada, hola Rodri y Epola, 7 minutos, la camiseta y el 7-0 al pincha, lo vamos.
Tengo muchas sorpresas para vos
Mami por favor te pido
Que mañana arranca a poner la pava, hoy arranca mañana Sabes que me da el logo, vieron, se acuerdan los supersónicos
Es medio ese estilo de animación, ¿se acuerdan?
Me gusta.
Segundo tema, pone el de... Ah, ¿es de Nico de Apertura?
de is boy pidiendo pone el de lucra con chayan que levanta
¿Hay un entongue ahí con Lucre?
Sí, de Lucre me agarro, nos agarramos de principio y Lucre va a llegar de eso.
La cola.
¿Qué te pasa?
Ayúdame.
Sé que piensas que no he sido sincero Sé que piensas que ya no te borras a ti
Pero quién me iba a decir Que sin ti no sé vivir
que no estas aqui me doy cuenta cuanta falta me hace
La única forma que sé, abriendo
Por las puertas de mi corazón, ¿para cuándo decir?
Porque nunca habrá nadie que pueda cenar
El vacío que dejaste en mi Has cambiado mi vida, me has hecho crecer
Es que no soy del mismo calle Y es un silencio
jaja
¡Vamos China!
Llegué una historia en mi membrano
Digo, yo no tengo perfil, China, yo no tengo perfil.
Digo, de cualquier lugar.
Que todos aprendemos de nuestros errores Hoy a las cinco de la tarde
La tarde arranca, pone la pava, ¿vieron el clip de venta que se hizo allá?
Mírenlo porque realmente es bueno.
Necesito que vean esto y que se prendan hoy a las 17 horas.
Es el programa menos angelado de la historia del Estrella.
No, no, o sea, y no paran de pasar cosas, ¿eh?
Porque hasta incluso me doy cuenta que la próxima semana no puedo venir.
Miren esto, miren esto Tenemos el Rex
que están todos ustedes en presencia del primer
programa del mundo que no arrancó
¡No tiene un nombre!
¡Y ya un integrante se va a joder en equipo!
más allá de eso tenemos una gran noticia estamos en
en presencia de un nuevo programa Luzu TV.
Ahora el cube se arranca a poner a pava y ya hay quilombo con poner a pava.
¡Vuelen vivos!
La UFAL atacó a Anitta Esposito
lejos de sentirme me encanta eh osea siento que esta bien
Que tan lindo, que yo las estaba viendo.
Justamente Florkambi me decía, ¿qué título le ponemos?
Y yo le dije, se les ocurrió, porque estaban tomando mate, originalísimas.
Y lo de verdad ya el quilombo cumbaba y no arrancó Chicas, saben que son divinas pero lean, estudien
Puedo ser la primera conductora que te conduce en patines.
Ella se bajó una conductora.
Podríamos arrancar a pedirle a la gente básicamente un nombre para el programa, pero tampoco lo tenemos.
Yo, por lo poco, que se llame un poquito de quilombo o de todo un quilombo.
Yo no quiero más quilombo, ni un poquito ni nada, basta.
Sáquenme de acá.
Amiga, tu idea es una poronga.
Porque yo las escuché dos horas y me aburrí como una ustra.
dos horas dice igual bien, si la banco dos horas
Y poneme una música heroica, Toby.
Es épica, si te lo digo mal.
Sí, hermana.
¿Por qué te pones en cuatro cuando sentís el poder?
Vamos a hacer el anuncio.
Sí, mi amor, me encanta.
¡Pero estas dos mujeres, que están acá, tienen algo para decirte!
¡Sí señor!
¿Tienen algo para comunicarte?
¿Qué cosa es, Flos?
la semana que viene jueves a la misma hora por el mismo canal de 17 a 19 horas
¡Arranca!
El programa que mira Laura Bufat pero la aburre La mira dos horas La aburre pero lo ve entero, lo ve entero, dos horas
Es bárbaro, boludo.
Es genial.
Me encantaría que todos los programas se lo dediquen a ella.
Si un poco, podríamos tener un cuadro o algo así
O un reportarretrato cual Susana viste que tiene ahí.
Los haters, los haters más famosos.
Y la tienen que invitar.
Obvio.
Gracias a Andes Origen por acompañarnos, ya saben, Andes es cerveza hecha con pura malta que tiene un montón de variedades, rubia, roja...
y pandina y negra y para nuestros oyentes que quieren ganarse unas birritas para el fin de entren a nuestras historias
que vamos a estar regalando a dos six packs de antes para que disfruten
con sus amigos Andes Origen.
Muchas gracias por estar aquí.
Che, me entraron los nervios, loco.
Me entraron los nervios.
A ustedes le entraron los nervios?
Eh... Eh... Ustedes están muy relajados.
No me gusta.
No, no, no.
Me están transpirando las manos como me transpiraron con...
Para mí estás bien perfumado.
Está bien lukeado.
Yo quiero que sepan que un poco a mi look lo pensé en base de Paul.
Yo también.
Está polémico.
Siento que le gustaría mucho a mi Luca de Paul.
El otro día vino Paredes, que estaba muy canchero, y al día siguiente usted viniste con un cardigan como Paredes también.
Mejor es una media nera.
Perdón, ¿tus referentes en la moda son los futbolistas?
No es un cardigan.
¿Qué es?
¿Cuál?
La camisita, azul.
No, una camisa, nada que ver con un cardigan.
parecía abierta con remera pero hoy pensé, siento que después le va a gustar mi look
Para mí, ojo, me gustaría que de Pol diga quién es el mejor vestido de acá.
¡Ey!
¡A ver, Nacho, por afán!
Mi amor, es una paleta de chocatín.
Yo jamás usaría rosa con verde, es como que digo no, no...
¿Cómo?
¿Turro?
Nunca digas nunca.
Nunca, pero no lo elegiría, ¿no?
Que no me lo pondría.
Naciste con muchos atributos, pero el sentido de la estética no lo tenés.
fue fuerte
Y siento que fue algo que él tenía hace muchos años guardado.
¿Sabés qué?
Sentí que le sacó polvo.
¿Lo sacó de adentro?
Mal, mal, mal.
te pido perdón me pasé me pasé es que tenés muchos atributos el silencio fue
porque si se reian
No, no, lo que me llama la atención es que... Ah, se nota que eres en serio.
No, es que el chat te tiene razón, me dice más fuerte.
Ahora... No entiendo, es que me podrá desbásico.
No, está bien, está bien.
No te forzaste demasiado, digamos.
El otro día que estabas disfrazado del Nico del pasado me ponía mal.
Pero hoy está muy bien.
Está bien.
¡Vamos!
Un vaquero.
Pero esa era tu mamá vistiéndote a los once, un vaquero.
Un vaquero dice tu vieja cuando te da un pantaloncito a los 11.
¿Y cómo le decís?
Bueno, decís, me pongo un vaquero para ir a trabajar con crenda, pirula.
Chile le dicen vaqueros.
Vaqueros, vaqueros.
Hoy estoy toda engamada de marrón, hasta la tanga, incluso cagada.
para estar a tono con todo para estar a tono
Por eso viniste de marrón.
Sabes que me puse una blanca y como me acordé que no combinaba, bueno, salí con sofres.
¡Ay, Dios!
¿Qué es este tema, Gaby?
Paloma.
Paloma, por Palometa.
Igual.
Ay, Dios.
Entré con nervios, che.
Estoy con nervios.
Sí, yo también.
Estoy con nervios, estoy con nervios.
¿Tendrá algo en la cámara?
¿La traerá?
Ahora la vendió.
¿Le pediste que la traiga?
Sí.
No.
La recordaste.
La recordé.
Pasa que lo que me dijo fueron palabras textuales.
Migue, sos boludo, Migue.
No, Migue, nada más lejano, ¿por qué Migue?
¿Nos traerá de un regalito?
Miguel anda muy bien.
Y el otro día Miguel metió una de onda que yo la metía a los 20 años.
Los jueves hay fútbol acá, los de Luzu, y dice, che, yo juego a las siete.
Y después la dejo otro partido.
Doble partido, Miguel con 62 años.
Tremendo.
Ah, perdón, cuánto tenés, Miguel.
52 62 no puede ser
pero para que clase de colaje unos dos mas iba a preguntar chicos con 52 meter doble partido yo la metia a los 22 años
Es una locura.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, mami?
Estaba poniendo like al vivo.
No, dale, boluda.
es muy buena esa pero la mía fue verdad que estamos haciendo mami esa te jura
Ay, Dios.
¿Quieres que hagamos algún ejercicio?
No querés liberar tensiones porque de verdad te noto tensionada.
Sacarte un poquito, hacer unos movimientos, aflojar el cuerpo, ¿entendés?
Está aguada ahí.
¿Quieren que todos aflojemos el cuerpo en grupo antes de que Rodri y de Paul entren?
No, yo estoy bien también.
Estamos bien, estamos bien.
Yo te sigo igual a mí, ¿eh?
Para poner la pava.
¿Qué querés que hagamos?
y que aflojes un poco el cuerpo yo te empiezo, yo si llego a estar haciendo alguna bolude y entra el pibe
Se cae todo, ¿entendés?
Está bien, abortamos misión, abortamos misión.
Nico me hizo hacer vestido de catarico mi idolo de toda la vida.
¿Qué haces?
¡Para!
No subo todavía, para.
i
¿Estás llegando?
¿Estás subiendo?
No, no, por favor.
¿Y ya se encontró con guarda?
¡Rápido!
Y ahora abajo desde la cabeza.
Suelto brazos, suelto cabeza, suelto tiempos, hacia arriba.
No.
Che, que no entre después de la hora, porfa, te lo pido, boludo.
No tiene sentido absolutamente nada lo que están haciendo.
No me sentí cómodo, no me sentí cómodo.
No me sentí cuidado.
A mi ahora me agarra un poco nervioso.
Ay, sí, boludo.
¿Por qué no viniste a aflojar con nosotros?
Es un campeón mundial.
Este pibe es historia.
¿Entienden que lo que hizo hasta salió es historia?
Y él...
Es uno de los protagonistas de la historia argentina futbolística, o sea...
En 30 años vamos a estar hablando de Rodrigo de Paul.
en 60 a los pibes le vamos a contar eso porque estos pendejos que están acá que son chiquitos no entienden la que vivimos nosotros que tuvimos 28 años y
ganar nada y piensa que ahora es ganar todo como ganan estos pibes, ¿entendés?
Yo estuve un montón de tiempo pensando que la selección... Y entendés, no, no, no.
28 no más.
Más de 28 años sin ganar nada.
Son 30 y pico, eh.
No, pero 22.
Si 186 fue el último.
Una Copa América habíamos ganado.
Pero algo, algo, algo.
Perdón, ¿vos pretendés que ese pitch nos calme o nos ponga más nerviosos?
No, pero para que entiendan por qué estoy nervioso, boludo.
Estamos con una estrella mundial.
No, no, yo estoy...
de verdad no puedo mas
¿Y cuánto tardan en subir?
No entiendo, ¿que estamos en piso 30?
Está subiendo con Guada.
Che, qué semanita le tocó a Guada esta primera semana.
Y bueno, es producto alegre que haga.
Lo que vos no hiciste en 40 años lo hizo en una semana.
Por eso te estoy diciendo, me caga bastante mal la pelota.
avísenme cuando esté cuando esté entrando la puta que los parió
Debe ser el unico programa que esta subiendo el invitado, ya llego, ahi viene
a siete minutos como su camiseta.
Hagamos como que somos muy futboleros.
No, mami, no, no, no, porque no lo sos.
Es que no lo sos, mami.
Sí.
Como que relajamos el cuerpo.
Como más de vestuario.
Como que somos amichos todos.
No, no, no, no, no, no, no.
boludo que venga acá es muy grosso no tiene sentido
El chavo está de vacaciones, ¿entendés?
Está jugando en Pecadito con los amigos.
Tengo material, tengo material.
¿Llegó?
Ay no, es el turno.
No, no podés hacer eso.
Tantativa de polvo, no puedes abrir la puerta como si fuese tu casa, boludo.
¿Por qué el turro vino en pijama?
¿Sabemos con qué canción lo vamos a recibir?
No, Gaspi, no sé.
Gaspi, ya sabés.
¿Cuál?
¿Con qué?
¿Con cuál?
¿Cuál?
Fanfare.
Fanfare, como siempre.
Ah, fanfare.
Es esta, esta.
A ver, poné.
¡Ahí está, sí, sí!
¿Sí?
¡Sí, sí, está bien!
Pero después pegálo con uno más movidito.
¡Sí, sí!
ponele a de lucra despues con cheyann pone para mi de pols se va a copar a esa
no se siento que ese tema no fue pensado para un pogo y se transformó en un tema de pogo el de lucra viste que da eso
no es mal.
Te mata.
Y dicen que hoy hay 80% de humedad.
Sí.
Ah, ¿sí?
Che, suscríbanse, por favor.
¿Están?
¿Está?
¡Se va!
¡Un campeón mundial!
¡Sí!
Me sacaste de China cuando lo saludé!
Me sacaste!
Las chicas le pasan el dato de donde comprarse el perfume porque vienen todos muy bien perfumados Bienvenido
Que lindo tenerte acá, Rodri.
Bien, todo trae.
Para nada nervioso estamos, eh.
Lo venía escuchando.
¿Lo venía escuchando?
Ah, lo venía escuchando.
como unos boludas que estamos bien bien uy te vio aflojando entonces liberando tensiones como para no decirlo porque el look
No, no, no arranques así, boludo, no.
No arranques así, no arranques así.
No arranques, muy arriba.
Siento que lo podrías usar vos.
Sí, tranquilamente.
No arranques agrandándolo porque esto no termina.
¿Así?
¿Así le doy un poquito de inflador?
No, no, que ya habés inflado, ¿me entendés?
Bueno, bueno, bueno.
No lo inflés, por favor.
Oye, Rodri, ¿no te pareces como a la tele?
¿Más cansado o más arriba?
Pero es la primera vez que te veo en vivo
Y no es parecido.
Pero tiene mucha fac.
¿Vos decís que no es él?
el martin bossi haciendo el martin bossi
No, pero me llamó la atención.
Pero no prepararon un mate, nada así.
¿Qué querés tomar?
Eso te iba a preguntar.
un mate para depol?
vos sos muy matero
¿Unos caramelos querés también?
No, no, no.
Hoy no, hoy no.
Solo el día de partido.
Gracias primero por venir, sé que estás de vacaciones y que... Sí, hasta mañana me voy.
¿Ah, ya mañana te vas?
Sí.
Último día estás acá.
No, boludo, me siento culpable.
Qué gana de venir, eh.
Sí, ¿sabés qué?
Anda, anda.
Tenías que cumplir.
No, no.
¿Puedo decir la verdad?
¿Te volví loco?
Sí, me internaste.
¿Se podría decir que Nico es tu bebé reno?
Sí.
Lo que pasó es lo siguiente.
Cuando él me di... vos mediste, el Luna me dijiste.
Puede que esté para ir el jueves.
Y cuando me dijo eso, dije chao.
¿Vos sabés que cuando me dijiste eso, me dijiste chao.
Pero bueno, acá estamos bien.
Sí, boludo, muchas gracias.
Te lo debía, te lo debía.
¿Cómo estás, che?
¿Contento?
Sí, muy contento.
La verdad que me iba a ir de vacaciones, pero estaba tan bien acá que me quedé.
Disfruté mucho de mis amigos, de mi familia, de mis hijos.
ir a otro lugar iba a ir a un poquito de playa viste son las únicas vacaciones y
Sobre todo después de los torneos estos, donde más sufrís es en la cabeza, el estrés, todo eso.
Acá tenés coche a 600 kilómetros de una playa.
No porque sea frío.
Hay un punto.
Estaba más por eso como Taglia, que se fue a salir la paradisía acá.
Y desconectar un poco, pero me hizo muy bien.
mucho amor de la gente también, la verdad que es todo increíble.
Todos dicen lo mismo, el otro día estuvo Leo acá.
Sí, lo vi.
Ah, ¿lo viste?
¿Te gustó la nota que le hicimos?
Sí, sí, mucho menos porque yo no venía.
Sí, menos mal.
Todos hablan de la cabeza, boludo.
Qué tremendo, ¿no?
Sí, tremendo.
La cabeza te juega muy bien.
muy en contra, muy a favor también, pero pasar por puntos muy altos y tener que estar preparado y obviamente después de eso
Te agotás un poco.
Claro.
Pero bueno, es parte, ¿no?
Leo contó el otro día y dijo yo no disfruto.
Este, que nos llamó la atención.
Muy difícil disfrutar.
¿A vos te pasa lo mismo?
Sí, lo mismo.
Yo lo que siempre digo es que no disfruto de los partidos, digamos.
Claro.
Si antes empezara me dicen, bueno dale váyanse a su casa que ganaron, yo lo firmo.
sin entrar a jugar disfruto mucho el no sé esto de los caramelos de salir antes de en el micro la música de los más
eso sí lo disfruto, pero bueno cuando llega ese momento hay tanto como en juego.
que no lográs disfrutar de lo que está pasando ahí.
Es una mierda pero es así.
Sabes que de afuera se te ve como un jugador que sos.
muy con la cabeza muy fuerte o sea muy seguro de lo que está haciendo
o en los momentos más difíciles de los partidos, de la selección al menos, se te ve como el primero, viste, que...
Anímicamente y de cabeza... Sí, viste, metés el equipo para adelante.
O sea, por eso me llama la atención porque se ve todo lo contrario.
Sí, es que intento ser, creo que un poco...
cada uno en su lugar de líder, que yo siento que hay muchos líderes en los grupos de trabajo, seguramente acá también.
cada uno ocupa un rol que es bastante
pronunciado y bueno yo creo que el mío es un poco ese el de
que mis compañeros me vean desde ese lugar también y aunque a veces es más difícil porque también hay golpes que a mí me...
Me hacen tambalear un poco, intento como para el afuera ser esa persona.
positiva o que siempre pueden mirarlo y va a estar del cañón.
Ocuparse rol, entonces te van a ver y dicen, che si Rodri está abajo, ocuparse rol en el equipo
por ahí no pasaría igual si que yo puedo tener ese bajón, pero bueno...
Creo que es mi lugar e intento ocuparlo de una manera que pueda sumar.
Obvio, obvio.
Perdón, para.
Mi amor, ¿estás bien?
¿Pasó algo?
Ay, no, perdón.
Un mensaje.
Ay, perdón.
Pero anda, anda, tranqui, no tranqui, es algo familiar ¿no?
Me imagino lo que es, me imagino lo que es, por eso la veía
boludo y también te pasa algo anímicamente que el otro día le contaba también a leo vi la entrevista de barsky con
con Messi y contaba que vos fuiste como el que anímicamente lo metiste en el grupo, como que sos muy él, viste eso.
¿A quién?
Perdón.
A Leo Messi.
Claro, porque hubo un momento de cambio.
en el que toda su camada, digamos los chicos más grandes, terminaron su etapa en la selección.
comenzaba esta nueva y él quedaba un poco ahí en el medio.
de que ese día que entró... Claro, lo tenían que bajar del póster.
Claro, claro, claro.
Es como que te diga que estemos acá y acá hay alguien sentado, una figura como la de él.
Claro, entonces, si él no se paraba para ir al baño, nosotros íbamos a estar todos acá sentados.
Claro, claro, claro.
Como que marcaba el ritmo él.
Claro, pasaba eso para comer, para… ¿viste?
Intenté un poco, desde mi lugar, ser un poco cara dura, romper con eso.
Y... ¿Cómo se puede romper con eso?
Con un tipo como... No, y es que para mí también al principio generado...
no deja de generar eso pero hoy tenemos otro vínculo pero al principio te genera bueno ustedes tuvieron la posibilidad de verlo
no no no tiene un aura tiene una cosa que quieras o no o vos antes de eso planificas algo en tu cabeza y le voy a hacer tal pregunta voy a ir por este
si mas le quedes ca le quedes caer bien viste aparece ahi aparece ahi
Y te trabás todo, a ver si metes un comentario fuera del lugar.
Claro.
Y desde mi lugar de esto, de ser un poco cara dura...
Fui, qué sé yo, íbamos a jugar al truco, íbamos a hacer esto, íbamos a comer, íbamos a tomar unos mates y dale, nano, dale, dale.
Y bueno, y creo que después con el correr del tiempo te das cuenta que lo que a él más le gusta es que lo saquen de ese lugar.
Entiende que es muy difícil, pero quien logra sacarlo de ese lugar, genera...
una unida y vuelta muy lindo y bueno eso a mi me permitió poder empezar a unir esas partes
que obviamente cuando yo lo escucho que lo dice y todo eso, si bien a mí ya me lo había dicho,
Nada, me genera mucho orgullo porque siento que también eso hizo que logremos todo lo que vino después ¿no?
Siempre fuiste así, de chiquito también, eras en los grupos como el más jodón, el más rompehuevos... ¿Ves qué signo zorro?
HEMINIS
Gemini dice como uuuu Ah pasa eso?
Bueno Puto Flor que es la que sabe eso dice que es picante pero dice nooo
No, yo tuve un novio, es muy de estar, el geminísimo.
No, igual, yo soy geminísimo, ¿eh?
Me dicen lo mismo como que yo siempre.
Para mí es un gran signo.
Para mí también.
Pero no sé si cambia en el masculino o si el signo...
Y eso.
Pero vos, Rodri, sos igual un poco... Yo, cuando decís, me apaga esta cosa de lo típico del signo, pero a veces...
¿Cambias un poco?
¿Soy una persona y después soy otra?
Sí, yo también.
Ah, son bipolares.
Sí, sí.
Viste.
Rote no preguntas.
¿Le vas a decir Roto a la nota?
Sí, yo le decimos... ¡Ay!
Ro y Mo?
Amiga, sos amado!
Es como una madre, ¿no?
Para la pared también
es un hijo de puta viste que le infló de entrada y ahora te liquida yo te voy a decir un pobe
La nona.
No, no se has dicho.
Uy, mami.
Para Rodri, ¿estás claro?
Sí.
Poco fútbol eh?
Poco, poco.
Mejor, mejor.
Uy, Rodri hizo lo mismo.
Poco fútbol.
Uy, abres las gafas?
No, no, no, no.
Allá te la robaste la campera.
No, no, ya no me la quito.
Ro me la regalá.
A ver.
Está muy bien.
No me quedan bien.
Ro si te parece hacemos un intercambio no no no es que no me quedan bien no me quedan bien a ver juega con la borbolia a ver miren lo que es esto
que hijo de puta que hijo de puta
Yo solo me expongo a la comparación
Esta llena de uber
No, mami.
Uy, le quedan todas bien, boludo.
Le quedan muy bien.
No, mami, no.
Te quedan bien, eh.
No, no, no.
No, te quedan muy bien.
Mala fama, de verdad.
pensalo por ser vos tu hijo es como se cuanta si tenes mas esas mas esas
bueno a ver mami por donde vas a ir esto dice así
¿Qué dices?
Sí, voy a leer una poesía.
¿Vas a leer?
También le traje.
No, no, no.
¿El número 7 con el que jugas en la selección Argentina?
Es un número muy importante.
Las maravillas del mundo son siete.
Siete son los mares del mundo.
Blancanieve tiene siete nanitos.
Y siete son también los pecados capitales.
los días de la semana las notas musicales las vidas de un gato siempre
Siete.
Sí, mami.
Sí.
Como verán, podré seguir una hora más y siempre me daría la cuenta
ahora decir tres mas del secundario o de vos siete materia ro
¿Vos o yo?
No, yo.
¿Vos tampoco lo terminaste?
¿Qué?
La vida no es un error
Me faltaron 7 años
Ahora bien, al cine le dicen el séptimo arte.
¿A dónde va?
Contame Ro, ¿cuál es tu peli favorita?
no no no no toda esa vuelta para terminar esa pregunta de miedo
Está bien, está bien.
Está bien, porque generaste... Obvio, generé tensión.
...para ir sobre eso.
¿Generé tensión?
Voy a la boludez, plena.
Blancanieve y los siete narices.
¿Vos vienes a inflar a todos?
¿O no?
¿Está bien?
Está bien.
Tengo más, eh.
¿Qué tenés?
A ver.
Vamos a la 2.
A la hora de la conquista, Rom.
Y no estoy hablando de la conquista de la Copa América del mundo, justamente.
Se entendió.
de la copa america del mundo
Se mataron hablando tres para que venga alguien a la copa america del mundo.
Si, me rojo, focaliza.
¿Alguien quiere mate?
Bien.
¿Son más un burrito Ortega?
un blazar mandó junta, un pirata zorno más
O un ligerito como el viejo López.
Si yo te pregunto...
¿Por qué el burrito Ortega?
eeeeh...
Y yo creo que soy más un burrito Ortega.
Engancho bien, como que le busco la vuelta.
situación perfecto también también
el burro es completo
Pero si ya no tanto, son 30, ya estoy un poco... No, pero ten 30 boludo.
Bueno, pero ya está.
Está bien.
Che, tengo la pregunta clave que no sé si me la...
No veo que hayas venido con nada.
¿De qué?
De un bolsito para la... ¡La cama!
no no pero para la vendió el mercado libre público
Yo creo que no tenerla hoy tiene su magia.
Porque con el tiempo, las fotos cesas...
Van a tener más valor.
Yo creo que si ya las tiramos a la cancha...
va a ser uno o dos días y se desinfla yo en realidad por eso no las traje pero la tengo
no,no,no,no,no,no,no,no,no,no,no,no,no,no,no,no
Pero tener la tengo la tenés yo me levanté muy temprano y también yo
O sea... Claro, tampoco le rompan tanto los huevos.
¿Qué hay que ver?
Tampoco le acaba mal la cosa.
Me preocupa lo que dijo.
Pero, pero está.
Esta iba a llegar.
Espera, la cámara está.
¿Dónde está?
¿Dónde está ubicada?
Esta es mi mochila, que yo no la traje, que es del bolsito, en el bolsillito.
Y tiene contenido.
Tiene contenido.
Fue usada.
Yo la usé.
Igual me preocupo porque dijo las fotos.
pero era una gopro no?
era una gopro y estaba sacando fotos
un cosito arriba que yo lo iba cambiando.
Está claro algo, está Diego acá.
Diego, ven y súmate, súmate, séntate, séntate.
Porque la cámara era de Diego.
Diego la puso en modo filmación.
Viene Diego.
Hola, ¿cómo le va?
No, está todo raro
no puede sacar fotos en mi cumpleaños reuniones familiares mi viejo mi vieja va a sacar fotos
¿No tenés fotos?
¿Vas a grabar algo?
Y la tienes en el medio.
Nació mi sobrina, no puedo tener fotos.
Mis perritos cumplieron años.
Pero tenés recuerdos, lo tenés todo acá.
¡Ana!
Pero lo que yo digo... Porque con el chamuco es la expectativa desde New Jersey que nos tenés así.
No, no, en Miami, en Miami.
En la final, en la final.
La generamos bien la expectativa.
La gente está como esperando eso.
ahora depende de mi
tiene cosas yo estoy feliz vamos tranquilo no no tiene se va mañana el chaval tiene no pero no importa no importa vas que?
¿Cuándo te vas de nuevo para...?
Mañana.
No, pero yo redoblo la puesta acá.
No, pero... Para mí es llevátela.
Pero está.
Y seguí haciendo contenido.
¡Vamos!
usala usala
Hola soy Rodri y este es mi vlog
Hice mucho en el micro, yendo a un partido.
Lindo.
Me acuerdo que el partido era semifinal.
alguno era esos creo que son todos vídeos no le encontré bien la voz
Estoy para subirme un remise y van a buscar la mochila ahora.
Yo creo que hice de todo.
¿Quieres darme la sabe de casa?
No, no Ah, es con clave
de casa ademas como si fuera la misma es obvio que es 777 no?
Espera, ¿es con clave la puerta?
Sí.
¿Me veis cerca acá vos?
Yo me subo un remis y voy.
15 minutos.
Uh, estoy.
Voy en el auto.
15 minutos.
Está pa' que vaya, Diego.
¿Te confías?
No, yo confío.
Un pique corto.
Yo estoy y tengo el auto en marcha.
Pero no, tengo el auto en marcha.
No sé si se puede ir.
Ok, ok.
Ok, ok, ok.
Sin cámaras, sin cámaras.
Entro así y mira.
No, no, la mochila me parece que está en el auto igual.
Ahora podemos ir a buscar.
¿Está acá en el auto?
Sí, ahora le digo a los pibes.
No, no, vamos en vivo.
¿Vamos en vivo?
Bueno, pero no sé si está.
Si vamos en vivo y la cámara... Es todo contenido.
osea puede que este la camara
Y puede que esté en la mochila.
Bien, bien, bien, bien.
Estoy para probar.
Hay mucha gente acá alrededor, eh.
Sí, sí.
que no es siempre asi
el trinche viene con pregunta el trinche viene con pregunta lo tenes al trinche
Sí, pero ahora ese error ya puede destacar.
Hay muchas cosas para preguntar.
Ahora tengo más todavía, pero...
No, con Pares hablamos cuando le pregunté por lo de Rusia, la experiencia en Rusia.
y me dio intriga en qué piensa un jugador dentro de lo que es extrafutbolístico para elegir un club.
Me refiero a sin pensar en el objetivo profesional.
Digo, ¿te interesa la cantidad de argentinos en un plantel?
¿Te interesa qué hay en la ciudad, qué hay para hacer?
¿En qué pensás para tomar una decisión de adónde seguir tu carrera?
Linda pregunta.
Bien preguntado.
Gracias chicos, estudiante de comunicación social, así que yo agradecido.
mis padres han pagado la cuota.
Vale el título, vale el título.
Vale el título comprado.
Depende mucho...
La edad también.
Si voy a algún club, no pienso lo mismo que hace 10 años.
Cuando empezás tu carrera o los primeros pasos que das no te fijabas mucho en eso, ¿no?
Uno está fuera o toma decisiones en relación a los clubes porque quiere jugar.
que es lo que al final nos gusta y es nuestro trabajo.
Entonces...
Cuando sos más joven, lo que más pesa es que te llame el técnico o el director deportivo.
Si te llama el técnico, decís, el técnico me quiere en el equipo.
si sumas a tus características.
pero no le das mucha bola a la ciudad, a los argentinos, eso no, de entrada.
Hoy ya a mi edad...
Y ya con tanto recorrido, viviendo en Madrid, que es una ciudad espectacular, para yo moverme de ahí, claro.
pienso mucho más en lo extra futbolístico que en lo futbolístico.
vivir bien, quiénes están, cómo me relaciono, busco otras cosas.
Pero es preferible ir a un club que tenga más prestigio
sabiendo que vas a comer más banco o ir a un club más medio pelo que sabes que estás de titular y puedes jugar.
Depende del estado de la carrera.
No, y depende de cada uno lo que busca.
y me gusta jugar al fútbol, si no viviría acá cerca de mis hijos, de mi familia.
No, no, yo estoy porque me...
Me gusta jugar a la pelota, entonces busco lugares donde me sienta cómodo desde ese aspecto.
O sea, no entendemos mucho el jugador de fútbol eso de estar en el banco.
Claro, claro.
O sea, lo podés aceptar porque es parte un poquito.
pero después querés jugar, ¿viste?
Es como que, no sé, estemos acá y vos digas, bueno, me llaman de tal lado pero tengo que estar...
Claro.
Y a vos te gusta estar acá y hacer reír y hacer, viste, el ida y vuelta.
Entonces, es de ese lado.
A nosotros nos gusta jugar al fútbol.
Che, cuando te fuiste la primera vez de Racing, ¿te pasó algo loco el primer partido que debutaste?
te echaron a los 40 segundos
Un record, la primera vez que un jugador debuta en un equipo y lo ha hecho tan rápido, ¿no?
Y para, Messi también, con debutó en Argentina.
Con Tronduras.
Al toque lo echan.
El mismo parecido.
Tirás el manotazo y…
¿Qué te pasó en la cabeza ahí?
No, no, no, no.
imaginado, soñado con ese debut y que te pase.
No, fue todo porque claro, yo acá estaba muy bien, el Racing.
Y sí, yo era el capitán del equipo, tenía 18 años, me pasó todo muy rápido.
En el Valencia había un entrenador que se llamaba Pizzi
Al argentino.
Sí, sí.
Dirigió San Lorenzo también.
Exacto.
Entonces me llama y empieza, ¿viste?
No, que voy a formar un equipo alrededor tuyo.
Ah, ¿te empieza a dar así?
Dije, bueno, es la mía, me voy.
Qué lindo que te llama un técnico y te diga, voy a formar un equipo alrededor tuyo.
Pero qué presión también.
¡Qué presión!
18 años, boludo.
Sí, pero ahí… Sí, la presión no le da tanta bola.
y bueno voy el día que yo llego
yo entro al hotel y sale pisi con las valijas y me dice me echaron
¡No, boludo!
es muy buena la mismo que nebárbara, lo mismo y el equipo
Y bueno, ya estaba ahí, ya lo habían comprado...
No, no, venta.
Me voy a comprar algo.
Bueno, cuestión que nada, viene otro un entrenador, un portugués, todo súper bien, qué sé yo.
El primer partido...
Estaba en el banco, entro, juego 40 segundos y me echan.
Boludo, no lo puedo creer.
Viste en una jugada que esto, que me agarraron, yo me lo quise sacar así medio encima y le pego.
Bien echado?
No, no, no.
Ah, fue sin querer.
Bien echado?
Un poco parecía a la de Leo, la que le pasó en la selección.
Típica de Leo.
El otro finge un poco... No, y claro...
termina el partido yo muerto viene el directo deportivo me dice tranquilo no es una jugada de expulsión las
La roja te la van a sacar, nosotros vamos a hablar con la federación, qué sé yo.
El lunes había un diario que se llamaba... Viste que las ciudades tienen su propio diario.
La tapa.
Cuatro fechas a De Paul.
No, por un acto violento.
Yo pensé que me la sacaban y jugaba el domingo a estar un mes, porque es un partido cada fin de semana, a estar un mes sin jugar.
Sin pizzi, con otro técnico, 18 años.
¿Con quién te fuiste allá, Rodrigo?
¿Solo?
Solo.
Uy, boludo.
Entre que ves la roja y llegás al banco.
O sea, ese caminito que está...
Cabeza para abajo.
Pensás en cosas, tipo, se terminó todo así muy fatalista.
Tanto no, pero liquidado yo.
A mí me ayudó mucho que el mismo día que llego yo, llega Nicota Mendy.
Ah, perfecto.
Y Nico ya tenía otro tipo de experiencia, entonces nos unimos mucho.
Pero bueno, después de esos cuatro partidos, todo bien, clasificamos al Champions, las cosas fueron bien ese año.
Pero fue durísimo.
Los primeros dos o tres meses estando allá fueron muy duros porque no podía jugar.
También, yo era chico, nunca me había ido a Argentina, estaba solo, tenía que... ¿A qué recurriste?
¿Hacés terapia?
algo no no hice yo la terapia la conocí mucho más mucho más de grande hace poco que
Para mí y a mis amigos, a gente muy cercana se la recomiendo.
la verdad que es un lugar que a mí me hizo muy bien pero bueno en ese momento no
Y claro, yo acá tenía una vida muy social, ¿no?
ir a entrenar a la mañana y después juntarme con mis amigos, con mi familia, estaba todo el tiempo...
Y fui allá y claro, yo entrenaba la mañana, terminaba y no...
No había nada para hacer.
Era muy duro.
Solo.
Eso es lo que no se ve.
Viste que si el futbolista va, se va a ir afuera, gana mucho, no sé qué, pero de repente el desarraigo, la soledad, la presión...
Yo creo que el futbolista de verdad vive un poco, como para decirlo de alguna manera, en una cárcel de oro.
No.
¿Cómo sería eso?
Porque vos tenés un montón de cosas.
pero siempre estás privado de disfrutarlas porque tu vida no te deja estar en los lugares que vos querés y al final...
que creo que lo más valioso que tiene la vida es el tiempo yo hace 10 años que no festejo el cumpleaños con mi mamá
Los cumpleaños de mi mamá, de mis hermanos, de mis amigos, me perdí.
una etapa que hoy vengo disfruto de mis amigos pero mis amigos tienen su familia sus hijos
mis hermanos lo mismo y todo el periodo ese en el que éramos mucho más jóvenes y se disfruta mucho.
Yo no lo viví, no viví nada de eso y me pasa hoy que por ahí tengo un familiar que tiene un problema.
y no puedo venir.
Si, tengo tiempo libre, pero yo no puedo moverme de Madrid como quiero.
o disfrutar de lo que he ganado.
Tengo la plata.
para hacer lo que quiero, pero no puedo hacerlo.
Pero estoy ahí, entonces vivís un poco eso.
Está bien una cárcel de hoy.
Y también la idea de que tenés dos vidas.
como futbolista, toda tu vida es futbolista, que ponele que la 36, 37, 38, ponele hasta los 40 y a partir de ahí...
cuando la mayoría de las personas está viviendo la mitad de su vida, arranca otra para un futbolista, porque cuando se retira...
toda toda toda tu vida entera se reconfigura
Lo que hiciste todos los días de los 12 años, todos los días yendo a la cancha, yendo a entrenar, con la misma dinámica... ¿De golpe?
Es como si tuvieras dos vidas distintas.
Sí, sí.
No, y a mí me pasa eso, que no sé el otro día que lo vi a quién se lo preguntaron.
¿Cómo te ves después de dejar el fútbol?
Y a mí eso es hoy lo único que me genera un poco de miedo, ¿no?
Conflictos, no tener ni idea.
Y saber que...
¿Qué voy a hacer después de que deje de jugar al fútbol y termine siendo muy joven?
pero la realidad es que toda la vida hice eso y proyectar algo me da miedo porque es como...
Cuando son más jóvenes, al final, te tiras un poco más a la vida.
Después, cuando ya los años van pasando...
más conciencia tener más conciencia, más responsabilidad de mis hijos, entonces
que yo por la vida puedo ir jugándomela, ¿no?
Y hoy me cuesta verme en un rol no siendo jugador de fútbol.
Y eso me da un poco de, no sé si miedo, pero sí un poco de ansiedad.
Siguiendo esto que decís, ponele que tu decisión es seguir siendo técnico o formar parte de un cuerpo técnico.
es medio la misma vida que hoy te atas.
Sí, hoy yo no elegiría esa vida.
hacer lo mismo que... ¿Es así igual de sacrificada?
Sí, no te podés mover.
Yo creo que esa está peor.
Ah, mira.
Cervete.
Sí, porque al final el técnico tiene que ir antes a preparar los entrenamientos.
Se tiene que quedar después a analizar lo que vos hiciste.
Cuando al equipo le va mal, no van a echar 30 jugadores, echan un técnico.
Eso es ser culpable de todo.
Pero de una selección, ahí sí tenés más baches, ¿o no?
Y de una selección distinta.
Sí, una selección por él es distinto porque vos a tu equipo en general o a tu selección la entrenás.
Una vez cada tanto... Claro, perfecto.
Hay más libertad.
Sí, hay un poco más de libertad.
Hay técnicos de selección, hay muy pocos.
Pero ¿qué te gusta hacer?
O sea, fuera del fútbol, ¿te encanta jugar al fútbol?
Decís, no me imagino haciendo otra cosa, pero me imagino que sí hay cosas que te encantan.
Qué difícil pregunta igual, ¿eh?
Sí, hay cosas que me gustan pero que no sé si estoy capacitado para hacerlas.
Juguás al tenis y al boxeo.
Tenis de hierba, Leí.
¿Eh?
Tenis en cancha de hierba, algo así.
De hierba.
La página española.
¿Qué entraste el diario, Marta?
¿Qué pasa el tenis de hierba?
No poner el boxeo me gusta un montón
Que fue un poco esto que hablábamos de la parte de la psicología que fue donde yo mucho descargo mis...
mismo momento de ira por decirlo de alguna manera
que me gusta mucho el entrenamiento y todo eso.
El tenis o el pádel es algo que me gusta, pero que lo hago muy poco porque
por mi trabajo tampoco lo puedo hacer, por los problemas de rodilla y eso, pero no es algo que me dedicaría y aparte no tengo la edad.
Eso más o menos.
Pero bueno, no sé qué... Te estás metiendo ahora, sacaste una marca no sé de qué, porque...
Por todo lado.
Yo ya la estoy siguiendo.
No sé qué carajo es, pero yo ya la sigo.
Desde que te vi que la robaste, puse a seguir.
Para mí es felicidad.
Es una marca, no la voy a decir, obviamente, pero bueno, que eso, por ejemplo, me tiene muy entusiasmado.
Me lleva a salir un poco del jugador de fútbol y a volver como un poco...
la parte empresarial, digamos, de alguna manera, de tomar decisiones, esto de reuniones.
Y te metés con la parte creativa.
sin decir de qué es, pero... Sí, sí, un montón.
Y en la parte cuando...
Cuando yo tuve esta idea y me junté con la gente con la que lo hago fue como...
déjenme jugar con mi parte creativa que es algo que me gusta y que nunca pude si bien voy a tener un montón de errores pero no nunca la pude desenvolver entonces
es el lugar que me pone cómodo y salir un poco solo de esto de ser la imagen porque soy de poli
Claro.
O sea, lo hago, no tengo problema porque no es que lucho contra quién soy.
pero sí tener injerencia en otros lugares que me va a hacer crecer y por ahí me lleva esto de saber qué voy a hacer.
No te das en un programita de streaming, yo tengo un canal que por ahí te veo bien.
te siento cómodo como que me he tomado mata
Se te da.
Me imagino.
Es que es un montón.
No sé, no lo sé.
Viste, no lo sé.
Cuando te retira hablábamos.
¿Mi número lo tenés?
Estar también acá no es fácil.
No, no.
Más difícil es lo tuyo.
Más difícil entrar a pelearte con los colombianos.
En cada puesto tienes.
Olvidate.
Ro, tengo algo.
Ro, ro.
No digas hierba, por favor.
Sí, mo', perdón.
Quiero ver como es el ro mo
¿Cómo es?
a rodrigo le queda bien todo
¡Hasta la próxima!
Ay, me mataste.
Ella tampoco, no sabe lo que dijo.
Inevitable tocar el tema peluquería tenés más cambios de pelo que cambios de frente en un partido
Es un cambio de frente mami
jajajajajaja
Si tuvieras que dejar un look por un tiempo largo, seis meses, ponele.
¿A quién te gustaría tener como espejo?
Te tiro opciones.
¿El chip Ibarijo?
Debuto en Boca, padre, ve tú de un dato.
¿Quién?
¿Quién es?
Yo no lo tengo, ¿usted lo tiene?
Dame a Manu Sovich cuando jugaban San Lorenzo.
Es peluca.
O un Mostaza Merlo que podría ser la Castro también porque el color lo tiene medio parecido.
eeee por cuanto?
por 6 meses te tenes que dejar ese lucaso pa
No, voy con la del Chipi.
Sí, sí, sí.
Es lindo.
Me gusta, dice.
Ni sabe cómo es el chipio.
¿Cómo tiene el pelo el chipio?
Y el chipi tenía como un rebajado medio pegadito acá y desmechadito abajo.
Me encanta que también ella entiende y se me gusta, dice.
Sí, sí, está clarísimo, ¿no?
Che, ¿qué onda Rodri Papá?
El otro día me llamó la atención el mensaje que me mandaste.
Me mandaste un mensaje el lunes a las...
6.50 de la mañana, me despierto yo, abro así, de Pol, buen día papá.
Lunes aparte
¿Cómo ya estabas acá?
O sea, el horario argentino.
6.50 de la mañana, claro, y yo me estaba despertando y digo...
¿De Paul?
¿6,50?
Yo creo que metió un... Alcina, ¿no?
Sí, sí.
No sé.
¿Qué hace?
Buen día, papá.
¿Qué onda?
Y me dice, acá llevando los nenes al colegio.
6.50 de la mañana.
No, lo que pasa es que... Es lejos.
Yo estoy en Nordelta y ellos viven en zona sur.
Ah, siete y pico entran, ocho.
Claro, y tengo que cruzar todo.
Y bueno, el lunes volví a...
Fran y Bauti volvían a empezar después de las vacaciones de invierno y ellos aparte habían estado un mes en Estados Unidos conmigo.
Y bueno, a Fran... Bauti no tanto, a Fran le gusta el papá que tiene y quería que la
Eso es decir que le gusta mostrar.
¿Cuánto tiene Fran?
Fran tiene cinco.
Claro, ya entiende.
Y bueno, entonces nada, lo fui a buscar, lo llevé y bueno.
Pasó lo que ella quería que pase.
Quilombo en la puerta del colegio.
Quilombo, lo tienen que encerrar en un cuartito.
Pero entiende que sos o solo entiende que la gente te quiere
No, yo creo que ella entiende quién soy, un poco... ¿Cuánto tiene ella?
Cinco, cumple seis.
Ah, bueno.
Bauti no.
Bauti sabe que le gusta mucho el fútbol y que es su papá jugador de fútbol y me ve de ese lugar también un poco.
pero cuando se entere que es campeón del mundo, campeón del aire pasa que para los hijos también
Tu papá es como lo común, también.
Viste el otro día el video de David Bisbal?
que le explica al hijo que él es famoso, porque la gente te grita.
Y a parte Fran sabe porque cuando vienen todos los chicos y todo eso...
Ella hace una demostración todavía un poquito más forzada de quién es su papá.
Dame el teléfono, ¿viste?
Como que ella me tiene... Dame el teléfono.
Lo tengo cagando a este.
Dale, dame el teléfono.
Este que vos admirás, mirá como lo tratas.
No lo tengo.
Ay, me encanta.
No, pero es muy pica.
¿Te tiene personalidad parecida a vos?
Sí, Fran es igual a mí.
es recontra, así pica la callejera, le gusta, ¿viste?
Yo, cuando hablo con mis amigos y quiero hablar de algo,
por más que hable o yo uso muchas palabras al revés o hablamos con algunos viste algunas palabras
Sí, sí.
Ah, perfecto.
Y agarra todo.
Yo ya le iba a los pibes, boludo.
No hablemos delante de ellas porque agarran todo.
todo me pregunta cosas que uno no puede creer, entonces yo me doy cuenta que ella ya va por un lugar así y me gusta.
de hecho cuando estuvimos en la final que bajamos le rompimos los huevos a todos los jugadores
Menos a vos.
Estabas con tus hijos.
de una manera tan especial, era como que estaban ustedes tres ahí abrazados, caminando, que era imposible
acercarse a romper ese momento.
Es que a Bauti le daba...
Le da miedo todo eso, la gente, todo eso.
Por eso él no sale conmigo a la cancha, ¿viste?
Le da miedo.
y pone los partidos donde lo ven ellos, que ahí tienen tele, Bauti ni sale ahí a la tribuna.
lo ve adentro en la tele y bueno a mi me sorprendió mucho que haya bajado
Yo pensé que no se iba a animar, entonces cuando fue el tema de la copa y todo, y lo veo que baja...
Quise sobreprotegerlo para que no la pase mal y entonces me quedé muy cerca de ellos.
Es que se notaba eso.
Había algo con ustedes y todos muy respetuosos.
porque nadie se metía ahí y viste que es un momento en donde estás todo, una euforia
Sí, claro, todos súper respetados en el momento de verdad.
Es duro la distancia con los nenés.
Sí, muy.
muy muy duro sí sí porque te perdés si bien ellos viajan un montón
Te perdes un montón de cosas.
A mí me pasa mucho con...
Sobre todo también con Frank que es más grande que en los actos del colegio me dice yo quiero que esté mi papá.
El papá de todos mis amigos, mis compañeritos.
Viste, y yo por ahí, no sé, va mi hermano o va mi mamá.
Y Fran sabe que yo estoy en video llamada viéndola, pero no es lo mismo, ¿no?
Y entonces...
esos momentos son bastante duros, pero bueno, no sé, el cumpleaños de ella...
Él había preparado toda una fiesta acá en Argentina, todos sus compañeritos.
ella cumple en enero.
Y ella era como... Yo le decía, hija, pasalo ahí y después venís.
Porque acá, papá, vas a estar solo con papá.
Claro.
Quiero pasarlo con papá.
Pero ya tenés todo preparado.
Pero allá hace calor, acá hace mucho frío.
No me gusta el calor.
Y tuvo que viajar y la pasamos juntos y ella feliz.
¿No lo pasó acá y se fue para allá?
Feliz.
¿Cuáles son tus meses más tranqui que tenés unos huecos?
No hay.
¿No se frena en ningún momento?
una semana en diciembre, en Navidad, que yo vengo, pero en general más estando en el Atlético de Madrid, tenemos Champions, Copa del Rey,
liga, con la selección, los momentos libres, selección, el año, digamos, ahora que arranca,
Es casi imposible, después ahora en junio tenemos el mundial de clubes, el año que viene tendremos la finalísima.
Claro.
No, hay muy poco tiempo.
Pero bueno, es esto que decía por ahí.
Yo tengo tiempo libre en Madrid porque solo entreno a la mañana.
pero no lo aprovecho, como quisiera.
Hay un momento hermoso en esta copa que es el tuyo bailando a la distancia.
No, tremendo.
Es hermoso eso.
No sé quién hizo ese video así, pero espectacular.
Y entonces, claro, ahora todos los partidos es ya.
Ah, le gusto, le gusto salir en el videjito ese.
Ay papá, ese video lo vio todo el mundo.
Soy Viral.
Qué hermosa, boludo.
Le encanta, le encanta.
Sí, le encanta.
Un día libre.
si haces porque yo no me puedo imaginar que hace una persona un juego de fútbol un día libre de que se levanta que se va a dormir pero un día que no tiene que entrenar y no tiene que hacer nada
Allá o acá?
Allá decís vos.
En España.
Sí, en Madrid, en un día que no tenés que hacer nada, te levantás temprano, dormís hasta tarde... ¿Qué hacés?
¿Cómo es?
No, sí, duermo hasta tarde.
En general, siempre el día libre es el día después del partido, entonces...
muchas veces aprovechás como para el tema de la recuperación entonces yo tengo mi físico que viene a casa hago algunos trabajos
Casi siempre el día de libre lo utilizo para que sea el día más largo en mi sesión de psicología.
Entonces estoy mucho con la psicóloga.
Y nada, eso.
Casi que no estás libre el día.
No, casi que no está libre y estoy en casa.
O sea, ocupo el tiempo en cosas que me hacen bien.
¿Puedes caminar por la calle en Madrid o es como acá que no puedes hacer dos cuadras?
En Madrid igual también es una ciudad bastante difícil.
Hay muchos argentinos, no tanto.
La aprovecho, pero... ¿Qué te pasa con eso?
No, nada.
Convivo con eso, ya está.
Asumiste que es así.
Sí, sí.
Sí, no dejo de hacer cosas tampoco, pero... ¿Vas al cine, vas al supermercado, vas al shopping?
¿No podés?
No.
Eso nada.
¿Qué pasa?
Pero ponerle Shanley a Senar y eso, lo hago.
En Madrid lo que tiene por ahí la gente cuando te ve comiendo cuando te ve con tus hijos es un poco más respetuosa claro
Acá... Acá te ven y no sabes... Estos días me sacaron fotos con el FIDE o...
La cosa, todo.
Pero bueno.
No es que lucho contra eso.
Al final es cariño.
Pero sí te obliga a cuidarte.
Porque digo, yo los veo a vos, a Leo... Son gente que tiene que vivir así.
Eso es tremendo.
Tener que hablar así todo el tiempo o cuando Leo estuvo en el banco, que no hizo un gesto en todo el partido.
Cualquier gesto sobreinterpretado.
Estaban los dos cagándose de risa.
No sé qué se estaban diciendo.
de todo, de todo.
Es tremendo tener que vivir así.
Aparte vivimos mucho, nada, diciendo cosas y eso.
Pero sí, aparte todo se mal interpreta.
¿Qué cosas sobre la gente, sobre el rival, sobre el árbitro?
la vida sobre todo no hay algo no hay algo no hay algo
en particular.
Pero que, por ejemplo, sí, mira el cuatro este, el burro este, lo paso como quiere.
Así es.
Lo voy a decir.
Pero sí, va sobre eso también, o sea, como cualquier... Como cualquier amigo.
Pero bueno, también hay que cuidarse porque estamos un poquito...
en una sociedad que malinterpreta todo, ¿viste?
Está muy bien.
Y, entonces, para no darle de comer a alguno boludo...
Bien.
Ro.
Tengo, o sea, ¿querés que vayamos por algo más...
espera el mo para arrancar
o nos volcamos algo más para contarle un poco a la gente
Que sea tuyo.
Maneja vos, maneja vos.
Vamos con intimidad para romper un poco el hielo y después ya nos metemos lo técnico.
Ya pasó el momento de la conquista.
Ahora es el momento de la intimidad, como te decía.
Casi te los hago mierdarro.
No te quiero incomodar.
Te pregunto en este contexto con quién te identificas más.
los arranques son iguales con quien es la misma estructura de pregunta
No estará leyendo el anterior, ¿no?
Porque puede ser.
Aquí está la cuatro.
O sea, esto hace la intimidad, digamos, cuando estamos concretando.
¿Con quién te identificas más?
Con el Pachaso Aymar.
¿Por qué el Pachaso?
Bueno, te explico.
Con el Mago Caprián.
Que raro lo jugabas
¿Con el puma?
¿Qué puma?
Morete.
¿Eh?
O con el maestro Tavares.
Que rara la mezcla, ¿no?
Y aparte que elige, no sé.
respondele y sigamos
Pero así por dónde va cada nombre.
Eh... Yo te veo un morete a morir, eh.
¿Quién es morete?
Por Puma.
No, yo...
Con el Mago Capria.
¡Me voy!
¿Dónde juega el mago campeón?
La pegó!
Me empapé mal Perdón, ¿y Rodri de qué juega?
Porque vos lo tenías con paredes
No, pero ya tengo la pregunta del 7.
Sí, pero él usa el 7, pero ¿en qué posición de la cancha juega?
Abajo siempre tranqui.
¿Abajo de quién?
¿Abajo de dónde?
Y el otro de Mejita de arriba.
¿Abajo de quién?
¿Abajo del cielo?
es un moludo
pero es defensor es medio campista o delantero
Como estudiaste para hoy es tremendo
Tengo una técnica buena, buena, buena, si quiere que te hago.
Si no, también te hice un poema, elegí vos.
Te quiero hacer una pregunta con la que siempre... ¿Esto ya es una sección del programa o es porque...?
No, no.
Esto ya están chorillando hace tiempo digamos
o sea tu pregunta es ¿es esto el programa?
Porque veo que ya tenés tu música, ya tenés tu momento
si antes de que se vaya una barriadita al pulpo le puede tirar lo conoces al pulpo si me dijeron
al pulpo guardial o no se yo no vengo a guardiarte yo voy a ser diferente a todos yo no te voy a guardiar
Bien.
Bien, bien, bien.
Sí, después te bardé.
Yo no te bardé, pues te bardé solo.
Bueno, te quiero hacer una pregunta con la que siempre tuve una duda.
A veces me cuesta irme a dormir con esto.
Primer gol tuyo de la selección argentina.
Abrís el marcador.
1 a 0 Ecuador, cancha de Ríbar... Copa América Brasil.
Bueno, tampoco nos vamos a corregir.
Ok, se cancha el río.
partido que después finaliza 3 a 0 luego de un rebote en el arquero
Messi te tira un centro rasante
Es disléxica también.
Me cuesta leer en voz alta un montón y estoy transpirando el bozo y ya nada queda.
Messi te tira un centro rasante y preciso al borde del área chica.
¿A quién le habrá escrito esto?
Y yo, como muchos quizás, le hubiera pegado como venía.
Cerraba el pie y le pegaba afuera con tres dedos al estilo chelo delgado.
no tiene idea de lo que esta diciendo
pero vos no elegiste hacer un control corto con el lado interno de un botín derecho
Me las harán.
todos los lugares comunes del fútbol además
Fuera del alcance de los jugadores ¿Cuál es la pregunta?
La pregunta es
¿Cuánto dura esa decisión?
Badajás varias opciones antes de elegir una o cerrás los ojos, apretás los dientes...
y que sea lo que Dios quiera, Ro.
Está bien la pregunta.
Preguntón.
Bien.
No, no, no, no, no.
Cierro los ojos.
Y no pensás mucho ahí.
O sea, ese instinto.
Yo tuve el instinto de pararla.
y definir dónde dijiste vos, dónde juegan las arañas.
¿Dónde duermen las arañas?
Acá está la referencia, dónde duermen las arañas, mami.
Bueno, es un sector que parece ser que las arañas ahí les gustan porque hay calor y...
¿Qué parte del arco sería?
¿Atrás?
¿Viste?
¿Dónde está el palo?
¿Dónde se arma el huevo?
Perfecto.
Está bien, está bien.
Está muy bien o bien.
No, es instinto ahí, ahí sobre todo le hice el instinto porque...
La realidad es que tenés muy poco, te diría que ni segundos para tomar una decisión.
y bueno es lo que te viene por ahí algunos que están más acostumbrados a pisar ese sector de la cancha
pueden tomar otro tipo de decisiones a mi, me pasa que el instinto es lo que manejo en esos
hermoso, bien, mami.
Oye Rodri, todos vemos que te vestís muy loquillo, te gusta la ropa.
si me encanta me encanta la moda o te vas comprando y te vas poniendo vos hoy me pongo esto no te veo con un joint roto una mierdota
no no estilista estilista no tengo si que tengo gente que por ahí escucho muchas
pero te pones algo y le dices che le mandas una fotito a alguien y le dices che va o no va o te mandas
depende cuando tengo alguna duda pero en general como que me gusta mucho el tema de la moda
Lo estudio, no, desde el lugar de los libros, pero sí que miro un montón.
Pinterest.
entre otras cosas y bueno voy por ese lado pero es algo que me encanta
Y bueno, creo que… ¿Vas vos a Valenciaga?
¿Entrás y agarrás?
Que lindo, que lindo, el otro día fuimos conmigo y nosotros solo nos dio pa' la soda
Eso te iba a decir, todavía te queda ese reflejo de mirar el precio y decir, upa, está la remerita.
O ya está, ya pasó ese momento.
No, yo cuando voy me rompo la cara.
Pues nosotros vamos a probarlo en la remera y a dejarla ahí, ¿entendés?
Yo tengo una cartera, ¿no entendés?
¿Buena?
tengo una sola y la llevo así ta ta ta ta ta ta ta la foto acá la he marcado toda
Pero no la quemés tampoco.
No, no.
No tenés lo que es, Rodrigo.
O sea, ella nos saca una foto y pone la cartera.
Esperen, esperen.
Te ponen la cartera al lado.
Y ahora los lentes.
Pero sirve, ¿no?
¿Cómo los lentes?
Buenas.
Cariocas, cariocas.
Te escuché decir que...
pasa algo con tus looks que también se volvió muy viral que de repente sale por todos lados y ya no te lo puedes poner más y por eso una campera valenciaga
Tírala para acá.
No es que no la uso más.
pero hay prendas que justo las utilizo en lugares como...
No sé, vengo acá, uso el conjunto que me pongo y, no sé, digo, mañana voy a ir a comer con él mismo porque al final que van a decir, che, loco,
de ayer que está, entonces ese ya...
o por un tiempo no lo uso o si lo uso para ir a la casa de un amigo o para otras cosas donde sea que no me van a...
Porque hay un momento uno cuando tiene algo que se compra que es...
hay un momento que cuando se compra algo que le gusta mucho tiene que elegir el momento para usarlo cual es el donde más lo
lo puedes lucir me explico viste que esta la tipica foto entrando al vestuario que es bajando todo canchero ahi no se que
o en un evento, o en un... ¿Cuál es el que decís...?
Este lo uso en este evento para lucir, ¿lo me explicó?
¿Cuál es el mejor momento de la foto?
Yendo a entrenar es un muy buen lugar.
Y sabés que va a dar fotos.
A parte, en general, nosotros no andamos con fotógrafos.
Pero en la selección está.
Utilizamos el de la selección o el del Atlético en este caso.
La caminata de donde dejo el auto en el Atlético hasta el vestuario.
Yo sé que van a disparar.
¿Y hay las esposadas en la caminata?
O sea...
Es una caminata un poco más lenta, un poco más mirando un poco más allá.
Como que me agarran distraído, pero yo sé todo.
Es una que volviste porque no te habían... Volviste como que estaba... Claro, aún.
Hijo de puta sáquenme una foto Este fue un polémico
A ver, yo esto me lo puedo probar.
¿Se acuerdan de este o no?
Sí, este fue muy polémico.
Pero paraba mucha facha.
Ah, mira vos.
Pasa que solo vos podes usar eso
El predio, ese es el predio
¿Y lo viste el fotógrafo?
No lo vi, no lo vi.
Se ve que estaba atrás de un árbol.
¡Qué hermosa!
Hija de puta.
¿Pero entendés que nadie más puede usar eso?
¡No, no!
Le pones eso a Nico, le das un alimento y no puede usarlo.
Mirá este bastard boy.
Para, yo no me pude reír que me puse esta campera, parezco un trapito de costanera.
A ver.
Esa es tremenda
está mal no es muy habitual
Jugador de fútbol, entonces por ahí por ahí se me critica, ¿no?
¿Alguna vez llegaste hacia el entrenamiento y dijiste espero que pase este maldón de gente así la foto me queda limpia?
Sí, bueno, no.
Yo vi que de Paul sube en Twitter, me borran a los de atrás.
Mira este, mira este, mira este.
Que piola, boludo.
Son todos goles, eh.
está escondido en una palmera no?
a este no lo vi y a este tampoco lo vi eh... no pero... hay mucho hay mucho hay mucho
Pero claro, yo ya me puse eso y digo... Usarlo en otra ocasión, donde voy a algún lugar... Ya salió por todos lados.
¿Entendés?
No es que tampoco lo dejo usar.
Este no está tan bueno, ¿eh?
A ver.
No le vas a criticar uno acá.
este no esta tan bueno no esta es otra epoca esto no era valenciana
Me das Mau y Ricky ahí.
Este estaba un poco cansado, ¿no?
Pero se usaba me parece ahí, fue hace cuatro o cinco años.
¿Siempre fuiste así con la moda?
Sí, obviamente a mis posibilidades.
Con lo que podías.
Antes tenía una palmera cuando era más chico, pero... Ahora sí, siempre me gustó, siempre me gustó.
Y bueno, la vida también me llevó a que me guste más.
Y autito, esas cosas, ¿también otros gustitos tenés o no tanto?
Me gusta, pero no es que sea de eso que el motor, los caballos, los cosos...
Me gusta lo veo, si me gusta, puedo darme ese gusto.
Pero no, no es algo que a mi me vuelva loco, que me gusta tener esto, el otro, nada, nada.
Tengo un auto.
¿Y coleccionas cosas?
¿Algo?
No, tengo mucha camiseta de fútbol.
que eso no sé si es coleccionar, pero sí que me gusta un montón, tendré como mil
Mil camisetas de cambiarte con los jugadores.
¿Cuál es la mejor?
Sacándole a Messi, sacándole a Messi.
Sacándole a Messi.
Y es que tengo un montón, pero... a ver...
¿Cuál te puedo decir?
No, no sé.
Y si no hay la de Leo, ¿cuál es la que le pediste?
Si quiere sumar el pinche, tiene algo para decirte.
medio grosa que viste no puedo colgar la camiseta que tengo de primer cambio así que te
La primera que te impactó.
Las tres que más me impactaron al principio fue que cambié con Maxi Rodríguez un Rassi Neuvels.
Con Verón, un Racing Estudiantes.
Y con Román, un Racing Boca.
¡Ole!
¿En qué momento se la pedís a la camisa?
Eso a mí me vuelve loco
¿Cuándo arreglas?
Che te voy a pedir la camiseta o te primeré un compañero
La querían todo, me imagino.
Con la bruja se la pedían el partido.
Pero antes de que empiece o en el medio del partido.
En el medio del partido.
Sí, en el medio del partido.
Yo pibito, aparte... Al técnico, yo lo marco.
Aparte son jugadores como de mucha personalidad, entonces si vos le vas ganando...
Y se la pedís, te manda la cagada, te dice.
Entonces yo chispié de cero a cero.
Digo, está tranquilo, te vaya, bruja.
A Mice con Mice y justo nos tocó a los dos el doping.
Y entonces cuando terminó el partido estábamos los dos ahí en el doping, se la pedí y con Robat teníamos una persona en común.
que yo no le había dicho nada y cuando estaba por empezar el partido me dice que conoces a Jorge
Sí, le digo yo.
¿Viste?
El romántico dijo que conocía a Jorge.
Así que conocí a Jorge.
Me dice, bueno, ahora cuando termina, te doy la camiseta.
Y... sí.
Y él sale lesionado en el segundo tiempo y dije, perdí.
Fue, claro.
Y terminó el partido, estaba en el banco y vino caminando y me la daba.
¿Quién era tu diablo de chico, Román?
¿Román?
Sí.
Román y me gustaba mucho, mucho también a ese nivel Zidane.
O bueno, es el mismo estilo.
Esa es una comiseta que me gustaría tener.
Y en algún momento la tenía que conocer.
Con Román hablás, Whatsapp e ida y vuelta.
Sí, Román me escribe un montón siempre por esto de los partidos, de la selección, me felicita.
Yo también lo felicité cuando él ganó las selecciones.
No lo conozco personalmente.
Pero no comieron un asado, nada.
Qué raro.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Sí, sí, porque él como como ha estado con Roman Claro, claro
Pero sí que hablamos bastante siempre.
¿Y no está para abrir la boca si te llamo?
No, no.
No la tiro por la duda.
Ya la armamos con paredes.
La China quiere también.
Paredes de Ivala.
Normalos que lea le preguntamos paredes.
Ro, ¿vos sabíais que yo soy de la academia, no?
¿De verdad?
Te juro, toda mi familia, no hay persona de mi familia que no sea de racing.
FANATICOS TODOS MAL
Es que en general el hincha de Racing es muy fanático, el hincha de Racing, la pasión que tiene por el club.
Para mí sobrepasa todo, pierde un partido de Racing, todas las semanas está mal, gana Racing en la mejor semana de su vida.
O sea, es impresionante.
Rodri, acá tenemos el termo de Racing más termo de la historia, que es nipalugano.
fanático, fanático, termoracismo, emocionadísimo de estar acá, boludo.
Él tiene un programa que se llama TDT, que es muy exitoso acá en Lucy.
Claro, claro.
Y, boludo, te agarras igual.
Yo gato y me muero.
El primer encuentro con Tepol.
¿Sabes lo que me pasa a mí?
Por ejemplo, vi el otro día que...
lo que les pasa a Angelito y María Figuero o a Nico Tamendi
que dijo que era hincha.
Al final Nico terminó diciendo que es hincha de River.
Y para la gente de River, en cambio, de ser un orgullo tener a Ota, que es de River.
y que intenta llevar esa pasión a todos lados.
es como que se lo pone entre la espada y la pared porque no vuelve.
Y termina la gente de River estando enojada con Nico.
O sea, al final termina siendo mejor.
No decir que sos del club, que sos hincha.
porque hoy le exigen eso, lo mismo que Afide, y no ponerse...
Lo que me pasa a mí es que no quiero generar esa expectativa.
Claro.
Hoy vos me preguntabas, y sí, en algún momento me gustaría volver, pero si yo lo digo ya, sí, voy a… Si digo eso… Claro, es que voy a la mañana.
y empiezan, y el día que yo no vuelva, porque no sé...
mis hijos decidieron irse a vivir a otro lado porque yo en ese momento no me siento capacitado para darle algo a... digo...
Existe eso de que la gente no puede cambiar de opinión.
Sí, sí.
Total.
Vos decís algo y…
Y que la gente todos los días cambia de opinión, todos los días vas conociéndote más, entonces...
que me gustaría sí, me gustaría, pero jamás diría sí lo voy a hacer.
que le pasó a fidel otro día tuvo que contar una brutalidad tuvo que contar una
amenaza espantosa y contar eso también es parte de tu intimidad
a la
y aparte no te olvides que por ahí vos al contarlo lo fomentás
Sí, y del otro lado también los que lo hicieron se pueden enojar y dicen
Mira, este lo contó.
Se te pone en un lugar que no sabes si decirlo, sino decirlo la gente central.
¿Cómo te vas a enojar con Fide?
No, no, no.
No es la locura.
¿Qué mejor que tener un representante en el mundo como Ángel Di María?
toda la vida dijo que era hincha de central si puede volver ojalá pero la gente tiene que decir o
Ojalá por él, porque él pueda cumplir sus sueños, porque sus hijos van a estar con sus abuelos.
No por un tema de la gente.
La gente tiene que estar ya contenta de quién representa su club.
como Leo con Newell, como Lea con Boca, como no sé, todo.
No exigirle, todo el tiempo es exigirle, disfrútenlo, ya está, si vuelve, que por él, que se retire, que tenga la once y si no lo hace...
Como si les debiera algo encima.
Gracias por llevar nuestra bandera a todo el mundo.
Hoy Rosario Central lo conocen, entre otras cosas, por Ángel y María.
Es tremendo y encima esto, antes de que venga yo decía a los chicos chicos que acá hay bastante
Hay que explicarle que estuvimos nuestra generación.
Estuvo 28 años sin ganar nada.
Ustedes nos están mal acostumbrando.
El otro día me pasaba que estaban pidiendo fotos a los nenos y mis amigos me decían eso, ¿viste?
Si ellos supieran que no es así.
Claro.
Que esto no es real.
Pero bueno, que se yo, pasar 28 años es una barbaridad.
Y lo que hicieron ahora también es una barbaridad.
No le hizo ninguna selección latinoamericana de ganar Copa América Mundial, Copa América y que...
Y finalísima en el medio.
Y con la seguridad, boludo, porque nosotros, no sé, nos tocó estar en Qatar.
Nos tocó estar en esta Copa América y el equipo transmite una seguridad.
O sea, se los ve adentro de la cancha.
con una seguridad que voy a decir che vamos a salir campeones no se como pero se que vamos a salir campeones
Hay eso, ¿viste?
Hay eso en el aire como que se genera eso.
A mí lo que más me gusta de todo lo que conseguimos...
Sobre todo es el proceso, porque hoy decís, los títulos sí.
Pero nosotros salimos campeones de América, ganamos la finalísima, ganamos la Copa del Mundo y fue.
ganarle la Copa América al último campeón de América.
ganar de la finalísima al último campeón de Europa y ganar de la Copa del Mundo al último campeón del mundo.
Esas tres cosas más.
Eliminatorias invicto, no perdimos con nadie.
más ganarle a Brasil por primera vez en su historia en Brasil nunca había perdido en eliminatorias
Brasil, en su casa.
Le ganamos por primera vez.
Fue un proceso de seis años que es espectacular, ¿viste?
Y cómo jugamos los partidos.
Jugando bien.
¿Viste los videos de esos de los goles y le ponen música clásica?
Son hermosos.
Eso que arrancas tocando abajo, me parece un vals.
Al día de la final también con Francia, cómo jugó el equipo.
Escúchame.
Yo estaba mirando el partido así y no me acuerdo que no estaba mirando el lío.
Le estamos pegando un baile bárbaro.
No era normal.
Siempre tiene como un toque de magia, de épico porque es...
La Copa América del 21 con Brasil, era una Copa que se jugaba en Argentina y por la
Por la pandemia.
La sacan de nuestro país y la llevan al país rival.
y vas a jugarle la final contra ellos y se la ganás.
La de Francia, que ganan dos a cero.
Viste, se ponen dos a dos y todo eso.
En papel villano perfecto, para la historia del hijo de puta.
La lesión de Leo, el llanto de Leo...
después ganamos y el gol que hacemos en el minuto es 111.
Treme, ¿viste?
Todo tiene mucha magia lo que está pasando con esta selección.
Yo creo que sí, después del documental que salió de la Copa América, que se empezó a generar esto de las cartas, de la renga,
y le dijo que... Entonces, hay una mística que...
Me lo dijo Diego, cuando sale Leo Messi y en la cancha aparece llorando, Diego me dice, lagramos, olvídate.
Esto lo vuelve más místico.
Esto es parte.
Esto era lo que faltaba.
Era como el plus.
Y aparte de todo, antes la pelea...
de los colombianos que la familia nuestra no llegaba
Está la foto de esa media viral que sale en McAllister con las carillas puestas.
fuera del estadio, ¿viste?
Eso es imposible.
En la final vos estabas ahí con el celular, con la familia, ante una final.
Sí, porque aparte no había señal.
Claro.
Y no sé, Gonza tiene a su bebé, que es recién nacido, Montiel.
y no le contestaban, la familia de Germán que no estaba, la de Nico Tagliafico, la de Enzo...
Faltaban 10 minutos para volver a salir a la cancha y los pibes estaban bastante preocupados.
Y el partido anterior… En un momento se bajó.
¿No jugamos?
Y no salimos.
Hasta que no nos transmitan la seguridad de que las familias están bien, no salimos.
Y eso, ¿eso se habla o es medio implícito?
Es como, ¿usted está en el vestuario ahí diciendo, che loco, o sea, si esto no cambia, no salimos?
¿O está medio implícito?
No, no, se habla.
digamos a los que le va los más chicos por ahí no lo dicen pero en ese
En ese caso, los que tenemos un poco más de años, los más grandes, decimos, muchachos, quédense tranquilos, que si no tienen la seguridad no vamos a salir a jugar un partido.
llamás a alguno del staff o alguien vayan a comunicar que hasta que no, no...
no tengamos la seguridad que tenemos que tener, que nuestras familias sepamos que están bien, que estén adentro o afuera, pero que estén bien.
Si no podemos, salimos a jugar un partido.
El partido anterior de Colombia, ¿se habían agarrado a Piña?
Habían tenido algo.
Bueno, Uruguayos habían tenido que salir a defender a su familia en la tribuna.
O sea, no había que... No había que le vuelva a pasar lo mismo, ¿viste?
no fue una tragedia de casualidad fue tremendo
Y en un país donde supuestamente tiene que ser todo prolijo, la seguridad es impecable.
mal lo de seguir al principio le rompió los huevos porque después después venía
benefició por lo de Messi porque lo pudieron laburar más a Messi y más tiempo pero que el entretiempo dure más tiempo
No, no, pareció raro, súper raro, eso no existe.
¿Canto Shakira en el medio?
No, no.
Me encantó ya que duró más tiempo el entretiempo.
Ah, entendí.
No sé por qué escuché mal.
Que en el medio del partido me enteré... ¡Juan!
¿Te imaginas?
Lo tiene Rodrigo de Paul.
Lo lee, lo lee, lo lee.
Lo da.
Porque además no se habían sancionado a Argentina por salir un minuto después.
Claro.
Pero... No, no.
Nos dio un poco de gracia porque no existe eso, ¿viste?
Que cambien las...
Las reglas para la final.
Digo, descansos son 15 y, de repente, 26.
Claro.
Viste, pero nada, nada, ni lo vimos nosotros.
Claro, no, ustedes estaban en otra.
No estuvo bueno igual.
¿Tenés...?
No, no estuvo tampoco bueno.
no te perdio nada eh... estoy más gay que después se lo perdí y lo iba a buscar a youtube
¿Tenés una relación muy linda con tu mamá?
Muy especial, ¿no?
Ella te bancó de chiquito cuando ibas a jugar al bosque de Sarandí.
Yo soy de Sarandí.
Sí, mi mamá, yo de chiquito también era muy quilombero.
Vivía en la calle, me vivía peleando, no iba a la escuela, era así a todo al revés.
Y siempre ella me bancó, yo no sé, siempre viví en ella la única persona que creía en mí, ¿viste?
¿En serio?
En sus ojos, en su manera de relacionarse conmigo, como que todos decían, este pibe es un bardo.
Y ella siempre, siempre creyó en mí y me dejó...
hacerme, me dejó chocar, me dejó lastimarme.
Siempre, obviamente, con sus miedos, pero digo que hoy me pasa a mí, que mis hijos...
el intento sobreproteger y a veces termina siendo contraproducente, muchas cosas.
ella como que esos miedos los agarraba, se los comía
y me dejaba, me dejó hacerme y entonces para mí es lo máximo hasta el día de hoy.
cómo me ayuda con mis hijos, los lleva, los trae, ella ya tiene sus años.
y es decirle más, venite a Madrid, que extraño a los nenes
Se los agarra y se los lleva.
Ahora toda la Copa con ellos.
No, para mí mi mamá es lo máximo que tengo.
Yo era un bardo de chico pero mi mamá me miraba a los ojos y creía en mí.
Porque eso para un nene es muy importante, porque para una madre es más fácil decir, mi hijo es un vago, es un quilombo.
Y ese apoyo es... Sí, y todo porque, mirá...
Yo nunca tuve una relación tan con el estudio y todo eso, todo lo contrario de mis dos hermanos.
siempre me gustó el fútbol y todo lo que eso llevaba y jugar en la calle y el fútbol también te hace conocer vínculos
que son hasta desconocidos para el círculo en el que tu mamá te crió.
Claro.
Porque son de todas partes.
y entonces...
Yo no le daba ningún tipo de satisfacción a ella, que es lo que te piden un poco en el colegio.
Todo lo contrario.
Claro.
Viste, todo lo contrario.
y después hubo una situación muy particular, si bien yo de chico era como...
Siempre se habló que había un pibe que jugaba bien al fútbol, al babi.
Me iban a ver a donde yo jugaba.
¿Por qué estás atajando?
Sí, en realidad yo arranco atajando porque era muy, muy chiquito, no existía como la categoría mía, todavía no se había formado.
Fueras 94 y jugabas en las 92.
Claro, entonces lo más chiquito eran los 92 y como todos tenían miedo que a mí me lastimen, me mandaron al arco.
Bueno, tranqui igual.
Pero después, obviamente, ya fui a jugar.
Y siempre fue una diversión, hasta que falleció mi abuelo cuando yo tenía 14 años.
y ahí es como que algo me hizo en la cabeza de...
Yo quiero, ahora que no está él, porque lamentablemente
Durante muchos años mi papá no estuvo presente, siempre nos crió mi mamá.
Fue como bueno, él se fue, yo quiero darle otro estilo de vida a mi familia.
y ahí empecé a tomarlo como un trabajo.
¿Cuántos años, Rodri?
Catorce.
¡Qué locura, boludo!
Sí, ahí hablé con mi mamá esto de que el colegio...
que yo quería ser jugador de foot, aparte recién había fallecido su papá.
Y yo le digo que quiero dejar el colegio y que me voy a vivir con mi abuela porque no la quería dejar yo sola a mi abuela.
Y a ella la habrá dolido un montón.
Pierde el padre y su hijo más chico se va a vivir con su abuela.
Y ella me dijo, bueno, si es lo que vos querés hacer.
Solo tomarlo con responsabilidad, ser serio.
Y bueno, y me dejó.
Me dejó y yo creo que desde ese lugar también...
Me obligó a darle mucha más importancia a ser jugador de fútbol.
Viste, le dije, me dijo todo que sí.
Te lo tuviste que tomar encima.
Y ahora no puedo.
Ya está, o sea, si ella por ahí me decía no, qué sé yo, yo por ahí seguía con el boludejo.
Pero ahí dije, ya está, o sea, no puedo.
sí bueno o sea un adulto de los 14 o por lo menos mentalidad de adulto
de los 14.
Sí, sí, bastante chico, ya como intentando…
No hacerme cargo de mi familia, pero internamente sí porque quería darle otro...
otro pasar a ellos entonces tus hermanos son más chicos más grande
Los dos somos grandes.
Guido es médico, el del medio.
Y el más grande es analista de sistemas.
Claro, los dos estudiaron una banda.
Claro, claro, estudiaron muchísimo.
Ya te sabés bueno a los 14, quiero decir, es difícil hablar bien de uno, pero...
Vos con 14 años pidiéndole eso a tu vieja, sabiendo lo que significaba a tu familiar.
tenías noción de che estoy un nivelcito por arriba de los demás tengo algo más
que los que están jugando conmigo en el equipo o no te das cuenta de eso?
Generalmente no hacés ese análisis como usabas mejor el de al lado.
A mí lo que me pasaba es que yo sentía que con la pelota tenía facilidad.
Claro.
Me salían las cosas como en ningún otro aspecto.
Todo me costaba.
Me tiraron una pelota y tenía facilidad para hacerlo, entonces dije, bueno acá tiene que haber un punto.
porque me sale fácil.
¿Y te da felicidad también?
Sí, mucha.
Sí, yo creo que mi infancia fue linda también por la pelota.
porque me sacó de un montón de lugares, de mi casa, pasamos momentos...
muy duros.
Viste que cuando cerró la puerta de tu casa... Cada casa es un mundo.
y aparte como el también no sé yo veía iba a dormir a lo de mis amigos que sonó y que vinieron
están acá conmigo y el prototipo de familia de ellos era espectacular, entonces yo ni quería contar lo que pasaba en mi casa, se roboleaban los televisores, o sea, era un desastre.
Entonces el fútbol siempre me sacaba de eso porque no pensaba.
Solo jugaba a la pelota y jugaba y jugaba y jugaba.
Entonces, la verdad es que si más me preguntas cómo fue tu infancia, fue espectacular.
Pura y exclusivamente por la pelota.
Y tu abuelo fue clave con el fútbol también.
Sí, sí, él me acompañó hasta el día que se fue, me acompañó, para mí fue lo máximo.
me acompañó un montón, se tomaba el colectivo conmigo, me retiraba del colegio.
Me llevaba, me esperaba, volvía.
Todo, todo.
Y siempre como que él sí tenía ese lugar de... No, viste, cuando los abuelos, no, mi nieto...
a saber cómo juegan.
Bueno, a vos te pasaba lo mismo, Nico.
Vos contabas con Vitorio.
¿Te obligaba a sociabilizar con los pibes?
Sí, sí.
Yo no gané nada.
Bueno, bueno.
Pero es porque también hay muchos... Está bien, pero...
a mí me da vergüenza entrar a la cancha y mi abuelo durante tres meses me llevaba y como me da vergüenza pateaba conmigo del lado
fuera hasta que yo un día me animé amigo bien que no me pasó nada lo que te pasó con el fútbol pero yo para mí el fútbol fue mi viste que
Viste que los que jugamos de chico en sociedad de fomento y muy de chico...
Bueno, hablas en el mismo idioma con otro que se crió en un lugar igual.
Bueno, a mí me pasó eso con mi abuelo que me...
Yo también sentía que él estaba así, ¿viste?
Como muy orgulloso de nada, mi nieto no sabe cómo juega, nada, etcétera.
y esa es la espina por ahí que me queda un poco, decir si alguien...
debería haber visto todo lo que yo logré es él, ¿viste?
en algún lado está ahí, está mi abuela, porque lo siento cerca, porque yo creo que eso se siente.
pero bueno creo que él hubiese merecido por lo menos verme jugar en primera división no sé o ver el
el bienestar o el pasar que tiene ahí sus hijas, su mujer.
él también luchó mucho contra eso, ¿viste?
Entonces hoy que estén todos bien, que todos puedan... ¡Toda buena!
¡Sigue viva!
Mi abuela está viva, ya es grande, ya a veces, viste, no sé, ayer la fui a ver y por ahí...
100 veces me dijo, ahí te cortaste el pelo, te queda más lindo.
Dice, abuela, hace un minuto, me lo dije, otra vez.
Dice, otra vez.
Sí, ¿te gusta más?
Y nos reímos con eso.
Sí, obvio.
Pero sí está ahí y ella sí vio todo.
Se te viene a la cabeza tipo, no sé, campeón del mundo.
Se te viene a la cabeza pa' abuelo.
Y yo siempre que entro le doy un beso acá.
que dice para siempre mi corazón entonces se me viene sí o sí porque cuando piso la cancha le doy un beso
Yo sé que él está ahí.
Y esas son las cosas lindas que por ahí son mal llamadas cábalas y son más rituales que hacen eso.
Hacen, che, yo sé que darme un beso acá.
Para mí es un mecanismo de seguridad.
A mí comer caramelo antes del partido y darle un beso.
No me asegura que voy a ganar.
Es imposible, es una boludez.
Pero para mí, internamente, es un mecanismo de inseguridad.
Yo me siento más seguro.
Y si vos te sentís más seguro, hay más posibilidades de que las cosas hablan bien.
Yo lo hago por eso.
No salgo a comer caramelos.
Viste, estoy la puta madre.
Hoy no salí la puta madre y ahora no sé qué, ¿viste?
Sí, sí, es una nada.
Oye, gana muy igual, pero bueno.
Obvio, obvio.
Es Nadal con todo eso, ¿viste?
Que Nadal tiene mil antes de usar que...
Se saca el calzón del culo, se hace así.
porque cada vez que está haciendo eso, siente que está entrenando, que es lo que hace todo lo día de su vida, entonces le da seguridad.
Che, vimos un dato tuyo que creemos que por ahí es falso, pero te lo quiero preguntar por las dudas, porque si es real es bárbaro.
¿Vos tocas la guitarra?
No.
Es falso.
¿Por qué dices que tocas la guitarra?
No, no.
Siempre me gustó la guitarra, querer tocarla, pero no sé, fui de otras clases y...
y no le agarré la mano.
O sea, la tengo en casa.
Pero no tenés un tema, ¿flaca de calamar o qué?
No, pero me encantaría, o sea, me encantaría el mate, ¿viste la tabla?
Sabés la foto que subirías, ¿no?
Muy mejor.
Es mucho.
¡Campión del mundo, toca la guitarra!
No, pero esa es práctica
agarrar.
Pero es algo que me gustaría, me gustaría.
Sí, sí, es algo que eso
y el inglés, ¿viste?
¿No hablás inglés?
No, lo sé, pero... Vos jugaste siempre...
Yo voy en Italia, en España.
En Italia y en Inglaterra nunca.
Nunca.
Pero es algo que me gustaría, porque viajo un montón y...
Y... no sé.
Y ponele en el mundial, árbitro, que vos le hablas mucho del árbitro.
Te toco un árbitro que no... Red.
¡Eso es!
Me encanta, me encanta.
ya cuando empieza a hablar
Ahí arranco, le digo, pero anda a la con***.
No entiendo nada, digo que hay cosas, porque sé que tampoco me va a entender.
Claro.
Pero te llega a agarrar uno que habla español, te liquida.
No, no, pero cuando sé que habla el inglés nada más, ¿viste?
Pero igual es como que...
Ahí el vocabulario en el fútbol lo entendés igual.
Si no lo haces un poco así, ves el gesto que te hace, que si te hace así, más o menos lo del...
Es un arte hablarle al árbitro.
No es fácil, porque está todo el tiempo al límite de cagarla.
Yo muchas veces, viste, como cuando le voy a hablar y le hablo un poquito, viste que nosotros en general hacemos así.
Yo a él le digo, ¿ves que no me tapo la boca para que no me puedas echar porque no te estoy diciendo nada?
Te hablo con respeto.
Y ahí le digo cien cosas.
Y qué le decís con respeto?
Esa es parecida a la de Guillermo con Valdési.
Buenísima esa.
Esa es la mejor.
¿La sabías esa?
Sí, sí.
Guillermo, sos un fenómeno.
Para que la gente se vuelva loca.
iba se paraba adelante y hacía con las manos como que lo estaba puteando pero le estaba diciendo sos un capo la verdad
¡Sos el mejor árbitro del fútbol argentino!
Entonces la hinchada era, ¡héchalo, héchalo!
Te está puteando igual de así, ya no me está diciendo nada.
Si yo utilizo esa
Pero ¿qué se le dice con respeto?
O sea, ¿qué le puedo decir con respeto al tipo ahí?
¿Dónde está el límite del respeto?
Te digo con respeto que cobraste como loco.
No, pero si yo te digo, por ejemplo...
Yo no entiendo cómo a vos te pueden dirigir una final.
Hablas de vos.
Ah, bueno.
Está bien porque hablás de vos, hablás de vos Pero con respeto, con respeto
como a vos te pusieron a dirigir una final
es un efecto mío
Increíble.
Yo no le estoy diciendo nada al final.
Es una opinión.
No me puedo echar por una opinión.
Libertad de expresión.
O sea... Yo la verdad no entiendo.
Te pusieron a dirigir una fila.
Con respeto.
Es fabuloso.
También te dicen sus cosas a los árbitros.
¿Qué te han dicho así?
No, de todo también, ¿viste?
¿Por qué te dices burro?
Para el cuatro que te está pasando.
No.
Te pueden decir sí.
Hay uno que sí.
Hermosa esa situación, la discusión.
Igual me gusta que me digan eso porque de última ya ahí te lleva a un terreno en el que vos le podés hacer un poquito rato.
El que tiene mucho respeto, el de no andar para allá.
Viste, vos tenés que cuidar un poquito más.
El que dice, juega, dale, que se la está dando todo lo contrario.
¡Lo mato!
¡Es hermoso, es hermosa!
Yo sería de todos menos árbitro le digo
¿Qué nene sueña con ser árbitro ninguno?
Che, buena, buena.
Los niños se compran mi camiseta, no la tuya.
La vida te va llevando para ese lugar
Y por lo general que eres el jugador y no te da Claro!
Le tocaste el pulpo Excelente!
La paraste!
La frase, ¿qué nene sueña ser árbitro es?
Es verdad, ¿viste?
Es hermoso, boludo.
No, no, se me lo sigue y vuelto espectacular.
Es el día que se pone una camarita y un micrófono.
¡Bárbaro!
Viste que en la NBA le ponen el micrófono a los jugadores y se escuchan las cosas así.
¡Oh, es un peligro!
Con respecto a eso, las críticas, la gente, el hater, a vos te motiva un poco, ¿no?
Sí, mal.
Bueno, también lo sufrí en un momento.
¿Ah, sí?
Sí, bastante.
Sobre todo... Pero por ahí sufriste más lo personal.
Claro.
No, lo personal.
No, lo futbolístico no me genera nada.
Es que tampoco te pueden decir más verdad.
No, pero en un momento para, en el mundial había gente que hablaba al principio.
Sí, siempre.
Yo casi me agarro las manos con uno.
Yo creo que hablaban más, hablaban mal.
en términos futbolísticos pero llevándolo al otro lado
pero lo personal si hubo un momento que me dolió un montón
Lo peor fue antes del Mundial, porque también yo me estaba preparando
un montón pero preparándome como nunca me había preparado
y en todos lados decían como que yo estaba boludeando y no estaba pensando en el mundial y estaba pensando en otras cosas, que se yo, entonces...
Yo no tenía manera de contradecir eso, solo, pasando lo que pasó, que ganar la Copa del Mundo, pero es muy difícil.
Entonces estaba en un lugar en el que sufría porque entendía que...
que casi imposible que pase lo que pasó y que no tenía manera de refutar todo lo que habían dicho.
Gracias a Dios y yo creo que Dios es muy sabio y salió todo bien.
muy bien, pero bueno, en ese momento lo sufrí y hoy ya no.
¿Te asesora a alguien de decir, che, no sabes a responder?
Porque por ahí el distinto es...
salir a un pelotudo por twitter o subir algo decir cosas viste mi asesor a alguien dice che
amigos, gente que me quiere, sobre todo eso porque...
Yo a veces quería llamar por teléfono.
¿Ah, sí?
No, aparte a mí no es por nada, pero a mí a veces se me traba la comarca.
Ahora ya estoy más grande, pero...
leo te frena ahi no?
si leo me frena un monton
Hasta el día de hoy.
¿Ah, sí?
Sí, pero hoy ya desde otro lugar.
Pero claro, yo tenía ganas de llamarlo, pero ir a buscarlo...
y darle una paliza, ¿entendés?
Que me lo diga enfrente y yo...
Viste, pero bueno, ahí como que siempre había alguien cerca, me decía, no, no es por ahí, tranquilo.
Pero es un juego que lo detesto, lo personal.
de cada una, digo... En un momento dijiste... O eso también en las redes sociales, que alguien...
como que se ponga a escribir algo malo de alguien y digo, ¿qué...?
¿Qué al pedo estás?
¿Pero qué te hace a vos, digo, escribir un colectivo?
Descarga, no.
Viste, no sé, no logro entenderlo, entonces es un juego que como no lo entiendo no me genera nada.
Viste, no sé, parece nefasto.
Yo jamás hablaría mal de la vida de alguien, ni me metería, pero yo menos hablar mal, cada uno es como, tengan su vida.
intenten ser mejores y ya viste encima
Es más de vigilante hablar de lo demás para cobrar plata.
Eso es tremendo.
Eso de vigilante, hortiva, que... Yo lo... Vale, pero bueno, cada uno...
¿Qué le diría uno a eso si fuese árbitro?
Eso me he hecho, eso me he hecho.
Sí, pero no, qué sé yo.
Sí, sí, vamos a ver.
No, bueno, le hice un poema.
Es corto igual, ¿eh?
A ver.
¿Estás rojo?
¿Te tenés que ir rolling en algún momento?
No, no.
¿Estamos bien?
Ah, ¿estamos bien?
Sí, yo vine y ya está.
Avísame porque ya tiro una tapita al horno en casa y como para picotear.
¿Estás viendo en la cocina?
No.
Nada.
No, pero puedo aprender, viste, unas cositas hago.
¿Se lo querés levantar?
¿Te estás ofreciendo, mami?
No entiendo.
Me puse nerviosa.
Me río de los nervios, me da mucha emoción.
Este es el poema.
Dale un poco más.
¿Se viene el poema?
Arranca con una risa.
Tres, dos, uno, poema.
Perdón, ¿podemos partir la pantalla?
El poema de Mo Arró.
¿Dónde llegué?
¿A dónde?
Acá, con de Paul.
da pulpo
Dale pulpo hermano, vos querés que no te guarde pero tenés que partir una pantalla nada más
¡Muy pelotudo!
¡Lo tenés que tocar dos botones!
Te estamos pidiendo que inventes algo
dos botones, el derecha y el izquierdo y yo lo voy haciendo y acaba ese robo
Yo vengo a defenderte, pero vos tampoco ayudás.
Él sigue sin poder, mirá.
Estoy esperando porque este es el mismo momento que vos
es que sabe que él busca, él busca esto
Él ya lo tenía preparado la pantalla y dijo no, en mi momento ahora juego.
Vengo del futuro, hoy te va a llegar una colab.
Ni te gastes.
igual te vas a echar la cola mía también eh
Si ya que estamos yo también eh
A ver, bueno, momento de poema, atención.
Me río de los nervios.
Me da mucha emoción.
Rimar con versos todos saben que es mi forma de expresión.
Tengo miedo de piciarla y de hacer un papelón el día que nos visita.
de la Copa del Mundo un campeón.
tenés 56 tantos ya estarás acostumbrado a gritar
Que difícil, que difícil.
¿Hacemos desde el pie del pulpo?
Vamos de vuelta.
Vamos a arrancar de vuelta.
Nosotros hacemos el pie y vos arrancas.
Claro.
Ni te gastes.
Fue capo, amigo.
Me río delante.
Los nervios me dan mucha emoción, rimar con versos, todos saben que es mi forma de expresión.
Tengo miedo de pifiarla y de hacer un papelón el día que nos visita de la Copa del Mundo un campeón.
Tenés 56 tantos, ya estarás acostumbrado a gritar tus goles casi como un desaforado.
Para nadie dice nada, tu visita es un gol.
Está sentado en la mesa Rodrigo Javier de Pol.
Sí, sí, sí.
¿Cómo era?
Si no, no tenía remate.
pienso si serán ideas tuyas los cambios de luquete me encanta que te tomes tu pelo como si fuera un juguete habrá
¿Habrá algún peluquero en tus peinados?
¿Habrá algún peluquero?
Ahora algún peluquero que tus peinados respalde, acá tenemos un tema parecido con Nachito Elizalde.
bien lo tomé como costumbre que se repita otra vez que vengan glorias del fútbol
un toque ya me envale.
Ya vino Paredes, ya vino de Pol, un día lo invitamos a Aldo Pedro
Poi.
¿Sos amigo de Lionel?
Todo el mundo desea eso, sentarse a escuchar un rato, charlar con él en Excel.
Yo no tengo ese privilegio, pero seguí tu escuela.
No seré amigo de Messi, pero soy amiga de Antonella.
¡Vamos!
Con esto cierro ya.
Este poema con rima ya casi termina.
Lo tengo que decir.
y no quedarme con la espina.
Guardaré para siempre este programa en mi retina.
¡Gracias, Roddy de Paul!
¡Y vamos!
¡Argentina!
Toma, amigo.
Ahí está.
Me encantó.
Qué lindo, qué bueno que te encantó.
Me acordé de cuando la cábala.
¿Te acordás?
Emmaía, a mí no soy te acordás vos.
¿Cómo no me voy a acordar?
Con el tigre.
Claro, él estaba con el pelo atigrado y te hicimos tocar.
Me dijeron que lo toque.
Sí.
Y después… Y después…
i
No, no, deja de inflarlo, boludo.
¿Y después?
¿Lo tenemos a ver?
Te va a llegar otra cola.
Respeten los rangos.
a ver a ver esta el momento ese
Ya está, ya está.
No, bastante.
Cuatro horitas lo metiste.
O mangié al blanco.
Pero vos te picó.
¿Y a mí?
y arde, a mi arde y yo no me lo iba a dejar para el mundial, pero como arde tanto
no sé, dos semanitas, si querés devueltas te lo voy a volver a hacer eh.
Voy a probar, voy a probar a ver qué hago.
Rodri, ¿puede estar la cabla del mundial, el pelo de Nachito y lo llevamos a Qatar?
Bueno, la verdad... Tócalo, tócalo, tócalo.
No, no, no.
¡Gracias!
Y fuimos a cantar y salimos campeones.
¿Y algo sirvió?
Tremendo.
todo suma te lo voy a agradecer ahora no sé cuántos son tres años y medio después no sé lo que fue para nosotros este momento
En su momento recién arrancaba el streaming, recién arrancábamos nosotros.
una empresa muy grande como Directividad y ha apostado con nosotros en esto.
y que pares vos para nosotros era como boludo por primera vez un jugador hablando en streaming en vivo con un
proyecto recontra, viste, independiente y remándola.
De hecho, paraste vos, paró Leo.
y todos los periodistas que estaban ahí no lo podían creer porque salió y nosotros empezamos a esperar el campeón empezamos en la zona mixta
¿Qué les pasa a tus pelotudos?
Nosotros fetejamos
habiamos entrado a la cancha de una manera rarissima tuvimos adentro atras del arco
Sí, sí.
Nos viste ahí que estábamos ahí.
Así que boludos, no sabés lo que significó para nosotros.
Ustedes no se dan ni una idea.
lo que fue para el proyecto.
No quiero que suene egocéntrico, pero nosotros no nos damos cuenta de que por ahí...
con algo muy pequeño, ayudas.
Bueno, hoy les va a pasar a ustedes también, que pueden ayudar a otros chicos.
están empezando y eso y nada no quiere decir que haya hecho absolutamente nadie o acá es todo de
de las ganas, del trabajo, de todo lo que hacen ustedes.
Pero bueno, sí, por lo menos sumé un granito.
Es hermoso, fue hermoso.
Volvimos todo extasiado, no lo podíamos creer.
¿Contra quién fue?
Contra... Contra Jamaica, creo.
El amistoso ese, Miami.
Ah, Honduras era.
Honduras.
Sí, que ahí se empezó como eran los dos partidos amistosos antes.
que fue el que ahí y después ese que se metió en Enzo en el mundial
Eso fueron los dos amistosos que vino Enzo y después fue a la Copa del Mundo.
¿Qué onda cuando de repente en el Mundial ven Enzo Fernández, Julián Álvarez que...
¿Qué les pasa a estos pibes?
No, claro, aparte...
O sea, obviamente, una vez que estás ahí, ya sabes que el nivel es... Tienen nivel de selección.
Nunca pensás la injerencia que van a tener dentro de la funcionalidad del equipo.
O sea que hace 10 años jugaba en la selección.
Claro, fue tremendo.
Lo de los tres fue un espectáculo.
O sea, la rompieron toda, toda, toda.
Yo soy muy fanático de...
del liderazgo y siento que con Scaloni
Hay una especie de liderazgo nuevo, joven, que pudo liderar un equipo lleno de estrellas como eran ustedes, pero...
Y él, viste, habla poco, se sabe poco.
Chumíame algo de cómo lidera, boludo, porque me vuelve loco.
Es un chabón que te habla mano a mano, que habla para todos.
Lo que tiene es un poco esto también de la juventud.
es que la cabeza no evoluciona
o evolucionó o cambió a los jugadores también.
Antes se decía mucho como... Los técnicos decían, para mí son todos iguales.
Para mí son todos iguales, yo los trato a todos iguales.
Y jugadores de fútbol no son todos iguales.
Una necesita ser más cercana.
Por ejemplo, a mí me gusta mucho la cercanía, el cariño.
Yo me muevo mucho por el sentimiento.
Hay otros que prefieren que le diga buen día y no le hable más y después saber si juegan o no el día de partido.
Y él tiene eso, es con todos diferente.
Todo lo contrario a como se utilizó durante muchos, muchos años el fútbol.
Con uno hablaba… A mí me pregunta, por ejemplo… Yo tengo una… Me dice charla a las tres.
Ok.
Bajo, hablamos cero de fútbol.
Cero.
Y tu vida, y lo personal, y cómo estás acá.
Baja que a las tres charlamos mano a mano.
viste, en su sala de videos y viste, vos te sentás como a ver cuándo arranca el video de que hice mal y que hice bien.
Tela apagada y esto y lo otro.
Y nada, una hora, una hora y media, dos horas
que a mi me encanta, porque yo genero un vínculo y creo que inconscientemente cuando generas un vínculo mucho más cercano
Siempre das algo más, ¿no?
O sea, como en los lugares de trabajo donde te sentís cómodo.
termina siendo mejor que en un lugar donde vas medio obligado.
Y bueno él tiene eso, que con cada jugador sabe qué punto tocar.
para que nosotros nos sintamos queridos o cómodos o en un ambiente de trabajo mucho más saludable.
esa me parece que es la mejor forma de liderar que tiene, es que conoce a cada jugador y va.
por su lugar más en...
Sí, humano.
Más humano, exactamente.
Y eso es más importante.
Perdón, Anchito, pero...
termina siendo más importante entonces la mística o el vínculo que genera que si juega con cuatro con tres con dos
con enganche sin enganche, con laterales sin laterales o vale lo mismo.
Lo que hace un técnico grande.
Si para bien el equipo o se lleva bien el equipo.
No, las dos cosas valen.
Después tenés que entender cómo te ataca el rival.
Porque si no, por más que nos queramos un montón... Si Lucho Díaz o Jaime Rodríguez gira solos...
Las dos cosas son importantes, pero es toda una sumatoria.
O sea, está bueno porque él tiene las dos cosas, entonces...
Es como que la balanza está equilibrada desde ese lugar porque tiene la parte técnica y tiene la parte emocional.
y él es muy sabio en las dos cosas.
de él, que decía que él había llevado el equipo y veía que se jugaba muy como Europa, que era el pelotazo rápido.
y que él dijo, para loco, cada vez que hacemos 10 pases seguidos es gol.
Rodrigo juega bien, Paredes juega bien, Messi obviamente juega bien, digo, que tienen buen pie, que saben pasar la pelota, pisar, toquemos la pelota.
Le mostró un video eso, le mostró un video.
Sí, es verdad que él...
nos hizo ver, ponele que al principio él buscaba eso de las transiciones rápidas.
con jugadores rápidos pero como que se dio cuenta que el equipo donde más cómodo estaba era cuando la tenía un montón y que no
No nos generaba esa ansiedad o esa querer atacar rápido.
Y bueno, empezó a juntar gente.
Pasó mucho, yo me acuerdo mucho que fue una charla antes de la final con Brasil en el 2021.
él llama a ese día jugó los chelso le aparezco
Fide, Lautaro y el enano.
Y nos llamó a los seis.
Y nos llamó a los seis y nos dijo, ¿ustedes saben por qué están acá?
No.
¿Saben cómo se le gana a Brasil hoy?
¿Cómo?
Sacándole la pelota.
A Brasil no les gusta más correr.
La pelota la tienen que tener ustedes.
No ataquen, ténganla.
y entonces nosotros los seis de ahí del medio era como bateríamos y bateríamos y bateríamos y bateríamos
y era como que no nos atacan y claro a Brasil es un equipo que le encanta tener la pelota, no está acostumbrado a...
Nosotros, por ahí, desde ese lugar, si no tenemos que poner todo junto y sufrir, lo hacemos.
y ese creo que fue el punto más alto del equipo donde decidió jugar de esta manera.
Que lindo, es ahí con la cara... Usted tiene que tener la pelota.
Sí, tenga la pelota.
No, también.
Ahí se va a escalón y se quedan ustedes.
Está Messi ahí, estás vos...
¿Hacemos esto que nos dice?
No hay chance ni aunque sea Messi y de Poli.
Después hay un lugar donde…
nosotros entendemos del juego y del fútbol, entonces...
Que te diga eso no quiere decir que no ataques, sino que le des un tiempo más, que tengas mucha más paciencia, como leer un poco en tres líneas.
y nosotros sí dentro de la cancha que es lo que siempre hace el jugador es tomar decisiones es tomar la decisión cuando
cuando es el momento.
Te putias, que es lo que le decía Barsky a Messi.
Te putias vos mismo cuando perdés una pelota.
Sí, yo hablo un montón solo.
¿Qué te decís?
Soy un hijo de puta, no puedo ser.
¿Eso te decís en tu cabeza?
Como Gaudí.
Sí.
La verdad que sí.
¿Y cómo hacés para enloquearte?
¿Por qué hago esto?
A ver, ¿quién me pienso que soy?
¿Por qué no se la doy al que tengo más cerca?
De todo.
¿Y cómo salís de ese pensamiento negativo?
¿Cómo salís?
¿Con la próxima pelota estás afuera?
Sí, con la próxima.
Sí, sí.
Sí salgo rápido, entro y salgo, entro y salgo.
Y cuando haces una bien, ¿qué te decís?
Nada.
¡Ah!
¡Son rubios!
Es lo que corresponde.
Se me cruzó esto por la cabeza.
Ponele que un domingo están al pedo y arman un asado.
Dicen, che, pinta un picadito, ya me digo que les rompe las pelotas, ¿me entendés?
No, no, no.
No, mucho truco, mucha carta.
Ya después del asado se sabe qué es el truco.
Y sí, sí.
No, fútbol no.
Pero no sos bueno jugando al truco, ¿no?
Soy muy bueno.
Lo arruino si le pongo una mano.
Yo juego un montón.
Pero te arruino si le pongo una mano.
Tres.
¿Hay unas cartas?
Lo voy a arruinar, eh.
Él no sabe que yo soy muy competitivo.
¿Vos crees que él no es competitivo?
igual capaz que de uno tenes un poquitito mas de chance pero no no ah perdón te empezaste a cagar veo
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Siento, no, no.
El libro dice que se cartean ustedes.
Y lloran.
Después de eso ganamos, ¿viste?
O sea, si tiene las pruebas, que la traigan.
Si no...
Acusar por acusar, ¿viste?
¿Viste?
Todo señalamos, todo.
Hay una prueba, hay un video, una cosa.
Bueno, ahí diremos perdón, mientras tanto...
Somos los campeones ¿Vos con quién jugas?
Yo juego con Lea Paredes y el enano
Y Leo Bien Ese es nuestro equipo ¿Quién es el mejor de los tres?
Yo
No, boludo, está tremendo.
Vas a caer muy fuerte.
No, pero bueno, hoy... No se enoja Messi si te escucha diciendo...
porque nosotros tenemos una discusión muy pequeña y yo le digo yo creo que vos estás muy bien
das un puntito abajo mío y él es como que me dice
Puede ser, o a veces me dice, hoy creo que vos bajaste.
Pero es como muy importante entre los dos, porque él me baja, porque yo si envío, falta envío, quiero retruco y él es todo lo contrario.
Ah, él es más pensante.
Entonces yo lo tengo a él, ¿viste?
Es como cuando voy a revirar o cuando voy a mentir un poquito, yo lo miro y él...
Pero cuando él cuando estamos perdiendo
Y él quiere como mentir, como él tiene una personalidad en la que no le sale el grito.
Claro.
Yo soy más así, entonces él como que...
Falta miedo y ahí voy yo y voy confiado, aparte ya me dijo él, entonces yo me pago arriba de la mesa.
Que él te haga el signo.
Claro.
Yo ni miro si tengo cuatro o cien.
¡Cantado de una!
Después, si dicen, ¿quién lo dijo?
¿No me dijiste vos?
Qué mala noticia, Robert.
Llegaron las cartas.
No, sos malísimo, Nico.
Lo voy a... ¿Sabes que tienes tanto culo, Nico, de capaz de ganarlo?
Las otas?
y saquen las otras también.
¿Cómo hacemos?
¿Dos manos?
Hagamos al que llegue a cinco.
A cinco, dale.
No sé, digo, por si... Ganale, boludo, porque si no es insoportable.
Creo que es imposible de medalla.
Pero vos sos un boludo.
No, Nico es malo, malo.
Ay, no, Nico.
Cuando se mente en esto.
Yo voy bien, pero Nico es malo, malo, malo.
¿Vos vien?
Yo sí, joven.
Nico cansado.
No, Nico, yo le jugué.
Hicimos un bivos.
Hicimos el canchero una vez en Pinamar.
Nachito, por favor.
Esta onda aquí viene a ser un regalo.
Es una promesa.
¿De qué tribu estás?
Es mi estilo.
Contales la historia de esa.
Ahí está.
Ahora te está haciendo bien con el... Es lo más barato que hay.
¿Qué es eso?
¿Qué mostraste?
Una pulserita.
Es que es nueva, ¿eh?
A él, la parte... Sí.
Y lo hace como diciendo, ¿viste?
Y de toda la colección.
es lo mas barato que puedes comprar aparte de la pulsera
Eh, bueno, viste, vos no sabés con lo que tengo.
Pero estoy sacando los ocho y los nueve, boludo.
Un boludo.
Sí.
Buen momento este es la nota ¿Ves?
¿Qué hiciste con The Paul?
Saque los ocho y lo damos en un mazo.
Pico de reditín.
Ya está, ya está.
¿Estamos bien de coso?
Estamos, no, muy bien, pero una barbaridad lo que estamos.
Por eso, tío, vos tenés pasta pa' esto, eh.
Todos los que están atrás trabajan acá?
No.
Sí, pero no vienen acá.
Sí, pero no están acá todos los días.
¡Ay Dios!
¿Y después de ustedes viene otro programa seguido?
Tenemos programación hoy hasta las 11 de la noche.
Sí.
Uno tras el otro.
Si te querés quedar.
¿A qué hora?
Un show de 8 a 10 y después me quedo arriba en resumido, que ahora ya vas a conocer seguramente.
Te vamos a llevar.
Al resumido es ese que le dieron los carteles a Gozo, que me hizo explotar a mí.
Miren, miren, lo vio.
Ahora viene la revancha.
Lo viste.
Exacto, tenemos las paletitas para que te desquites.
Todo lo voy a elegir.
Ojo porque este chorro se caerá.
No, este es el peor eh Lo digo, ganale de verdad eh
la pulserita
A mí me duele y a él no.
Para, ¿a qué podemos apostar?
Rodri, por favor.
El que pierde tiene que cantar una canción en vivo.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
No, pero bien armada.
Ok, ok.
No hoy, si querés mañana.
Yo si pierdo, vengo mañana y canto la canción.
¿Tú no te vas mañana?
No, vos te vas mañana.
No, me voy mañana, anoche.
Vengo 10 minutos a cantar el tema.
La unidad que quiero que gane Nico es esta, es mi vida
es la primera vez que quiero que gane Nico solo por eso, no te hacemos una nota
¿Ya sabés qué canción?
No, la voy a pensar.
Me gustaría cantar Como la Flor.
Vos, vos...
¿Qué vas a cantar?
A mí me gustaría cantar... Uy, qué mal.
La misma, la misma.
Si yo pierdo canto ahora, aparte.
Claro.
Eh... No, es que esa no, no.
Me gustaría cantar... Una de las palmeras?
Eh...
Noche con arte, los palmeras.
Ok, vamos.
Ahí está.
¡Uy!
si ganas que ojala gane la unica vez que quiero le armamos la banda
con la banda 21 con toda la banda
pero ellos lo tienen que cantar cantado solo es el partido de tu vida este gana nico eh
Dale boludo, te la vas a marear.
Además lograste que todos...
¿Qué haces?
Es la única vez.
Pero ni corté.
Está nervioso, está nervioso.
Está nervioso.
No están nada las condiciones.
Es la única vez que queremos que pierda de Paul.
Claro, sí, la primera vez que me pasa.
A cinco, dijimos, ¿no?
No, no, no.
¿Cómo le tiró?
Es un truco.
Sí, sí.
Dale, gordo, gana porque... No, sin robar.
La empresa que regaló esa carta está feliz de la vida porque...
¿Qué hacemos para...?
¿La cámara muestra lo que tenemos?
No, no, no.
Yo igual estoy viendo lo que tiene Rodrigo, eh.
No hagan señas, eh.
No, estás loco.
Envido.
No tenes nada, chamuchero.
No, de verdad, 26.
Sos un boludo Es muy bueno de pole Bueno, tengo 26
¿De verdad?
Sí, 26.
¿Y con 26 lo cantas?
Sí.
No, en realidad 24.
Bajó ahora, no sé por qué volví a... Ah, te bajó justo.
Quiero.
Si tenía 24 me ganaba, pero tengo 30.
Son buenas.
2-0.
Sí, ya sé.
No hace falta.
¿Qué hace?
¿Qué tirada?
No mato, 24 Bien, 2 a 1
2 a 1.
¿Está viendo bien?
Está viendo, se está viendo bien.
No os dije si tenía 24.
Canté 24 yo.
¿Te diste cuenta cómo te cago o no?
¿No te diste cuenta?
Dijo, si tenía 24, te canto 30.
Pero tenía 24.
Tenía 24, te dijo.
Lo dormí, lo dormí, lo dormí, lo dormí.
No, no, no, para, para.
No, no, te dormí más.
Yo estaba pensando...
¿Cómo me dan a ti si dijiste son buenas?
Claro, no... Te destruyó si... No, es que te hizo una de... Te mató, Nico, te mató.
¡Dormiste!
te duermio malo
Esta es la que haría él, esta es la que haría él
pero para para para que lo voy a explicar nunca lo vi asi yo dije envido
vos dijiste quiero yo dije si tengo 24 me ganas
O sea, canté 24.
Pero tengo 30.
Yo canté 24.
Y vos dijiste son buenas, yo te mostré las 24, yo no hice nada malo.
¿Qué hice malo?
que hijo de puta boludo chau chau adiós
Dos a uno, dale.
No, no, no.
Para, para.
¿Qué pasó ahora?
Si vos me cantás...
Tiene 30 y yo sin berla.
¿Tú dices que no dices que 30?
Yo digo que 24.
pero yo dije son buena porque vos pero si después no son buenas no son buenas
Si yo canto truco, esta bien, si yo canto en video...
no lo quería cantar bien son buenas no es una regla del truco que son buenas ya es punto tuyo
Es una regla del truco que si vos decís del envío son buenas y si ganas.
Y llevaste el mazo.
Si me pasó, me está ganando.
es como cuando no pedis que muestre
dos a uno.
No, yo estoy jugando.
No me gusta que te hagas el vivo.
No, no dije nada yo.
Dije 24.
Uy, uy, está haciendo la grande pol.
Cuidado cuando te pares, boludo.
Mira este tipo, ya no se ve qué hacer.
2-1 dale, corta.
¿Qué hace?
No, no.
Suspendelo Nico, no están dadas las condiciones, boludo.
No están dadas las condiciones.
te olvidaste el barrio boludo yo dije 24 la que te hizo es tremenda
2-1, sí.
¿Y cuánto es?
A cinco.
Es raro lo que pasó, ¿eh?
Ahora, 200 personas acá, ¿nadie más hace una seña, boludo?
No, no.
Tampoco podemos hacer trampa, boludo.
No, te juro que no.
para ahi que ahi que diste vuelta un caballo me caes mejor vos lo tenias para abajo como?
la de alla
No, no, no, no, no, no, no.
es un hijo de puta nunca lo vi tan cabronico eh
es que no le paso es que esto para rodri yo te quiero decir algo esto que estas haciendo vos es lo que el nos hace a nosotros
¿Y qué le pasó hoy?
Le juego con la cabeza, mirá.
A ver.
Escúchame, bobo.
se me de chocho por eso quiero uy
en vídeo quiero
no se donde esta parado nico
¿Qué hora?
Pará, pará.
¿Qué hora es?
¿Qué hora es primero?
12 y 42.
Ok.
Quería que Nico le diga el número para cantar más.
Está bien, soy muy boludo yo.
Te salve igual.
No te salve, te salve hasta 360.
Qué mal.
28.
¿Cómo?
Buenas.
No, no, decílo de él.
Son buenas.
No, boludo.
Está bien, está bien.
28 no se ve, es un 12 no?
la carita, la carita, la carita
Gané eh, no mostró los puntos Gané, tiene que cantar eh, tiene que cantar
Ya está, vamos.
¿Cantas hoy o mañana?
No mostró los puntos.
No, no, no, ya está, ya está.
Hiciste todo al revés, jugá el chinchón, largá con esto.
Yo juego de los cuatro años a la baraja, es el final.
Quizás mañana estando lejos me arrepienta
¿Es mañana entonces que canta?
Puedo venir y pasar así y es una posibilidad.
Decime más o menos ahora.
¿A qué hora podés?
11 y media
pero no entras al aire solo me miras ahi y aplaudes
Si ni te vas a dar cuenta, hay 100 tipos, que haya 101.
No, es que mañana no va a haber 100 tipos.
Ah no, pero ahora que sabe que viene él sí.
Ah, es verdad
¿Pero qué pasó?
¿No tenías los 28?
¿Te olvidaste?
Mañana trae la camarita, eh.
Chau, chau, adiós.
Yo ando bien, eh.
No, no.
Por lo general ando bien, pero cómo vas a andar bien.
Dijiste lo tanto y te fuiste.
Sí, pero viste...
¿Vos jugabas con Messi y vos jugabas con Nacho?
distinto distinto
Bailó pero en la palabra, ni siquiera en las cartas.
¿Sabés qué cartas tenía?
Es lo que más me duele, es lo que más me duele.
Fue todo psicológico.
Sí, pero tenías unas cartas de mierda, eh.
No estoy bien, eh.
Es una picardía.
No, no, ya no es así.
No, pero para.
Quedó abatido, eh.
No, yo tampoco.
No, yo también.
Es verdad, yo iba a cantar y te pide.
No, pero fuera de joda... Muy mal, sí.
No boludo, muy cansado con las carreras Ya, no, no
Te llevas y sabes la moto que se agarra el enano.
¿A quién trajiste?
Pero ¿qué vino?
¿Solo a agarrar las cartas?
Yo digo no.
Sí, pero aparte, para mí lo esto.
Lo nos va a ver.
Yo siento que sí y...
y me va a mandar un mensaje en cualquier momento y me va a decir, loco dale, no jugues contra cualquiera, nosotros nos hemos ganado a un nivel.
Decíle a Leo, Nico.
Leo, te juro que practico.
Yo estoy para jugar, si querés.
Me puse nervioso, Leo.
No lo vas a convencer así.
Muerto.
Dos, tres consejos para que Nico mejore por si pinta... No, bueno, bueno.
Bueno, no, pero por si te toca jugar otra, Leo.
No, que no se distraiga
muy distraído, muy mirando para todos lados.
Claro, que no sea real, ¿viste?
¿Sabes que te enojaron en serio, Nico, no?
Me fui en la nota.
Ro, cuando vos te retiras del fútbol, ¿hacés stand-up?
Es muy cómico, boludo.
¿O no?
Pero hay un programa de esto, ¿no?
Soy Caro.
Yo voy por unos puntitos de la empresa ya, que me asisten así como algo corto y yo voy.
Trae el contrato, trae el contrato.
Todo se puede dialogar.
Respeten los rangos.
Mira cómo te soltaron la mano de la producción, mira el graf.
Después le enseñan a jugar al truco, ¿qué es esto?
¿Por qué es una nueva columna?
No entiendo, ¿qué hacen?
Sí, para mí algo aprendiste, eso lo positivo.
Para mí la del 24, pero 30, no sé qué, la vas a hacer.
Viste, algo quedó, algo quedó.
Yo creo que le puede ganar a nada, pero es como si le hubiésemos... Pero a la baraja tampoco.
Nunca jugamos a ella.
No, a todos, Leo.
A todos.
¿A qué viene?
Tenis, tenis, jugamos ocho partidos.
Siete gané, uno ganó el.
7 a 1, después jugamos al ping pong, ni uno.
No te animaste el otro día a jugar en lo de… No estaba no estaba de ánimo.
No, no, no.
No pude ganar, no pude ganar.
Le ganás todo menos a… Pero bueno…
Para mí con esto tenés chance.
Por lo que yo vi hoy...
Sin verme a mí.
O sea, sin verme a mí ya sabés que te voy a... No, vos la tenés que agarrar, nada más.
Él hace todo.
Él canta, se va al mazo, dice una cosa y no tiene otra.
Borrala, tenelas.
Vas a ganar.
Escalón y con Brasil.
Vos tenés la carta en la mano.
Él no sabe jugar.
Rodri, sos un crack.
Bueno, muchas gracias.
La cámara puede estar en el auto, ¿verdad?
Bueno, no estaba.
Fue todo un cuento para que se queden ahí detrás.
El de marketing se agarra la cabeza como diciendo... Yo creo que la tengo.
Si las tenés, seguís haciendo contenido y en algún otro partido que hagamos... Hay cosita, tiene cosita en la cámara.
O sea, yo le apretaba el botón, a mí me dijeron eso.
Después ya lo verán.
Perfecto.
Sí, gracias de verdad.
Gracias a ustedes.
Un fenómeno.
La pasé espectacular.
Sí, mañana me voy.
Y que hayas venido acá es hermoso.
Lo agradezco mucho.
Gracias, gracias a la pasión espectacular.
Oye, perdón, ¿querés firmar el mate?
¿Así lo sorteamos?
¿El mate donde tomaste?
¿Así cómo está?
¡No!
Mira la pelota.
Iba a pasar, iba a pasar.
Ojito, Rodri, los lentes guarda con Mami que se los lleva, eh.
Y ojo que…
¿Venís a la resumida a vengarte de paredes?
Bien.
Ah, mirá, me escribe acá Gaby, mi socia.
Me dice, estamos los socios, le damos puntos.
ahí puedo caminar eso
Che, hermoso, el mate lo sortiamos así, con la yerba y la bombilla, mirá.
Me encanta, excelente.
¡Qué da!
No duele perder tu amor
Justo a Dios te llevas mi corazón
Frankito que adivina los signos, ojo, eh.
¿Vos jugando adivinando signos por ahí, Frankito?
¿No es franquito?
Es pancho.
Francisco, güey.
Me acaba de romper el orto después.
¿Qué hace mal con el truco?
Ah, bueno, ¿qué hacemos?
¿No vamos 10 minutos antes?
¿Qué hacemos?
No, no, no.
¿Para qué falta programa?
¿Hay que hacer unos chibeles?
Sí.
Che, atención, estás buscando el auto ideal para todos tus planes y que nadie se quede afuera.
te presento el nuevo Citroën C3 Aircross es el auto más espacioso con capacidad
de hasta 7 personas, además cuenta con un motor turbo T200 y una pantalla de 10 pulgadas que te va a dejar sin palabras, no te lo pierdas.
Conoce más sobre nuevo C3 en citroen.com.ar
con el nuevo Citroën C3 Aircross.
Nadie se queda afuera.
Claro que no.
Chicos.
¡Qué notón!
Ahora quiero que vengan todos, quiero que venga el Dibu.
¡Qué notón, boludo!
¡Qué lindo!
Ché, flor es un tema personal.
No sé, pero me imagino lo que ha pasado.
tenía un familiar que estaba mal y bueno le habrán dado una fea noticia así que ahora en cuanto termine el programa voy corriendo
Sí, mi vida más... Lo que me costó volver a entrar en la nota.
Y porque sé lo que le habrá pasado.
No, no, le juro que dije... La puta madre, boludo, me... Sí, sí, sí.
Yo te miraba por... Yo la miré a Eli.
No, aparte, ella trataba de contener y yo dije... Sí, yo la vi dos o tres veces conteniendo y digo, ¿qué le pasó?
El primero es que se siente mal y después, viste, digo, pero no...
lo que me costó volver a conectar las notas.
Las primeras tres preguntas no sabía estar donde iban.
Estaba los pedos encima y tuvo tres horas el chabón, dos horas no sé.
Sí, es que vino diez y media.
que no a las 11 que lindo
Siguimos hablando y estan ahi al lado
Pulpo tuvo el mejor libro.
Lo tuyo es...
Es que soy un buen tipo y me lo merezco.
Es que te valen.
Fue muy divertido.
Igual, recién cuando me lo abracé y me saludó, me dijo, igual me caigo como al orto al bulto.
¿Ah, sí?
Sí.
Para, yo cuando le di los lentes me dijo, te los iba a dejar.
No, mami, no.
¿Cómo podemos ser tan rascas de llevarnos a la gente?
No, manzana.
¿Sabes cómo?
Me duermo así.
Qué capo, ¿eh?
No, no, por favor, me escribe el color.
Claro, me lo pongo marcado libre, ¿no?
estas cosas empiezan a pasar me escribe el cole y me pone como te comió de pico yo no lo puedo creer
Es que yo con mis amigos soy él.
Y seguro que vos tenías mejores cartas, eh.
No, no me tocó un carajo.
No, él tenía muy malas.
Tiene muy malas, Nico.
Muy mal, Nico.
No me tocó nada.
No, por eso yo te vi.
No te daba nada.
En la última, no te daba nada.
Y yo soy un tipo que no sé mentir.
En la vida, en el truco, en todos lados.
Entonces es difícil.
Por favor, te lo digo.
En serio.
¿Y ahora?
Ya era, boludo.
Repasemos lo que pasó.
Sí.
Che, estuvimos bien, eh.
China, sos una genia.
Vení, China, sentate.
Vení, China.
Ah, ¿ya la está bajando?
Baja la capa, baja la capa.
Ya me pasó todo.
Qué bien.
Como amigos, ¿no?
¿Boludo?
Bueno.
Qué lindo.
¿Sigue ahí sacándose fotos, Rodri?
Sí, está ahí, está ahí.
¿Tú o Linda?
No, boludo.
¿Y ahora quién vendrá?
¿Semana que viene?
Pasa que ya no están acá.
Cerrata alguno.
Como laburé esta semana, eh.
Esta producción está muy orgullosa de este equipo y de todo lo que ha trabajado Los Piatos esta semana.
Le comí el coco a este.
¿Qué?
¿En serio?
Este me comió.
No, no tenía nada.
No tenía nada.
No, yo lo vi, acá no tiene nada.
Nada, nada.
Ahora me imagino.
Absolutamente es nada.
¿A quién puede cerrar para la semana que viene?
Pensémoslo.
Porque soy productor de invitados.
Sí.
¿Y sí?
¿A quién?
Eh... ¿A quién no puedo ganar?
¿Queda alguien del mundo de acá o no?
Me parece que no, me parece que no.
Bueno, por ahí podemos ir a otro rubro ya.
Al Dibu no, pues el Dibu no da notas.
El Dibu sería bárbaro.
No, el Dibu sería hermoso.
A quién tenés, a ver.
¿Román?
Nunca lo trajiste, vos que sos amigo.
No, pero Román... Sí, me encantaría Román, me encantaría.
Este... No sé, me da nervio también.
Te da más nervios, pero bueno, bueno, bueno.
Ah, bueno, llamalo, me dice que a vos pasas y me digas, vos to' también...
Pero Roman, ¿sos amigo?
Yo te haga, te voy a entrevistarlo después.
¿Sos amigo?
Ay, boludo, estoy extasiado, ¿eh?
Estoy entre contento, enojado...
¿Triste?
Y preocupado.
Tengo una mezcla en mi cabeza que no puedo entender.
Chau, chau Frank querido, chau loco, chau.
Chau chau
¿Querés irte?
No, no, no.
Yo soy como los capitanes de barco.
Me hundo con el barco.
Bien, bien, bien.
Me voy, me voy.
Nico, concéntrate.
Bueno, bueno, está difícil.
Igual fue posta.
Te felicito, Nico.
Fue un programón, boludo.
Fue impresionante la nota que le hicimos.
fue muy piola hablamos de los lux hablamos de la familia hablamos de escalon y hablamos del fútbol hablamos del lío hablamos del
¿Qué carisma el hijo de puta?
¿Tiene un carisma el hijo de puta?
me parece que es medio también de la nueva generación de los futbolistas viste que antes los futbolistas
no se los conocía mucho por hablar salvo el Diego o algunos en particular y estos vienen todos y están como en su casa
Y aparte, yo creo que lo que tienen es que... Hay más cercanía.
Ganaron todo.
Sí, también.
Igual este es canchero.
Sí.
Este es ganchero, este es de pillo.
O sea, se nota que es muy... Pero muy cara dura.
A vos también te comí un dos panes, mami, eh.
No.
A vos también.
No, pero es como que yo ya me hice amiga de…
Yo me siento que ya formo parte del plantel.
Oye, tiro de todo.
No, igual quiero decir algo.
Es muy incómodo esas cosas que están ahí abajo, siempre las tiramos.
Sí, sí, sí.
Es incómodo.
Perdón, Turro, que te lo diga así de la nada.
Che, ¿qué tiene que ver el turro?
Che, pero tuviste muy bien, mami, ¿eh?
Sí, igual.
Gracias siempre a la Castro que me da una mano en todo.
La Castro es un crack.
Es un crack.
Muy virtual, porque como todos sabemos, Mami está de viejo.
Pero, pero siento, siento eso.
Lo más, lo más.
contento me pone es que siento que se relajó
Lo fuimos llevando.
Fue duro el arranque de la entrevista.
Fue duro.
Que quedamos todos.
Pero después, viste, fue relajando y fue...
Tremendo.
en el
Sí, sí, sí.
También la historia de nadie dice nada hace dos, tres años.
Yo no había visto ese video, es muy loco también, boludo.
O sea, ustedes ahí encantados.
No, ese video fue en Miami.
Ah, boludo.
Antes de Qatar, antes de saber que había una posibilidad de ir a Qatar
Es lo que pasó ahí, es que la gente de DirectTV, que no me canso de agradecerles de por vida,
Y le digo, esa fue la prueba piloto de si nos llevaban a Qatar.
Exacto, pero eso igual lo sabían, lo sabía solo él.
Yo lo sabía, no se lo dije a ellos porque no quería mantener la presión.
Entonces, nos dijeron, che, probemos, siete días en Miami, juega la selección de un amistoso, vemos qué pasa, qué repercusiones hay.
Si funciona, puede que vayamos a Qatar.
Entonces yo fui y paro de Paul y Messi, habló con nosotros todo.
Por eso, viste, fue tan especial lo que ellos hicieron, sin saber.
lo que estaban haciendo.
Una semana antes de irnos a Miami, Nico me dijo...
Y te acordás que era la joda, tipo, se van todos menos nachos.
Sí, sí, sí.
Ay, no.
Cielo y tierra, bueno.
¡Dios mío!
Y además, otra cosa, cuando uno entrevista a personalidades así...
Viste, como que vos decís, ya estará incómodo, se querrá ir.
Se notaba que no.
Se notaba que el chabón estaba en la mesa.
Yo antes del poema, viste que la otra tía le dije, che, ¿cómo venís?
En un rato me tengo que ir y le digo el poema y cerramos.
Y cuando me dijo que me quedo hasta las 6, bueno, está adentro.
No, pero de recién que yo no he visto el video, es muy lindo verlos a ustedes.
Todo en niños.
No, claro.
Y también ver cómo la...
La emoción de esa nota que fueron, ¿viste?
Como para estar con ellos y hablarles un segundo y estar hoy en día acá.
Es lindo también formar parte y ver el crecimiento.
de nuestra relación con los jugadores pero Nico que los empezó a seguir y tenía más buena onda
Ahí ni conocí a qué tan buena onda tenías vos con DePaul.
No, no, yo ahí...
Ese día fue el día que ellos ya salían a comer los caramelos.
de poli paredes ya en ese momento y te acordás que yo pude estar adentro de la cancha antes del partido, entonces ellos pasaron
Y yo hasta ahí no tenía relación con ningún jugador.
Y estaba así parado y me acuerdo que pasa.
Pare de decir Rodri.
Y me ven y me dicen, ¿qué haces, amigo?
Y ahí yo dije, me conocen.
Ah, sí, sí.
Me tienen, ¿se acuerda?
Yo hasta ahí no tenía vínculo ni nada con ningún jugador.
Y cuando pasaron ellos, me dijeron, ¿qué haces, Nico?
Pues dije, chicos, me conocen.
Me saludaron.
O sea, ese fue el día en donde dijimos, che, bueno... Están pasando cosas.
Nos conocen, conocen Luzu, viste ese...
Fue muy fuerte.
Y el video ese de que se va Messi y quedamos todos saltándolo con traje pulpo.
Ese es buenísimo.
Estoy en el momento previo que está por entrar Messi en la manga.
¿Ahí querés?
Cuando sale a hablar, que es divertido que terminamos todos saltando.
¿Se acuerdan la fecha exacta?
No, no me acuerdo.
Tengo acá mi edad.
Che, si les gustó lo que estamos haciendo suscríbanse que nos sirven mucho los suscriptores.
Un palo y medio, ¿no?
Sí, Ana.
23 de septiembre fue.
23 de septiembre.
No, pero yo recién te veía vos, Nico, y decía, claro...
Oye, a ver, a mí no me gusta el fútbol en realidad, pero como...
como ver porque aparte hace nada vos fuiste ahora a la copa américa y se nota como
lo vivís siempre igual, ¿viste?
Y sos como un nene, entonces como que...
pasar de eso, viste, a tenerlo acá, o sea, en el programa como al lado tuyo, o sea, con una entrevista como fue que...
Fue una locura esta entrevista y jugando al truco con él y esto y la joda, blah, como que...
Es hermoso ver también eso, o sea, verte a vos, porque cuando a uno le apasiona tanto algo, como que me imagino lo que es ser, en tu cabeza es el momento.
Yo no me pongo nervioso por nada Estas cosas son las únicas que me ponen nervioso
Están por pasar ahí, cuando viene un jugador... ¿Viste?
Me... me... me... me...
Yo no tenía ganas de tomar mate.
Solo quiero decir que compartimos mate con The Poi.
Y yo me tomo mate con The Poi.
Mañana contamos bien como hacemos para... Lo tiene Taty ahí mirá
A ver, pon esa parte, porque los chicos no la vieron.
Está bueno mostrársela.
Saluda a toda la gente de Luzu TV que te está mirando ahora en streaming.
Bueno, bueno, un saludo a toda la gente y nada, lo mejor.
Gracias.
¡Gracias, León!
¡Dale campeón!
¡Sí!
¡Mierda, perdona!
¡Che!
¡Qué lindo!
Encima, estábamos en vivo.
No era grabado esto.
Estábamos saliendo en vivo por Luzu a las 8 de la noche.
Transmitimos en vivo y...
¡Ay, qué locura, boludo!
es muy salpado y es parte de toda esta construcción
Esa zona de periodistas, no tiene sentido lo que va pasando
Viene un periodista y dice ¿Quiénes son ustedes?
Hace los años salíamos por Zoom y acá estamos
¿Te la firmó?
No de Chile, no me la firmó.
No me la firmaste.
¡Te la firma Nachito si querés!
¡Te la firma Nachito!
El otro, el otro.
Vamos a hacer un programa en vivo, le vamos a pedir a la producción que...
Vamos a pedir al productor a la Gonza que ya corte la nota.
Sí, sí, sí.
Y que nos diga cuando la quiera repetir.
No sé ni qué le dije, porque estaba nervioso, le agradecí.
¡Claro, escuché!
Hay que voltar y repetir.
Le dije que se lo ve muy bien al grupo, le dije que mande un saludo a toda la gente de Luzu, le mande un saludo a toda la gente.
Yo no lo quise tener mucho, ¿viste?
Todo chivado.
No lo puedo creer.
Estaba ahí, acá.
Le vimos los modos.
La verdad.
¡La Rosalía!
Esto es una mixta, ¿entendés?
Nos tenemos que ir a cantar
Nos tenemos que ir a cantar.
Nos acordamos de eso gracias a Rodri.
Ah, para nada que ver.
¿Por qué subiste lo de la ficción en Luzu?
Es verdad, no entendí eso tampoco.
Eh... Porque va a haber una ficción en el YouTube.
¿Cómo?
Lo tiré así al pasado, ¿no?
¿Qué significa una ficción en el uso?
Vamos a actuar.
Una serie.
Lo tiraste haciendo la una y dos minutos.
Va a haber una serie en Luzu y no falta mucho para que salga.
¿Pero ya está filmada?
Y no nos enteramos nunca.
Actúa.
alguien de acá actúa como alguien de acá actúa
¿Está filmada?
¡Aguante la misión, carajo!
Perdón, ¿dónde se firmó?
¿Acá?
No.
¿En el estudio?
¿En el croma?
No, no, no, no.
Es una ficción de la reconcha.
Es una megaproducción.
una mega producción, actores muy famosos pero como nos enteramos?
bueno boludo que se piensa?
a quien actúa de aca?
No voy a decir nada, no voy a decir nada Hay alguien de acá que actúa
¿Hay alguien de acá que actúa?
¿De la mesa o de afuera?
Y va a salir un capítulo por semana.
¿A qué hora y qué día?
No, no, no está todavía, no lo tenemos, pero falta muy poco.
Pero es una mega producción tipo zapada.
Sí.
Sí, pero qué locura, aparte que, o sea, va a ser la primera vez en el stream posta que hace una serie.
Sí, sí.
Una serie.
¿Filmada en Argentina?
Sí.
Argentina y en otro país.
¡Ah, mierda!
¿Y sale como de algún capítulo?
O sea, como quien dice entrar a Netflix a ver una serie, es como... Gratis, gratis, gratis.
¿Y actores de que conocemos todos?
Muy conocidos.
Actores, actores.
Actores.
¿Y vos qué sabés?
Por ahí mañana o lunes hay más data, porque esto no es dentro de mucho.
¿Hay un trailer, algo que podamos ver?
Y bueno, va a estar, obvio, va a estar, pero todavía no lo puedo contar tanto.
¿El encargado es?
No, no es el encargado, no es el encargado.
Che, para.
Muy bueno.
Sí, muy salpado.
¿Cuándo?
¿Adelantado?
¿Este mes?
¿Mes que viene?
Muy salpado.
Este mes, mes que viene?
En dos semanas.
¡Ah!
No, no, ya.
Ya.
No puedo decir más nada.
Amigos, sesión de programón y sentimientos encontrados.
Muchas gracias, lo quiero mucho.
Mañana banda 21.
Si viene de Pol, tengo que cantar mañana.
No, no.
No, no, no, no, no, no, no, no
¡Tenés que cantar, tenés que cantar!
Hacelo a promo Nacho, mañana... Mañana Nico Okiato
de agosto nico quiato canta noche con arte de los palmeras acá
Con banda 21, ché, eh, increíble.
Está bien.
¿Voy a adelantar quién viene la semana que viene?
Nadie dice nada.
¿Lo puedo adelantar?
Semana que viene, nadie dice nada.
A ver, ¿qué día?
No lo voy a decir, pero al principio de la semana, banda completa, show acá, Néstor en bloque, amigos.
Néstor en bloque, en vivo, nadie dice nada la semana que viene
No, no, estamos con uno.
Para arrancar o para terminar?
Para arrancar, para arrancar, para arrancar.
Chao, gracias a todos, los quiero mucho, gracias por haber aguantado.
No...
Súbete
Hola soy Rezu, hasta mañana nadie dice nada, que semanita de campeones
mandaron eh y que tipazo de pol como lo queremos al motorcito yo volví con más noticias resumidas para que tengan toda la info antes de que llegue todo el equipo
de nada que no sepamos.
Les cuento que empezó el debate por el proyecto de ley para bajar la edad de imputabilidad a los 13 años.
La diputada de unión por la patria
Natalia Saracho apuntó contra Bullrich y Speer diciendo que le parece importante debatir
sobre la inseguridad pero que no es justo meter presos a pibes por mandarse una travesura.
Con oportunidades, con integridad...
Sigo con info importante del caso Loan, la sangre que habían encontrado en la parte de adelante de la camioneta de Kaijaba, la ex funcionaria y su
marido Carlos Pérez dio negativo con los peritajes de ADN.
Con este dato queda descartada la hipótesis de la udelina sobre el accidente.
¿Qué significa esto que los cotejos de ADN dieron negativo?
Hoy Macri relanza al PRO con un acto en la boca.
Toda la movida empieza a las 5 de la tarde.
Jorge Macri y los gobernadores de
Entre Ríos y Chubut son algunos de los que van a estar, mientras que Patricia Bulrich y Horacio Rodríguez Larreta también estaban invitados, pero no van a ir.
Hoy hay patria y familia gente, como todos los días de 15 a 17.
No falta nada para el festejo de los 100 programas y el equipo tiene pensado tirar la casa por la ventana.
Ayer Fede hizo un Vivir Siendo con Anita y fue hermoso.
La hermana de Larry
Les traje info para el fandub kpopero del chat, Shin, uno de los
integrantes de BTS va a sacar un documental sobre cómo fue su experiencia en el servicio militar coreano y cómo fue su vida post ejército.
Tiene fecha de estreno para el 13 de agosto y tiene pinta de tener bocha de contenido interesante para sus fans.
y
Cambio de tema para actualizar como viene la delegación argentina en los Juegos Olímpicos.
Los Leones le ganaron 2 a 1 a Irlanda y se aseguraron un lugar en los cuartos de final.
Y hoy juegan las Leonas contra Australia a partir de las 3 de la tarde por la cuarta fecha de fase de grupo.
¡Vamos Argentina carajo!
con Gorzelani.
Voy con una más de Paris 2024.
Un tirador turco se hizo viral porque ganó la medalla de plata con una mano en el bolsillo.
Yusuk
direct, compite en tiro mixto y lo que llamó la atención fue que no usó ningún accesorio, ni anteojos, ni protectores auditivos.
El tipo cayó
Muy tranquilo, disparó y listo, quedó segundo, un capo total.
Hoy hay algo de música gente, como todos los jueves de 19 a 21.
programa Lara chocó el barco, pero hoy prometen mejorar con Yami Safdie, Gapo Cajani y Seba Furman, unos invitados de lujo.
¡Carmen choca el barco!
¡Batidos en septiembre!
Tienes que entrar a tí para sentirme con las ojas
Enzo Fernández volvió a jugar con el Chelsea después de todo el quilombo con sus compañeros.
El campeón del mundo ya le había pedido disculpas a sus compañeros.
si se sumó a la pretemporada.
El DT del equipo lo eligió para que sea capitán en el amistoso contra el América de México.
El Blue ganó el partido 3 a 0.
los encargados de cerrar la programación del día son mis amigos y amigas de edición especial para la gente que no sabe garabal
Tiene su propio programa en Luzu y le va bien eh, o por lo menos las risas no faltan.
La chica talla baja le digo, ¿cómo te gusta que te digan?
La nana talla baja y me dice, no Mercedes, como me llamo.
Y es verdad, a mi no me dicen talla alta.
¡Qué pelotudo es mi primo!
Bueno people, eso fue todo por ahora, espero que estén al día con todas las noticias resumidas de...
este jueves yo me voy yajando a pedirle una fotito a depoli porque ya llegan mis amigos y amigas de nada que no sepamos ya saben que me pueden
encontrar como resumido info en todas mis redes.
¡Hasta luego!
Y llegaron hasta acá, ¿no?
Que se suscriban.
Y claro, ya que estás acá, toca ahí, suscríbete y dale like al video que nos sirva a nosotros.
Espero que la sigas pasando bien o ya termino el video acá.
Siempre