下午好，晚上好，欢迎不看直播或其他方式的朋友们！
¡Buenas tardes, buenas noches, bienvenidos a los que no miran en vivo o en demás!
本周的第二天，世界冠军将坐在这张桌子上。
Segundo día en la semana que un campeón mundial se va a sentar en esta mesa.
如果是世界冠军乐队，那又怎样？
si es una banda campeones mundial de que?
出于这个原因，足球的世界冠军也有能力来自其他情况
de fútbol por eso pero hay capaz de otros campeones mundiales aca de otras situaciones
嗯，我认为这里根本没有全球性的变化，是吗？
Bueno, creo que acá no hay ningún cambio mundial de nada, ¿eh?
没什么。
No, no hay nada.
我们已经报道过 Escalón 明天会来，但没有。
Y ya informamos que mañana viene Escalón y no.
不不不。
No, no, no.
桑迪，不是我……哦，我需要你把斯卡罗尼带来。
Sandi, no lo que me... Ay, necesito que traigas a Scaloni.
那该多好啊。
Qué lindo sería.
我很想采访斯卡罗尼。
Yo me muero por entrevistar a Scaloni.
我也想要托皮扎尼。
Yo quiero el topizaní también.
我有很好的问题要问。
Tengo buenas preguntas para hacer la escaloní.
你们紧张吗？
¿Están nerviosos ustedes?
比墙壁少，但因为……就是这样，一件事情已经发生了。
Menos que con paredes pero porque... Ya está, ya pasó uno.
这就像...
Es como el...
你紧张吗？
¿Estás nerviosa?
不，老实说我已经被足球浸透了。
No, que sinceramente yo ya me siento empapada por el fútbol.
我不知道你是否知道，昨晚我正在和安东尼奥谈话。
Yo no sé si ustedes saben, pero yo ayer a la noche estuve hablando con Antonio.
谁是我的朋友
que es mi amiga.
啊，他回答你了。
Ah, te contestó.
他回答了我，但又不像回答我，哈哈。
Me contestó y no es que me contestó, jaja.
因为当我们离开这里时，你向我展示了我的目光，而我的目光就在你身上。
Porque cuando nos fuimos de acá vos me mostraste y te había clavado el visto.
所以我们说我们拉屎，对吧？
Entonces dijimos cagamos, ¿no?
晚上 8 点，我收到 Anto 的消息。
A las 8 de la noche me cae un mensaje de Anto.
不错，很高兴看到这个新闻。
Lindo, lindo ver la noticia.
忘记。
Olvidate.
我的意思是，他正在考虑你的提议。
O sea, se quedó pensando en tu propuesta.
她一直在想，晚上八点了……
Ella se quedó pensando y ocho de la noche...
她告诉我朋友是什么样的，你看，有时他们会挂断电话，因为这发生在她身上。
Me contesta cómo son las amigas, viste, que a veces se cuelgan porque a ella le pasa.
是的。
Sí.
他回答了我，这是一个非常积极的答案。
Y me contestó y fue una respuesta muy positiva.
你要告诉它吗？
¿La vas a decir?
不适合我，不要说，也适合我，不要说，不要说，答案很好，我唯一要说的是
no para mi no la digas para mi tampoco no la digas no la digas es muy buena la respuesta lo único que voy a decir es
我不知道你会成为多少朋友，因为给布兰达的消息以“你好罗米！”开头！
No sé qué tan amiga tuya será porque el mensaje a Blanda arranca con ¡Hola Romi!
亲爱的，你知道罗米叫我谁吗？
Mi amor, ¿sabes quién me dice Romi?
家庭。
La familia.
哦，看。
Ah, mirá.
她不再是朋友，她更像是家人。
Ella ya no es amiga, pasa un grado más de familia.
好好好好。
Bien, bien, bien.
非常好，非常好。
Está muy bien, está muy bien.
在我看来，我简直不敢相信这周的到来是为了……你不觉得已经是很久以前的事了吗？
A mí me pasa como que yo no puedo creer que esta semana vino para... ¿No sienten que fue hace un montón?
就像许多非常强烈的情感一样，非常紧密地联系在一起。
Como muchas emociones muy fuertes, muy seguidas.
伙计们，一周内获得两个冠军，这已经很多了。
Es mucho, dos campeones en una semana, chicos.
我们只是说，你看到卢纳有很多孩子，他们错过了上学。
Recién decíamos, viste que en Luna había mucho nene acá, que hicieron falta el colegio.
当然，我们每周清算两次。
Claro, los liquidamos con dos veces una semana.
我们至少还剩下两天时间。
Por lo menos se nos faltan dos días.
这是真的。
Es verdad.
这有点让我们惊讶。
Como que nos toma por sorpresa.
我们清算他们，我们清算他们。
Los liquidamos, los liquidamos.
昨天他写信给我，他给我发了一个音频Ale，他是我的教练，他告诉我，嘿......
Ayer me escribió, me mandó un audio Ale, que es mi entrenador, me dijo, che...
我要和我儿子一起去，我要旷课了，我要每天站在楼下。
Voy con mi hijo, voy a faltar al colegio, voy a estar parado abajo todos los días.
哦耶？
¿Ah, sí?
对对对。
Sí, sí, sí.
¿Y？
¿Y?
而她很可能正在楼下等他到来。
Y seguramente estaba abajo esperando a que llegue él.
楼下已经有人了。
Ya había gente abajo.
就像人们缺席一样，学校缺席，或者孩子们缺课，因为今天警察来了。
Como que faltó la gente, faltó el colegio, o los chicos faltaron al colegio porque hoy viene de poli.
嘿，中国圣胡安不在吗？
Che, ¿no estaba la China San Juan?
哦，伙计们，我在通行证上遇到了一些粗鲁的人。
Ay, chicos, me tomé unos orvos de rude ahí en el pase.
一些芸香，因为今天是帕查玛玛日
unos unos orvos de ruda porque es el día de la pachamama
也就是说，它是来自Pacha的。
O sea, es el de la Pacha.
来自帕查。
De la Pacha.
是的。
Sí.
布埃诺。
Bueno.
不？
¿No?
是的。
Sí.
早上10点突然感觉喘不过气来，有点奇怪
y de repente me siento aliento al cola a las 10 de la mañana es un poco extraño
那是非常强的。
Es muy fuerte eso.
我什至不知道芸香长什么样子。
No sé ni cómo se ve la ruda.
怎么？
¿Cómo es?
Pacha Mama 仪式是什么样的？
¿Cómo es el ritual de la Pacha Mamá?
我们参加了一次家庭旅行，你买了它，整个瓶子都像装饰过的一样，里面有小叶子
de un viaje familiar que hemos hecho y te lo compras y toda la botella está como toda decoradita y tiene como hojitas adentro
但它仍然散发着半红色的光芒，那就是芸香藤？
pero que sigue emanando medio rojizo y que vendria a ser la caña con ruda que es?
芸香是我祖母种在我所有汽车里的植物。
La ruda es la planta esa que mi abuela me pone en todos los autos que tengo.
我的祖母每次我买新车或打开我的公寓，无论如何，她都会给我带来......
Mi abuela cada vez que yo tengo un auto nuevo o inauguro mi departamento, lo que sea, me trae...
放在厨房卷纸里，中间放芸香，然后用纸包起来。
en papel rollo de cocina, ruda en el medio y envuelto papel.
他告诉我，把它放在你想要的任何地方。
Y me dice esto, ponételo donde quieras.
你在干什么？
¿Qué hace?
我不知道，它覆盖着你，保护着你。
No sé, te cubre, te protege.
它具有很强的保护作用，还能保护你免受嫉妒。
Es muy protectora y te cubre también de la envidia.
就是为了这个，就是为了这个。
Es para eso, es para eso.
但帕查玛玛本身是值得庆祝的。
Pero la Pachamama en sí se celebra.
塔蒂向我发送信息。
Acá Tati me manda información.
这是经过验证的信息吗，塔蒂？
¿Esto es información chequeada, Tati?
这是最后一刻吗，尼科？
¿Esto es de último momento, Nico?
我不知道，好像八月有大雨
No sé, como en agosto se producían grandes lluvias
加上寒冷，导致许多人死亡，
que junto al frío causaban muchas muertes en la población,
他们创造了这种天然疗法，将甘蔗与芸香混合来克服这些问题。
crearon este remedio natural donde se mezcla la caña con la ruda para superar estos problemas.
对于植物和饮料的这种结合，瓜拉尼想象
A esta combinación de planta y bebida, el imaginario guaraní
财产和美德被赋予它，由此衍生出一种流行的信念，认为康鲁达手杖可以消除嫉妒。
le fue adjudicando propiedades y virtudes, desde allí derivó la creencia popular que considera a la caña conruda como un conjuro contra la envidia
厄运。
la mala suerte.
那是粗糙的芦苇。
Eso es la caña conruda.
太疯狂了！
¡Qué loco!
吸一个鸡蛋。
Chupa un huevo.
它仍然像内热一样。
Queda como un calor interno.
我告诉你，你感受到了保护。
Sentís la protección, te digo.
对对对。
Sí, sí, sí.
来自索萨的您是 La Pachamama 的粉丝吗？
¿Usted de Sosa era fanática de La Pachamama?
是的。
Sí.
是的，相同，但不是。
Sí, igual, pero no.
别歪曲它，别歪曲它。
No la desvirtúben, no la desvirtúben.
不，不是那样的。
No, no es por eso.
我总是...
Yo siempre...
她看起来像帕查玛玛，这就是为什么
ella parece la Pachamama por eso
你把谁拟人化了？
¿A quién personificás?
就像 La Pacha Mama、Mercedes Sosa...这是关于她的事情...
Como La Pacha Mama, Mercedes Sosa... Es una cosa de ella como...
她非常拉帕查玛玛，你知道我模仿梅赛德斯，说真的，妈妈，说真的，好或坏，非常好。
es muy la pachamama saben que yo la imito a mercedes en serio mami en serio bien o mal muy bien
不，不，请尽量不要这样做。
No, no, trata de que no, por favor.
戴着那副眼镜？
¿Con esos lentes?
说实话，我从来没有见过她戴着这样性感的眼镜。
Nunca la había visto sensuosa con unos lentes así, la verdad.
不，请不要。
No, por favor, no.
是的，他们已经看到我模仿她了。
Sí, ya me vieron imitarla.
让我们看看，让我们看看。
A ver, a ver.
当天气不好时，当阳光明媚时
Cuando esto es mal, cuando esto es sol
因为那首歌不是她的而是鲸鱼
por esa canción no es de ella es el ballano
那是什么？
¿Qué es eso?
这是缺乏尊重。
Es una falta de respeto.
这已经是一种不尊重了。
Ya es una falta de respeto.
他从尘土中下来。
Se bajó de polvo.
没什么，没什么，没什么。
Nada, nada, que toca.
你在干什么？
¿Qué hace?
我没有看到更远的地方。
No vi nada más lejano.
这就是你刚刚所做的。
que es lo que acabas de hacer.
真实的。
Real.
为什么不把灯芯烧掉呢？
¿Por qué no consumís a la mecha?
但这首歌不是 La Mecha 创作的。
Pero esa canción no es de La Mecha.
是的，他逆转了它，亲爱的，查理·菲托。
Sí, la reversionó, mi amor, de Charly Fito.
是的，他唱的。
Sí, la cantaba.
这是帕特里夏·索萨，你模仿的那个
Es Patricia Sosa, la que imitaste vos
车老师，这个节目制作得怎么样了？
Che, ¿cómo está la producción de este programa?
欢迎，玛丽安埃拉·埃沃。
Bienvenida, Marianela Evo.
你，图罗，不要在这里跳舞。
Vos, Turo, no bailes acá.
我们只是跟着他的歌跳舞。
Acabamos de bailar con su canción.
如果它没有变成某种东西...
Si no se vuelve algo...
有陪伴真好。
Está bien que se acompañe.
对我来说，每个人都必须跳自己的歌曲，因为他们的风格不同。
Para mí tiene que bailar cada uno su canción, porque son estilos distintos.
他们非常暴露。
Quedan muy expuestos.
一小步就是一个角色，这一小步，很清楚，你明白吗？
El pasito es un rol, el pasito, ese claro, ¿ves?
欢迎来到瓜达卢佩永远占上风
Siempre prevalece Bienvenida a Guadalupe
是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的
Eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh
欢迎来到塔蒂摇滚！
Bienvenido a Tati Rock!
吻我！
¡Hazme un beso!
Ché，昨天，呃，一半，抱歉。
Ché, ayer, eh, medio, perdón.
我喜欢这是他们能把它放在你身上的最不淫荡和神秘的东西。
Amo que es lo menos puta y misterioso que le pueden poner y encima te está.
昨天他告诉我，谢谢昨天，我们有加斯皮的歌，对吧？
Ayer me dijo que ya, gracias ayer, tenemos la canción de Gaspi, ¿o no?
啊是是是是是是有他的歌现在我们要去看它欢迎 pul
ah si si si si si esta la cancion de el ahora lo vamos a ver bienvenido pul
好像是低音
es como un tono bajo
这是你的话题 这是你的话题
es tu tema, es tu tema
我好多了，我和爸爸在一起。
Estoy mejor, estoy con papota.
他是一个戴着耳塞去跳舞的男孩。
Es un muchacho que se pone tapones en los oídos para ir a bailar.
很好，这种心情有你的主题。
Está bien que este mood tenga tu tema.
欢迎来到阿斯皮！
Bienvenido a Aspie!
贝西·加菲，这恰恰相反。
Bessy Gaffy, esto es lo contrario.
直到你在 TikTok 上看到我上传的聊天内容。
Hasta que veas en TikTok que subí a chat.
你害怕的那首烂歌，你没看到抖音吧？
la canción de mierda que temon no vieron el tiktok verdad?
也许在我们去TikTok之前，我想向所有制作人员提出一些建议并要求一些东西。
Igual para antes de que vayamos al TikTok, quiero proponer algo y exigirles algo a toda la gente de producción.
明天周五，如果大家都想一小步，在歌曲响起的那一刻就扔掉，岂不是很好？
Mañana es viernes, ¿no estaría bueno que entonces se pensara cada uno un pasito y lo tirara al momento que suene la canción?
你必须有一个重复的步骤。
Ustedes tienen que tener un pasito repetitivo.
是的，图罗，你今天表现不错，你还需要再努力一点。
Sí, Turro, hoy estuviste bien, hay que trabajarlo un poquito más.
我喜欢评审团的制作步骤抱歉，明天是一个特别的日子，没有人说什么
Me encanta el jurado de los pasos de producción Perdón, mañana es un día especial para Nadie dice nada
因为？
¿Por qué?
因为有一步。
Porque había un escalón.
不，不，明天……我能告诉谁关闭了程序吗？
No, no, mañana... ¿Puedo contar quién cierra el programa?
WHO？
¿Quién?
明天。
Mañana.
但上周五，不是上周五，是周五 fulcumbia fulcumbia fulcumbia
pero que el viernes anterior no el anterior fue un viernes fulcumbia fulcumbia fulcumbia
今天明天再看，关注科尔多瓦
hoy me lo re verdí mañana atención Córdoba
因为明天是完整的四重奏，完整的四重奏，完整的四重奏日。
Porque mañana es un día full cuarteto, full cuarteto, full cuarteto.
明天有乐队现场演奏，这里没有人。
Mañana en vivo con banda, tocando, acá es nadie.
没有说什么乐队21
no dice nada banda 21
这将会是一场巨大的比赛，所以请关注明天的科尔多瓦，我们将再次将 Fernet 纳入其中
va a ser tremendo así que atención córdoba mañana volvemos a meter fernet
你通常会要求什么活着，是吗？
Lo que suele ser vivo te lo pides ¿eh?
这是什么好听的歌？
¿Qué temazo es este?
这对我有帮助，因为我不...为什么有 21 个？
Me sirve esto porque no... ¿Por qué son 21?
是来自21世纪的吗？
¿Es del siglo XXI?
走吧，因为有 21 场演出
vamos porque se dan 21 de shows
在城镇里，经常发生嘉年华之类的事情，你无法到达
en los pueblos pasa mucho que en los carnavales y esas cosas por ahí no se llega a los
到了大数字，所以现在我不记得名字了，但在平托嘉年华上我记得它被卖了
a los números grandes entonces ahora no me acuerdo el nombre pero en los carnavales de pinto me acuerdo que se vendía
周六，平托尼科嘉年华结束，前歌手还是我不知道乐队小号手
el sábado cierran los carnavales de pinto nico el ex cantante o no sé trompetista de banda
21世纪。
Era 21.
就是这样，你明白我的意思吗？
Era así, ¿me entendés?
好的好的。
Ok, ok.
出售？
¿Se vende?
当然可以，就是这么卖的。
Claro, se vende así.
切，巨大的乐队，呃。
Che, tremendo bandón, eh.
我的意思是，大家看，你们演奏，你们演奏，你们演奏他的一些歌曲。
O sea, todos, mira, ponés, ponés, ponés un picadito de temas de él.
全带。
Full bandón.
我们走吧！
¡Vamos!
你是我的炸弹女孩 你是我的炸弹女孩
eres mi chica bomba eres mi chica bomba
多么棒的一个星期啊！
¡Qué semana, eh!
那一周！
¡Qué semana!
伟大的一周，伟大的一周。
Tremenda semana, tremenda semana.
Barrio King 海滩出了什么问题？
¿Qué le pasa a la playa de Barrio King?
汉堡王员工怎么了？
¿Qué le pasa a la empleada de Burger King?
分开，分开，停止，停止
Y aparte, aparte, parate, parate
都是单色的。
Está toda monocromada.
这是蝴蝶香肠。
Es un chorizo mariposa.
是双份果汁吗？
¿Es un jugo para doble?
我是卡利托斯 我是卡利托斯
soy carlitos soy carlitos
¡是啊，是啊，是啊！
¡Ya, ya, ya, ya!
妈妈你说的是什么？
¿Qué mami quieres decir?
不，但已经结束了。
No, pero ya pasó.
这是 Band 21 的作品。
Era con Banda 21.
我和他们在月神公园跳舞，然后我摔倒了。
Yo bailé en el Luna Park con ellos y me caí.
这丫头能把火烧尽吗？
¿Puede tener un incendio agotado esta piba?
我简直不敢相信。
No lo puedo creer.
对对对。
Sí, sí, sí.
这也是我一生中犯下的一个大错误。
Fue un gran papelón que hice en mi vida también.
你有 Gaspi 的 TikTok 吗？
¿Tenés el TikTok de Gaspi?
看一下这个。
Miren esto.
因为他发誓这在 TikTok 上疯传。
Porque él jura que es viral esto en TikTok.
他发誓这会病毒式传播。
Él jura que es viral.
直到现在我才看到。
Yo no lo vi hasta ahora.
我从来没有见过，我从来没有见过，我从来没有见过，我从来没有见过，我从来没有见过，我从来没有见过，我从来没有见过。
Yo nunca lo vi nunca lo vi nunca lo vi nunca lo vi nunca lo vi nunca lo vi nunca lo vi nunca lo vi
哦！
¡Ay!
呃！
¡Uy!
我记得当德文的脸被整容时，抖音是如何结束的
Yo me acuerdo como termina el tiktok que se hace toda la carita de Devon
不！
¡No!
不不不！
¡No, no, no!
沉默！
¡El silencio!
对不起，对不起，你在做什么？
Perdón, perdón ¿Qué haces?
抱歉，我要说点什么。
Perdón, yo voy a decir una cosa
我从没见过这三个……嗯，自私很奇怪。
Jamás vi esto tres... Bueno, el egoísmo está raro.
16.000 个赞
16.000 LIKES
他正在做的事情他做得很好
lo que está haciendo lo hace muy bien
最后喝点酒也没关系，这就是 TikTok 上要做的事情。
Y el beboteo del final está bien, es lo que hay que hacer en TikTok.
但我去关掉了相机。
Pero fui a apagar la cámara.
你是一个储备。
Anda a cagar.
你可以先切，如果你愿意的话也可以先切。
Puedes cortar antes, lo puedes cortar antes si querés.
我有 25 次可以关闭相机，直到你喜欢第一个计划。
25 veces pude apagar la cámara hasta que te guste ese primer plan.
做过。
Hiciste.
这不，今天我发帖说了……大家看看，TikTok是不是有很多科普？
No, hoy lo dije posta... A ver, ¿no tiene mucha ciencia el TikTok?
其中之一，如果你看得清楚的话，我会感到困惑。
Y en una, si lo ven bien, me confundo.
我做了四次，三次。
Lo hice cuatro veces, tres.
我是在7、8、9的时候做的。
La hice en 7, 8, 9.
不，但本来可以有更多，可以有更多。
No, pero podrían haber sido más, podrían haber sido muchas más.
你知道会发生什么吗？
¿Sabes qué pasa?
微微？
¿Picó?
进展顺利吗？
¿Y anduvo bien?
那？
¿Qué?
不，我不是在谈论喜欢，因为我们不关心这些人的数量，无论他们喜欢与否？
No, no hablo de likes, porque esos son números de gente que no nos importa, picó o no picó?
不，它没有咬人。
No, no picó.
金发女郎没有咬人吗？
¿No picó la rubia?
但他们告诉我，有了这个，不服用，没关系。
Pero a mí me dicen, con eso sin coger, no importa.
他们就是这么称呼你的吗？
¿Así te dicen?
是的，他们就是这样称呼你的，还有我前几天上传的表情符号照片，现在还有这个，当然......
Sí, te ponen así, con la foto que subí del emoji el otro día y ahora con esto, como que no…
你知道为什么？
¿Sabes por qué?
因为你想清理你的形象。
Porque querés limpiar tu imagen.
因为你知道人们在谈论你不友好。
Porque vos sabés que se estaba hablando de que vos eras un antipático.
上小马。
Arriba el pónico.
他们看到。
Vieron.
所以你做这些废话是为了让人们认为是你。
Entonces estás haciendo estas pelotudeces para que la gente piense que sos tú.
昨天卡蒂说要成为一个神秘的妓女你必须有一张脸......
Ayer Cati dijo que para ser puti misterioso hay que tener cara...
那？
¿Qué?
表情严肃。
Cara seria.
而你不这样做？
¿Y vos no?
伙计们，对不起。
Chicos, perdón.
昨天章鱼涨了一点，我没注意到。
El pulpo subió algo ayer, no me fijé.
你上去了吗？
¿Subiste algo o no?
任何事物？
¿Nada?
今天轮到他和妮可合作了。
Hoy le toca collab con Nicole.
任何事物。
Nada.
我想告诉你一件事。
Quiero decirles algo.
你知道这副眼镜是塔蒂买的吗？
¿Ustedes saben que Tati se compró los lentes?
做了什么？
¿Qué hizo?
复活了。
Resucitó.
你想要艾米莉亚的眼镜吗？
¿Quieres tener los lentes de Emilia?
也不明白艾米莉亚·马尔克斯的歌词是什么。
y no entendernos que son las letras de Emilia Márquez.
你买的信是什么？
¿Qué te compraste las letras?
它们是艾米莉亚·马尔克斯的作品。
Son de Emilia Márquez.
它们是鳟鱼，我无法找到原件。
Son los truchos, no llego a los originales.
他们有没有问过你为什么他们是英里的人或者为什么？
¿Te preguntaron por qué son los de milla o por qué?
问题是，如果我展示 TikTok，这个品牌就在那里。
Es que si muestro el TikTok, está la marca.
但这是什么品牌？
Pero ¿qué marca es esta?
这是一个品牌……这是一个企业。
Es una marca que… Es un emprendimiento.
视频说...
Y el video dice...
艾米莉亚的眼镜，还有很多艾米莉亚的图片，但是艾米莉亚的是什么牌子的？
los lentes de Emilia y hay muchas imágenes de Emilia pero los de Emilia qué marca son?
哦，我不知道，也许不是，你知道吗？
Ay, no sé, capaz que no, ¿sabes?
不知道是不是Miu Miu。
No sé si son los Miu Miu.
然后他说，你找到了他们。
Y después dice, los encontraste.
他们是这个品牌的丹魄 明天很好 明天我会带来它 明天带来它
y son los de esta marca tempranillo esta bien tati mañana los traigo mañana traelo
噢，这可不太好。
Ay, no es tan bueno.
不，但是嘿，这就是你能做的。
No, pero bueno, es lo que se puede.
现在，如果我们不提这个品牌，这个合资企业就会毁了它。
Ahora si no digamos la marca, el emprendimiento lo va a malquitar.
那就是你要去的地方。
Esa es donde se llega.
好好好好。
Bien, bien, bien.
没关系，塔蒂，没关系。
Está bien, Tati, está bien.
换句话说，我喜欢我们看到愿望，明天我们看到现实。
O sea, me gusta que veamos la aspiración y mañana veamos la realidad.
当然，塔蒂的期望变成了现实。
Claro, la expectativa es realidad con Tati.
你所做的事情并不神秘，呵呵。
Esto no es nada misterioso lo que estás haciendo, eh.
好吧，好吧，没关系。
Bueno, bueno, no importa.
好吧，不过没关系。
Bueno, pero está bien.
啊，好吧，但我才是那个他妈的神秘人。
Ah, bueno, pero yo es el puto misterioso.
神秘的妓女不会购买第二个镜头。
Una puta misteriosa no compra lente segunda.
他也不说。
Tampoco lo dice.
是的。
Sí.
它们是半透明的
son medio transparentones
品牌甚至没有出现，它们非常漂亮。
Ni aparece la marca, son muy hermosos.
他们在期待中看起来非常好
se ven muy lindos en la expectativa
是的，完全，完全。
Sí, total, total.
你好吗？
¿Ustedes cómo están?
妈妈，你睡得怎么样？
¿Cómo dormiste, mami?
哦我？
¿Ah, yo?
是的。
Sí.
呃，米拉……
Eh, mira...
发生了什么？
¿Qué pasa?
如果你放屁看
Si te haces un pedo Mira
听着...不，他们只是问我要一个大的...
Mira... No, justo me están pidiendo una grande con...
我非常喜欢它，约翰。
Me gusta mucho, Johan.
不，我喜欢你现在的头发，回头看看。
No, a mí me re gusta el pelo así como lo tenías, pingui para atrás.
所以我对自己这样做，因为我没有个性。
Entonces me lo hago porque no tengo personalidad.
我做了什么？
¿Yo qué hice?
我很早就睡觉了，因为我要为《雷克斯》排练。
Me acosté temprano porque ensayé para el Rex.
哦，昨天你排练了吗？
Ah, ¿ayer ensayaste?
是的，很多事情即将到来。
Sí, se vienen muchas cosas.
各位，如果你们没有拿到票，我不明白你们在做什么。
Gente, si no sacaron la entrada, no entiendo qué están haciendo.
8月8日，下周四，一周。
8 de agosto, el jueves que viene, una semana.
昨天我们参加了一个非常重要的会议
y ayer fuimos a una reunión muy importante muy importante
8号将发生极其重要的事情
extremadamente importante de cosas que van a pasar el 8
你不会明白。
No lo entenderías.
我会让你们感到惊讶，但最重要的是让大家感到惊讶。
A vos te voy a sorprender, pero por sobre todo a la gente, al público.
好好好好。
Bien, bien, bien.
谢天谢地，如果没有的话，人们为什么还要去，对吧？
Menos mal, porque si no la gente a que va, ¿no?
我们在做什么？
¿Qué estamos haciendo?
我很喜欢现场版的。
Yo le estaba poniendo like al vivo.
和现场的一样。
Ponganle like al vivo.
这个东西不会送给任何人，它什么也没说，是给你的。
Este no va a nadie, dice nada, esta para ti.
停下来，停下来。
Para, para.
我承认我没有开口。
Yo voy a admitir que no hice la apertura.
哦，你现在在做吗？
Ah, ¿la estás haciendo ahora?
好吧，我们一起留下另一个话题。
Bueno, dejamos otro tema entre todos.
没问题。
No pasa nada.
不要给自己施加压力。
No te metas presiones.
什么？
¿Con qué?
为了制作一个...
por hacer una...
谢谢。
Gracias.
纳基托，你是说桑蒂想要惩罚吗？
¿Nachito, decís que Santi quiere castigo?
最后四场比赛我都没有首发。
Las cuatro últimas aperturas no las hice.
我吸了一个鸡蛋。
Me chupo un huevo.
我希望人们选择他。
Quiero que la gente elija él.
你已经复述了它们。
Las tenías recontadas.
天气会变热。
Se va a calentar.
这让我很困扰，因为……会变热吗？
Me molesta porque... ¿Se va a calentar?
天气会变热。
Se va a calentar.
不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
他们是白痴。
Son boludos.
怎样才能让孩子哭呢？
¿Cómo le vamos a hacer llorar al pibe?
不不不。
No, no, no.
我本来就不是很敏感。
No estaba muy sensible.
他们把它卖得一干二净。
Hacenlo vender de un hilo.
不，不。
No, no.
不不不。
No, no, no.
就好像我吐过一次一样，对吧？
Es como que vomite una vez, ¿no?
是的，足够了。
Sí, basta.
活着能吐吗？
¿Podés vomitar en vivo?
嘿，当德保罗获得签证时我会把他送到他那里。
Oye, le voy a mandar a De Paul cuando esté llegando a visa.
我即将成为一名前接线员。
Ya me vuelvo la exoperación.
当你把德保罗送到他那里时。
Mientras le mandás a De Paul.
中国，我前几天对他拍摄了一些光子也说了同样的事情。
China, lo mismo que le dije a él que sacó unos fotones el otro día.
这是我的个人资料。
Este es mi perfil.
吉娜，我经常在右边看到你。
Gina, te veo mucho del lado derecho.
有中国老圣胡安
está la china san juan viejo
足球运动员的朋友。
La amiga de los futbolistas.
足球运动员的摄影师。
La fotógrafa de los futbolistas.
私人朋友和朋友。
La amiga personal y amiga.
这是你的个人资料吗？
¿Ese es tu perfil?
所以我必须去那里。
Entonces tengo que ir allá.
你看到我从这里射击了吗？
¿Me viste disparando de acá?
我们没有从这里抢救出一张照片。
De acá no rescatamos ni una foto.
问题是妈妈的就是另外一个。
El problema es que el de Mami es el otro.
对我来说这是中文，现在就点击它。
A mí es el chino, dale ahora.
但他总是动手，现在他要做这个。
Pero que siempre hace la mano, ahora va a hacer esto.
那是什么？
¿Qué es eso?
不，中国，不，今天照顾我，照顾我。
No, China, no, cuídame hoy, cuídame.
不不不。
No, no, no.
今天的音乐开场伴随着安第斯山脉产区的啤酒
este che hoy la apertura musical está acompañada por andes origen una cerveza hecha con
纯麦芽有很多金色、红色、潘迪纳和黑色品种
pura malta que tiene un montón de variedades rubias rojas y pandinas y negras
以前，起源是你给自己的那点小快乐，所以今天的小快乐
antes origen es ese gustito que te das asi que hoy el gustito
桑蒂没有把它给他，因为我们要在所有朋友中进行开场。
Se lo da no Santi porque la apertura la vamos a hacer entre todos amigos.
你知道我属于哪一个吗？
¿Sabes para cuál estoy?
为了利益。
Para el de lucra.
我踢球的那一天，我首先是为了利润，这是来自波尔的一天，这是足球日，这是四重奏。
el de toco y me voy de lucra primero que es un día que viene de pol que es un día futbolero que es un cuarteto
我们走吧！
¡Vamos!
多于！
¡Arriba!
我们走吧！
¡Vamos!
拿出你的手机！
¡Saca el teléfono!
把电话从桑蒂身边拿走
Sáquenle el teléfono a Santi
距保罗 7 分钟路程。
Está a 7 minutos de Paul.
耶！
¡Ya!
为了！
¡Pará!
他来得很早！
¡Vino re temprano!
啊，七点钟那是他的衬衫！
¡Ah, justo a siete que es su camiseta!
是的，白痴，早点准备，罗德里戈！
Sí, boludo, prepará muy temprano, ¡Rodrigo!
我们没有为罗德里戈做好准备！
¡Para Rodrigo no nos preparamos!
这是一个半主题
Es un tema y medio
嘿，一开始我就开始紧张了。
Oye, empecé a poder nervioso de arrancar.
同样的，在你上车和安顿下来的时间之间。
Igual para, entre que subes, acomodas.
现在，现在音乐一点
Subi, subi la musica un poco
我根本不爱你！
¡No te quiero nada!
今天我的衬衫逃脱了
Hoy me huye la camiseta
我喜欢这种抗压舞蹈，你明白我的意思吗？
Me gusta este baile anti-estrés, ¿me entendés?
释放紧张情绪！
¡Libera tensiones!
我对推特一无所知。
Se nada en Twitter.
您可以发送？
¿Puede mandar?
如果有任何好的问题，您希望我们拨打 1154-740668 向 De Pol 询问什么？
¿Qué quieren que le preguntemos a De Pol al 1154-740668 si hay alguna buena pregunta?
我们会把它搬给你，你带相机或者你不带相机。
se la trasladamos traerá la cámara o no traerá la cámara
有物质还是没有物质？
Habrá material o no habrá material?
每人会给我们带来一点酒吗？
Nos traerá un vinito cada uno?
如果有物质的话……他没有酒。
Si hay material... él no tiene vino.
如果有物质的话...
Si hay material...
能显示还是不能显示？
¿Se podrá mostrar o no se podrá mostrar?
他们都是未知数。
Todas son incógnitas.
他会有长发或短发。
Tendrá el pelo largo o el pelo corto.
啊啊啊你会拥有金发啊以后你知道我可以问他什么，你还记得吗？
ah ah ah lo tendrás rubio ah después sabes lo que le puedo preguntar ¿te acuerdas?
您还记得在迈阿密您有豹纹头发吗？
¿Te acordás que en Miami vos estabas con el pelo de Leopardo?
是的。
Sí.
当没有的时候...轮到你了...
Cuando no... Y te tocó...
世界杯电缆。
La Cable del Mundial.
我们将成为冠军。
Seremos campeones.
让我们找到那个剪辑。
Busquemos ese clip.
你还不存在，玛丽安，你已经在这里很酷一段时间了
Ustedes no existían todavía Marian, estás con guasquita acá desde hace un rato
你不知道我在上面涂了奶油，你想告诉他……我以为是奶油。
No sabías que le había puesto crema y le querías decir... Yo pensé que era crema.
哦，你有...
Ah, te pusiste...
我警告过你们，对不起，你们在正常时间不要乱搞。
Te estaba avisando, perdón Chicos, no se hacen petes en horas de los vivos
霍蒂瓦。
Hortiva.
寻找那个剪辑。
Buscate ese clip.
最小的空气。
Mínimo fuera del aire.
你不可能拥有一家拥有这样的形象的制作公司。
Vos no podés tener una productora que esté en esta, con esta imagen.
看看丹妮拉，昨晚我受到了父母的某种形式的接待。
Miren Daniela, anoche me recibí de alguna manera fueron padres
看看做了什么。
Mira lo que se hizo.
人们通常会在上面放鸡蛋和面粉。
La gente generalmente tiene huevo y harina encima.
它比在灯泡上打孔更好居中，看
Está mejor centrado que como ponche al bulbo, mira
嘿嘿，这个做的真好，呵呵。
Che, está muy bien hecho esto, eh.
是的，她很漂亮。
Sí, está muy hermosa.
恭喜！
¡Felicitaciones!
我是商务部长！
¡Soy la ministradora de Empresa!
没有人说什么，你好罗德里和埃波拉，7分钟，球衣和7-0的穿刺，我们走吧。
Nadie dice nada, hola Rodri y Epola, 7 minutos, la camiseta y el 7-0 al pincha, lo vamos.
我有很多惊喜给你
Tengo muchas sorpresas para vos
妈妈拜托我问你
Mami por favor te pido
明天开始烧水壶，今天明天开始你知道是什么给了我这个标志，你看，你记得超音速
Que mañana arranca a poner la pava, hoy arranca mañana Sabes que me da el logo, vieron, se acuerdan los supersónicos
这是一种动画风格，还记得吗？
Es medio ese estilo de animación, ¿se acuerdan?
我喜欢。
Me gusta.
第二首歌，他演奏的是来自……啊，是来自 Apertura 的 Nico 的吗？
Segundo tema, pone el de... Ah, ¿es de Nico de Apertura?
男孩是在向 Chayan 索要利润吗？
de is boy pidiendo pone el de lucra con chayan que levanta
和Lucre有联系吗？
¿Hay un entongue ahí con Lucre?
是的，卢克雷抓住了我，我们从一开始就抓住了彼此，卢克雷将从中而来。
Sí, de Lucre me agarro, nos agarramos de principio y Lucre va a llegar de eso.
尾巴。
La cola.
怎么了？
¿Qué te pasa?
帮我。
Ayúdame.
我知道你认为我不诚实 我知道你认为你无法再抹去自己
Sé que piensas que no he sido sincero Sé que piensas que ya no te borras a ti
但谁来告诉我没有你我不知道如何生活
Pero quién me iba a decir Que sin ti no sé vivir
你不在这里我意识到我有多么想念它
que no estas aqui me doy cuenta cuanta falta me hace
我知道的唯一方法就是打开
La única forma que sé, abriendo
穿过我的心门，何时说？
Por las puertas de mi corazón, ¿para cuándo decir?
因为永远不会有人能吃晚饭
Porque nunca habrá nadie que pueda cenar
你在我身上留下的空虚你改变了我的生活，你让我成长
El vacío que dejaste en mi Has cambiado mi vida, me has hecho crecer
只是我不在同一条街上，所以很安静
Es que no soy del mismo calle Y es un silencio
蛋
jaja
我们去中国吧！
¡Vamos China!
我的膜里有一个故事
Llegué una historia en mi membrano
我的意思是，我没有个人资料，中国，我没有个人资料。
Digo, yo no tengo perfil, China, yo no tengo perfil.
我的意思是，从任何地方。
Digo, de cualquier lugar.
我们都从错误中吸取教训 今天下午五点
Que todos aprendemos de nuestros errores Hoy a las cinco de la tarde
下午开始，水壶打开，你看到那里制作的销售剪辑了吗？
La tarde arranca, pone la pava, ¿vieron el clip de venta que se hizo allá?
观看它，因为它真的很好。
Mírenlo porque realmente es bueno.
我需要你今天下午 5 点看到这个并打开电源。
Necesito que vean esto y que se prendan hoy a las 17 horas.
这是 Estrella 历史上最不天使般的节目。
Es el programa menos angelado de la historia del Estrella.
不，不，我的意思是，事情一直在发生，是吧？
No, no, o sea, y no paran de pasar cosas, ¿eh?
因为我什至意识到下周我不能来了。
Porque hasta incluso me doy cuenta que la próxima semana no puedo venir.
看看这个，看看这个，我们有雷克斯
Miren esto, miren esto Tenemos el Rex
你们都在第一个面前
que están todos ustedes en presencia del primer
未启动的世界程序
programa del mundo que no arrancó
它没有名字！
¡No tiene un nombre!
现在，作为一个团队，一名成员将被搞砸！
¡Y ya un integrante se va a joder en equipo!
除此之外，我们还有好消息
más allá de eso tenemos una gran noticia estamos en
陆族电视台新节目。
en presencia de un nuevo programa Luzu TV.
现在立方体开始放水壶，放水壶已经很乱了。
Ahora el cube se arranca a poner a pava y ya hay quilombo con poner a pava.
活着飞翔！
¡Vuelen vivos!
UFAL 袭击了安妮塔·埃斯波西托
La UFAL atacó a Anitta Esposito
远非我喜欢它，我的意思是我觉得它很好
lejos de sentirme me encanta eh osea siento que esta bien
多么可爱啊，我看到了他们。
Que tan lindo, que yo las estaba viendo.
Florkambi 准确地告诉我，我们应该给它起什么标题？
Justamente Florkambi me decía, ¿qué título le ponemos?
我告诉他，他们想到了这一点，因为他们喝的是马黛茶，非常原创。
Y yo le dije, se les ocurrió, porque estaban tomando mate, originalísimas.
事实是， quilombo 已经在发生，但它并没有开始，女孩们，你知道你是神圣的，但是阅读，学习
Y lo de verdad ya el quilombo cumbaba y no arrancó Chicas, saben que son divinas pero lean, estudien
我可以成为第一个用溜冰鞋开车送你的司机。
Puedo ser la primera conductora que te conduce en patines.
她从司机身上下来。
Ella se bajó una conductora.
我们可以开始询问人们该程序的名称，但我们也没有。
Podríamos arrancar a pedirle a la gente básicamente un nombre para el programa, pero tampoco lo tenemos.
在大多数情况下，我称其为一点点 quilombo 或整个 quilombo。
Yo, por lo poco, que se llame un poquito de quilombo o de todo un quilombo.
我不想再大惊小怪，哪怕是一点点什么的，这就够了。
Yo no quiero más quilombo, ni un poquito ni nada, basta.
带我离开这里。
Sáquenme de acá.
朋友，你的想法纯属扯淡。
Amiga, tu idea es una poronga.
因为我听了两个小时，实在是无聊透了。
Porque yo las escuché dos horas y me aburrí como una ustra.
两个小时说没问题，如果我存两个小时
dos horas dice igual bien, si la banco dos horas
托比，给我放一些英雄音乐。
Y poneme una música heroica, Toby.
如果我告诉你错了，那是史诗般的。
Es épica, si te lo digo mal.
是的姐妹。
Sí, hermana.
为什么当你感受到力量时你会四肢着地？
¿Por qué te pones en cuatro cuando sentís el poder?
我们来宣布一下吧。
Vamos a hacer el anuncio.
是的，我的爱人，我喜欢它。
Sí, mi amor, me encanta.
但是这里的这两个女人有话要告诉你！
¡Pero estas dos mujeres, que están acá, tienen algo para decirte!
是的先生！
¡Sí señor!
他们有什么要告诉你的吗？
¿Tienen algo para comunicarte?
什么事，弗洛丝？
¿Qué cosa es, Flos?
下周周四同一时间下午 5 点至 7 点在同一频道播出。
la semana que viene jueves a la misma hora por el mismo canal de 17 a 19 horas
开始！
¡Arranca!
劳拉·布法特 (Laura Bufat) 观看的节目，但她感到无聊 她看了两个小时 她感到无聊，但她完整地观看了它，她完整地观看了两个小时
El programa que mira Laura Bufat pero la aburre La mira dos horas La aburre pero lo ve entero, lo ve entero, dos horas
这是野蛮、愚蠢的。
Es bárbaro, boludo.
这很棒。
Es genial.
我希望所有的节目都献给她。
Me encantaría que todos los programas se lo dediquen a ella.
如果有的话，我们可以画一幅画什么的
Si un poco, podríamos tener un cuadro o algo así
或者苏珊娜看到她放在那里的一幅肖像。
O un reportarretrato cual Susana viste que tiene ahí.
仇恨者，最著名的仇恨者。
Los haters, los haters más famosos.
他们必须邀请她。
Y la tienen que invitar.
明显的。
Obvio.
感谢Andes Origen加入我们，要知道，Andes是一款纯麦芽酿制的啤酒，品种很多，金色的，红色的……
Gracias a Andes Origen por acompañarnos, ya saben, Andes es cerveza hecha con pura malta que tiene un montón de variedades, rubia, roja...
以及 pandina 和 negra 以及想要赚取一些啤酒以参与我们的故事的听众
y pandina y negra y para nuestros oyentes que quieren ganarse unas birritas para el fin de entren a nuestras historias
我们将赠送之前的两包六包供您享用
que vamos a estar regalando a dos six packs de antes para que disfruten
和他的朋友安第斯奥利根。
con sus amigos Andes Origen.
非常感谢您来到这里。
Muchas gracias por estar aquí.
嘿，我很紧张，很疯狂。
Che, me entraron los nervios, loco.
我很紧张。
Me entraron los nervios.
你紧张吗？
A ustedes le entraron los nervios?
嘿...嘿...你们很放松。
Eh... Eh... Ustedes están muy relajados.
我不喜欢。
No me gusta.
不不不。
No, no, no.
我的手出汗了，就像他们让我出汗一样……
Me están transpirando las manos como me transpiraron con...
对我来说，你的香水很香。
Para mí estás bien perfumado.
它的状态很好。
Está bien lukeado.
我想让你知道，我根据保罗对自己的造型进行了一些思考。
Yo quiero que sepan que un poco a mi look lo pensé en base de Paul.
我也是。
Yo también.
这是有争议的。
Está polémico.
我觉得我的卢卡·德·保罗会非常喜欢它。
Siento que le gustaría mucho a mi Luca de Paul.
前几天帕雷德斯来了，他很酷，第二天你也带着一件像帕雷德斯一样的开衫来了。
El otro día vino Paredes, que estaba muy canchero, y al día siguiente usted viniste con un cardigan como Paredes también.
平均数越高越好。
Mejor es una media nera.
抱歉，您的时尚参考是足球运动员吗？
Perdón, ¿tus referentes en la moda son los futbolistas?
这不是开衫。
No es un cardigan.
它是什么？
¿Qué es?
哪个？
¿Cuál?
衬衫，蓝色。
La camisita, azul.
不，是一件衬衫，与开衫无关。
No, una camisa, nada que ver con un cardigan.
它看起来像一件T恤，但今天我想，我觉得他稍后会喜欢我的造型。
parecía abierta con remera pero hoy pensé, siento que después le va a gustar mi look
对我来说，要小心，我想让波尔说谁是这里穿得最好的。
Para mí, ojo, me gustaría que de Pol diga quién es el mejor vestido de acá.
哎呀！
¡Ey!
让我们看看，纳乔，出于渴望！
¡A ver, Nacho, por afán!
我的爱人，这是一根疯狂的冰棒。
Mi amor, es una paleta de chocatín.
我永远不会穿粉色和绿色的衣服，就像我在说不，不......
Yo jamás usaría rosa con verde, es como que digo no, no...
作为？
¿Cómo?
¿图罗？
¿Turro?
永不说永不。
Nunca digas nunca.
从来没有，但你不会选择它，对吗？
Nunca, pero no lo elegiría, ¿no?
说我不会穿它。
Que no me lo pondría.
你生来就有很多属性，但你却没有审美感。
Naciste con muchos atributos, pero el sentido de la estética no lo tenés.
很坚强
fue fuerte
我觉得这是他保存了很多年的东西。
Y siento que fue algo que él tenía hace muchos años guardado.
你可知道？
¿Sabés qué?
我感觉它把灰尘去掉了。
Sentí que le sacó polvo.
你是从里面拿出来的吗？
¿Lo sacó de adentro?
有时，有时，有时。
Mal, mal, mal.
抱歉，我太过分了，我太过分了，你有很多属性，沉默是
te pido perdón me pasé me pasé es que tenés muchos atributos el silencio fue
因为如果他们笑了
porque si se reian
不不，引起我注意的是……啊，我看得出来你是认真的。
No, no, lo que me llama la atención es que... Ah, se nota que eres en serio.
不，聊天是对的，它告诉我的声音更大。
No, es que el chat te tiene razón, me dice más fuerte.
现在……我不明白，只是它会让我出轨。
Ahora... No entiendo, es que me podrá desbásico.
不，没关系，没关系。
No, está bien, está bien.
这么说吧，你并没有给自己太大压力。
No te forzaste demasiado, digamos.
有一天，当你打扮成过去的尼科时，我感到恶心。
El otro día que estabas disfrazado del Nico del pasado me ponía mal.
但今天的情况非常好。
Pero hoy está muy bien.
好吧。
Está bien.
我们走吧！
¡Vamos!
一个牛仔。
Un vaquero.
但那是你妈妈在十一点给你穿的牛仔装。
Pero esa era tu mamá vistiéndote a los once, un vaquero.
“牛仔，”你的老太太在 11 点给你一条裤子时说道。
Un vaquero dice tu vieja cuando te da un pantaloncito a los 11.
你怎么告诉他？
¿Y cómo le decís?
好吧，你说，我穿着牛仔裤和 crenda、pirula 一起去上班。
Bueno, decís, me pongo un vaquero para ir a trabajar con crenda, pirula.
智利人称其为牛仔。
Chile le dicen vaqueros.
牛仔裤，牛仔裤。
Vaqueros, vaqueros.
今天我穿着棕色的衣服，只剩下丁字裤，甚至很破烂。
Hoy estoy toda engamada de marrón, hasta la tanga, incluso cagada.
与一切事物保持一致
para estar a tono con todo para estar a tono
这就是你穿棕色衣服的原因。
Por eso viniste de marrón.
你知道我穿了一件白色的衣服，因为我记得它不匹配，所以我就带着沙发出去了。
Sabes que me puse una blanca y como me acordé que no combinaba, bueno, salí con sofres.
天啊！
¡Ay, Dios!
盖比，这个话题是什么？
¿Qué es este tema, Gaby?
帕洛玛。
Paloma.
帕洛玛，帕洛梅塔著。
Paloma, por Palometa.
平等的。
Igual.
天啊。
Ay, Dios.
我带着紧张进来了，伙计。
Entré con nervios, che.
我很紧张。
Estoy con nervios.
我也是。
Sí, yo también.
我很紧张，我很紧张。
Estoy con nervios, estoy con nervios.
他的相机里会有东西吗？
¿Tendrá algo en la cámara?
他会带来吗？
¿La traerá?
现在他把它卖了。
Ahora la vendió.
你让他带来了吗？
¿Le pediste que la traiga?
是的。
Sí.
不。
No.
你还记得她。
La recordaste.
我记住了她。
La recordé.
碰巧他告诉我的是一字不差的话。
Pasa que lo que me dijo fueron palabras textuales.
米格，你真傻，米格。
Migue, sos boludo, Migue.
不，米格，仅此而已，为什么是米格？
No, Migue, nada más lejano, ¿por qué Migue?
你会给我们带来礼物吗？
¿Nos traerá de un regalito?
米格尔做得很好。
Miguel anda muy bien.
有一天，米格尔做了一些很酷的事情，就像我 20 岁时一样。
Y el otro día Miguel metió una de onda que yo la metía a los 20 años.
周四这里有 Luzu 的足球比赛，他说，嘿，我七点踢球。
Los jueves hay fútbol acá, los de Luzu, y dice, che, yo juego a las siete.
然后我又给她留下了另一场比赛。
Y después la dejo otro partido.
双打比赛，米格尔62岁。
Doble partido, Miguel con 62 años.
发抖。
Tremendo.
哦，抱歉，你有多少钱，米格尔。
Ah, perdón, cuánto tenés, Miguel.
52 62 这不可能
52 62 no puede ser
但是对于什么样的拼贴画，还有两场我要请52岁的人参加一场双人比赛，我打算在22岁时参加
pero para que clase de colaje unos dos mas iba a preguntar chicos con 52 meter doble partido yo la metia a los 22 años
这很疯狂。
Es una locura.
发生了什么？
¿Qué pasa?
妈妈这是怎么了？
¿Qué pasa, mami?
我很喜欢现场直播。
Estaba poniendo like al vivo.
不，来吧，傻瓜。
No, dale, boluda.
那个很好，但我的是真的，我们在做什么，妈妈，我发誓那个
es muy buena esa pero la mía fue verdad que estamos haciendo mami esa te jura
天啊。
Ay, Dios.
你想让我们做一些运动吗？
¿Quieres que hagamos algún ejercicio?
你不想释放紧张，因为我真的注意到你很紧张。
No querés liberar tensiones porque de verdad te noto tensionada.
出去一点，做一些动作，放松身体，明白吗？
Sacarte un poquito, hacer unos movimientos, aflojar el cuerpo, ¿entendés?
那里很水。
Está aguada ahí.
你希望我们大家在罗德里和保罗进来之前放松一下吗？
¿Quieren que todos aflojemos el cuerpo en grupo antes de que Rodri y de Paul entren?
不，我也很好。
No, yo estoy bien también.
我们很好，我们很好。
Estamos bien, estamos bien.
我和我一样关注你，嗯？
Yo te sigo igual a mí, ¿eh?
要把水壶放上去。
Para poner la pava.
你想让我们做什么？
¿Qué querés que hagamos?
你放松一下你的身体，如果我最终做了一些愚蠢的事情而孩子进来了，我会开始你
y que aflojes un poco el cuerpo yo te empiezo, yo si llego a estar haciendo alguna bolude y entra el pibe
一切都会坠落，你明白吗？
Se cae todo, ¿entendés?
好吧，我们中止任务，我们中止任务。
Está bien, abortamos misión, abortamos misión.
尼科让我打扮成宣泄者，我一生的偶像。
Nico me hizo hacer vestido de catarico mi idolo de toda la vida.
你在干什么？
¿Qué haces?
为了！
¡Para!
我还没上去，停下来。
No subo todavía, para.
我
i
你来吗？
¿Estás llegando?
你要上去吗？
¿Estás subiendo?
不，不，拜托。
No, no, por favor.
你已经找到守卫了吗？
¿Y ya se encontró con guarda?
快速地！
¡Rápido!
现在从头往下看。
Y ahora abajo desde la cabeza.
我释放我的手臂，我释放我的头，我释放我的时机，向上。
Suelto brazos, suelto cabeza, suelto tiempos, hacia arriba.
不。
No.
嘿，别让他一小时后进来，拜托，我求求你了，白痴。
Che, que no entre después de la hora, porfa, te lo pido, boludo.
他们所做的事情绝对没有意义。
No tiene sentido absolutamente nada lo que están haciendo.
我感觉不舒服，我感觉不舒服。
No me sentí cómodo, no me sentí cómodo.
我没有感到被关心。
No me sentí cuidado.
现在让我有点紧张。
A mi ahora me agarra un poco nervioso.
哦，是的，白痴。
Ay, sí, boludo.
你为什么不来和我们一起放松一下？
¿Por qué no viniste a aflojar con nosotros?
他是世界冠军。
Es un campeón mundial.
这孩子已经成为历史了。
Este pibe es historia.
你知道他出来之前所做的一切都已成为历史吗？
¿Entienden que lo que hizo hasta salió es historia?
还有...
Y él...
他是阿根廷足球史上的主角之一，那就是……
Es uno de los protagonistas de la historia argentina futbolística, o sea...
三十年后我们将谈论罗德里戈·德·保罗。
En 30 años vamos a estar hablando de Rodrigo de Paul.
60 岁时，我们要告诉孩子们，因为这里的这些小混蛋不明白我们 28 岁的时候经历了什么，
en 60 a los pibes le vamos a contar eso porque estos pendejos que están acá que son chiquitos no entienden la que vivimos nosotros que tuvimos 28 años y
什么也没赢得，并认为现在这意味着赢得一切，就像这些孩子赢得一样，你明白吗？
ganar nada y piensa que ahora es ganar todo como ganan estos pibes, ¿entendés?
我花了很多时间思考这个选择......你明白，不，不，不。
Yo estuve un montón de tiempo pensando que la selección... Y entendés, no, no, no.
28 不再了。
28 no más.
超过28年没有赢得任何东西。
Más de 28 años sin ganar nada.
都30多了吧
Son 30 y pico, eh.
不，但是22。
No, pero 22.
是的，186 是最后一个。
Si 186 fue el último.
我们赢得了美洲杯。
Una Copa América habíamos ganado.
但有什么，有什么，有什么。
Pero algo, algo, algo.
打扰一下，您想让我们平静下来还是让我们更加紧张？
Perdón, ¿vos pretendés que ese pitch nos calme o nos ponga más nerviosos?
不，但是这样你就可以理解我为什么紧张了，白痴。
No, pero para que entiendan por qué estoy nervioso, boludo.
我们和一位世界巨星在一起。
Estamos con una estrella mundial.
不不不，我是...
No, no, yo estoy...
我实在受不了了
de verdad no puedo mas
上传需要多长时间？
¿Y cuánto tardan en subir?
我不明白，我们在30楼？
No entiendo, ¿que estamos en piso 30?
他要和瓜达一起上去。
Está subiendo con Guada.
嘿，瓜达的第一周过得很愉快。
Che, qué semanita le tocó a Guada esta primera semana.
嗯，这是一个令人高兴的产品。
Y bueno, es producto alegre que haga.
你 40 年来没有做的事情，一周内就完成了。
Lo que vos no hiciste en 40 años lo hizo en una semana.
这就是为什么我告诉你，我的球很糟糕。
Por eso te estoy diciendo, me caga bastante mal la pelota.
告诉我生你的妓女什么时候进来
avísenme cuando esté cuando esté entrando la puta que los parió
它一定是客人正在上传的唯一节目，它在这里，它来了
Debe ser el unico programa que esta subiendo el invitado, ya llego, ahi viene
就像他的衬衫一样七分钟。
a siete minutos como su camiseta.
让我们假装我们是非常足球迷。
Hagamos como que somos muy futboleros.
不，妈妈，不，不，不，因为你不是。
No, mami, no, no, no, porque no lo sos.
你不是，妈妈。
Es que no lo sos, mami.
是的。
Sí.
我们有点放松身体。
Como que relajamos el cuerpo.
更像是一套服装。
Como más de vestuario.
就像我们都是朋友一样。
Como que somos amichos todos.
不，不，不，不，不，不，不。
No, no, no, no, no, no, no.
来这里很愚蠢，很恶心，没有意义。
boludo que venga acá es muy grosso no tiene sentido
那家伙正在度假，你明白吗？
El chavo está de vacaciones, ¿entendés?
他正在佩卡迪托和他的朋友们一起玩耍。
Está jugando en Pecadito con los amigos.
我有材料，我有材料。
Tengo material, tengo material.
到达？
¿Llegó?
哦不，轮到你了。
Ay no, es el turno.
不，你不能那样做。
No, no podés hacer eso.
这么多灰尘，你连门都打不开，就好像那是你家一样，白痴。
Tantativa de polvo, no puedes abrir la puerta como si fuese tu casa, boludo.
为什么图罗穿着睡衣进来？
¿Por qué el turro vino en pijama?
我们知道我们将收到哪首歌曲吗？
¿Sabemos con qué canción lo vamos a recibir?
不，加斯皮，我不知道。
No, Gaspi, no sé.
喘气，你知道。
Gaspi, ya sabés.
哪个？
¿Cuál?
什么？
¿Con qué?
与哪个？
¿Con cuál?
哪个？
¿Cuál?
号角声。
Fanfare.
喧嚣，一如既往。
Fanfare, como siempre.
啊，大张旗鼓。
Ah, fanfare.
就是这个，这个。
Es esta, esta.
来看看，放吧
A ver, poné.
就是这样，是的，是的！
¡Ahí está, sí, sí!
是的？
¿Sí?
是啊是啊，好吧！
¡Sí, sí, está bien!
但随后用更活泼的方式击中它。
Pero después pegálo con uno más movidito.
是的是的！
¡Sí, sí!
他为了盈利而穿上它，然后他和 cheyann 一起为我穿上它，作为一名警察，他将接管那个。
ponele a de lucra despues con cheyann pone para mi de pols se va a copar a esa
我不认为这个主题不是为 POGO 设计的，而是成为了 POGO 主题，利润的事情，你看这带来了什么
no se siento que ese tema no fue pensado para un pogo y se transformó en un tema de pogo el de lucra viste que da eso
不算太差。
no es mal.
表面。
Te mata.
他们说今天湿度为 80%。
Y dicen que hoy hay 80% de humedad.
是的。
Sí.
哦耶？
Ah, ¿sí?
嘿，请订阅。
Che, suscríbanse, por favor.
是？
¿Están?
这是？
¿Está?
它会！
¡Se va!
世界冠军！
¡Un campeón mundial!
是的！
¡Sí!
当我打招呼的时候你就把我带出了中国！
Me sacaste de China cuando lo saludé!
你带我出去了！
Me sacaste!
女孩们向他提供了在哪里购买香水的信息，因为它们的香味都很好 欢迎。
Las chicas le pasan el dato de donde comprarse el perfume porque vienen todos muy bien perfumados Bienvenido
很高兴你能来到这里，罗德里。
Que lindo tenerte acá, Rodri.
嗯，一切都来了。
Bien, todo trae.
我们一点也不紧张，呵呵。
Para nada nervioso estamos, eh.
我一直在听。
Lo venía escuchando.
你有听过吗？
¿Lo venía escuchando?
啊，我正在听呢。
Ah, lo venía escuchando.
像一些白痴一样，我们很好，很好，他看到你放松，然后释放紧张，以免说出来，因为看起来
como unos boludas que estamos bien bien uy te vio aflojando entonces liberando tensiones como para no decirlo porque el look
不，不，不要这样开始，白痴，不。
No, no, no arranques así, boludo, no.
不要这样开始，不要这样开始。
No arranques así, no arranques así.
别开始，太高了。
No arranques, muy arriba.
我感觉你可以用它。
Siento que lo podrías usar vos.
是的，冷静。
Sí, tranquilamente.
不要开始放大它，因为这还没有结束。
No arranques agrandándolo porque esto no termina.
所以？
¿Así?
我应该给它一点打气筒吗？
¿Así le doy un poquito de inflador?
不不不，你已经膨胀了，明白我的意思吗？
No, no, que ya habés inflado, ¿me entendés?
好好好好。
Bueno, bueno, bueno.
请不要给它充气。
No lo inflés, por favor.
嘿，罗德里，你看起来不像电视里的人吗？
Oye, Rodri, ¿no te pareces como a la tele?
更累还是更高？
¿Más cansado o más arriba?
但这是我第一次见到你现场
Pero es la primera vez que te veo en vivo
而且并不相似。
Y no es parecido.
但它有很多事实
Pero tiene mucha fac.
你说不是他？
¿Vos decís que no es él?
马丁·博西做马丁·博西
el martin bossi haciendo el martin bossi
不，但它引起了我的注意。
No, pero me llamó la atención.
但他们并没有准备伴侣，仅此而已。
Pero no prepararon un mate, nada así.
你想喝什么？
¿Qué querés tomar?
这就是我要问你的。
Eso te iba a preguntar.
德波尔的伙伴？
un mate para depol?
你很妈妈
vos sos muy matero
你也想要一些糖果吗？
¿Unos caramelos querés también?
不不不。
No, no, no.
不是今天，不是今天。
Hoy no, hoy no.
仅限比赛日。
Solo el día de partido.
首先感谢您的到来，我知道您正在度假，而且...是的，明天见。
Gracias primero por venir, sé que estás de vacaciones y que... Sí, hasta mañana me voy.
哦，你明天要走吗？
¿Ah, ya mañana te vas?
是的。
Sí.
最后一天你还在这里。
Último día estás acá.
不，白痴，我感到内疚。
No, boludo, me siento culpable.
很高兴能来，呵呵。
Qué gana de venir, eh.
是的，你知道吗？
Sí, ¿sabés qué?
你，你。
Anda, anda.
你必须遵守。
Tenías que cumplir.
不，不。
No, no.
我可以说实话吗？
¿Puedo decir la verdad?
我让你发疯了吗？
¿Te volví loco?
是的，你承认了我。
Sí, me internaste.
你能说尼科是你的小驯鹿吗？
¿Se podría decir que Nico es tu bebé reno?
是的。
Sí.
发生的事情如下。
Lo que pasó es lo siguiente.
当他告诉我……你测量了，月亮告诉我的。
Cuando él me di... vos mediste, el Luna me dijiste.
我可能准备周四出发。
Puede que esté para ir el jueves.
当他告诉我这些时，我说再见。
Y cuando me dijo eso, dije chao.
你知道吗，当你告诉我这些的时候，你就跟我说了再见。
¿Vos sabés que cuando me dijiste eso, me dijiste chao.
但是嘿，我们在这里很好。
Pero bueno, acá estamos bien.
是的，白痴，非常感谢你。
Sí, boludo, muchas gracias.
我欠你的，我欠你的。
Te lo debía, te lo debía.
你好吗？
¿Cómo estás, che?
快乐的？
¿Contento?
是的，非常高兴。
Sí, muy contento.
事实上，我本来是要去度假的，但这里太好了，所以我留下来了。
La verdad que me iba a ir de vacaciones, pero estaba tan bien acá que me quedé.
我真的很喜欢我的朋友、家人和孩子。
Disfruté mucho de mis amigos, de mi familia, de mis hijos.
去别的地方 我本来打算去一个小海滩 你看到这是唯一的假期
ir a otro lugar iba a ir a un poquito de playa viste son las únicas vacaciones y
尤其是在这些比赛之后，你承受最大的痛苦就是你的头脑、压力等等。
Sobre todo después de los torneos estos, donde más sufrís es en la cabeza, el estrés, todo eso.
在这里，你有一辆车距离海滩 600 公里。
Acá tenés coche a 600 kilómetros de una playa.
不是因为冷。
No porque sea frío.
有一点。
Hay un punto.
我更像是塔利亚，来这里寻找天堂。
Estaba más por eso como Taglia, que se fue a salir la paradisía acá.
并断开了一点，但这对我很有好处。
Y desconectar un poco, pero me hizo muy bien.
人们也给予了很多爱，事实是这一切都令人难以置信。
mucho amor de la gente también, la verdad que es todo increíble.
他们都说同样的话，前几天利奥也在这里。
Todos dicen lo mismo, el otro día estuvo Leo acá.
是的，我看见它了。
Sí, lo vi.
哦，你看到了吗？
Ah, ¿lo viste?
你喜欢我们做的笔记吗？
¿Te gustó la nota que le hicimos?
是的，是的，更不用说因为我没来。
Sí, sí, mucho menos porque yo no venía.
是的，至少。
Sí, menos mal.
每个人都在谈论头部，白痴。
Todos hablan de la cabeza, boludo.
多么巨大，对吧？
Qué tremendo, ¿no?
是的，太棒了。
Sí, tremendo.
你的头脑发挥得很好。
La cabeza te juega muy bien.
非常反对，也非常赞成，但是经历了非常高的分数并且必须做好准备，显然在那之后
muy en contra, muy a favor también, pero pasar por puntos muy altos y tener que estar preparado y obviamente después de eso
你会有点疲惫。
Te agotás un poco.
清除。
Claro.
但是嘿，这是其中的一部分，对吧？
Pero bueno, es parte, ¿no?
利奥前几天告诉我，我不喜欢这样。
Leo contó el otro día y dijo yo no disfruto.
这引起了我们的注意。
Este, que nos llamó la atención.
很难享受。
Muy difícil disfrutar.
同样的事情也发生在你身上吗？
¿A vos te pasa lo mismo?
如果一样的话。
Sí, lo mismo.
我总是说我不喜欢比赛。
Yo lo que siempre digo es que no disfruto de los partidos, digamos.
清除。
Claro.
如果在他们告诉我之前开始，好吧，回家，你赢了，我会签字。
Si antes empezara me dicen, bueno dale váyanse a su casa que ganaron, yo lo firmo.
不用进去玩，我很喜欢麦克风前出来的糖果，最棒的音乐
sin entrar a jugar disfruto mucho el no sé esto de los caramelos de salir antes de en el micro la música de los más
我确实很享受这样的感觉，但是当那一刻到来时，事情就变得岌岌可危了。
eso sí lo disfruto, pero bueno cuando llega ese momento hay tanto como en juego.
你无法享受那里发生的事情。
que no lográs disfrutar de lo que está pasando ahí.
这很糟糕，但事实就是如此。
Es una mierda pero es así.
你知道，从外面看，你就是那个球员。
Sabes que de afuera se te ve como un jugador que sos.
非常坚定或非常确定自己在做什么
muy con la cabeza muy fuerte o sea muy seguro de lo que está haciendo
或者在比赛最困难的时刻，至少在国家队，你被视为第一，你看到了……
o en los momentos más difíciles de los partidos, de la selección al menos, se te ve como el primero, viste, que...
情感上和正面……是的，你看，你推动团队前进。
Anímicamente y de cabeza... Sí, viste, metés el equipo para adelante.
我的意思是，这就是它引起我注意的原因，因为它看起来完全相反。
O sea, por eso me llama la atención porque se ve todo lo contrario.
是的，我尝试着，我想有点……
Sí, es que intento ser, creo que un poco...
各司其职，我感觉工作组里有很多领导，这里当然也有。
cada uno en su lugar de líder, que yo siento que hay muchos líderes en los grupos de trabajo, seguramente acá también.
每个人都扮演着相当重要的角色
cada uno ocupa un rol que es bastante
发音很好，我认为我的有点像
pronunciado y bueno yo creo que el mío es un poco ese el de
让我的队友也能从那个地方看到我，尽管有时会更困难，因为我也受到了打击……
que mis compañeros me vean desde ese lugar también y aunque a veces es más difícil porque también hay golpes que a mí me...
他们让我有点摇摆不定，我努力成为外表上的那个人。
Me hacen tambalear un poco, intento como para el afuera ser esa persona.
积极的或者他们总是可以看到它，那就太好了。
positiva o que siempre pueden mirarlo y va a estar del cañón.
承担起你的角色，然后他们会看到你并说，嘿，如果罗德里倒下了，那就承担起你在球队中的角色。
Ocuparse rol, entonces te van a ver y dicen, che si Rodri está abajo, ocuparse rol en el equipo
如果我也有那种抑郁症，那就不一样了，但是嘿......
por ahí no pasaría igual si que yo puedo tener ese bajón, pero bueno...
我认为这是我的位置，我尝试以一种可以添加的方式占据它。
Creo que es mi lugar e intento ocuparlo de una manera que pueda sumar.
显而易见，显而易见。
Obvio, obvio.
对不起，停下来。
Perdón, para.
我的爱人，你还好吗？
Mi amor, ¿estás bien?
发生了一些事？
¿Pasó algo?
哦，不，抱歉。
Ay, no, perdón.
一个消息。
Un mensaje.
哦对不起。
Ay, perdón.
但是来吧，来吧，冷静，别冷静，这是熟悉的东西，对吗？
Pero anda, anda, tranqui, no tranqui, es algo familiar ¿no?
我想象它是什么，我想象它是什么，这就是我看到它的原因
Me imagino lo que es, me imagino lo que es, por eso la veía
白痴，你的情感上也发生了一些事情，那天我也告诉利奥我看到了巴尔斯基的采访
boludo y también te pasa algo anímicamente que el otro día le contaba también a leo vi la entrevista de barsky con
和梅西在一起，他说你就像是那个在情感上把他归入集体的人，就像你就是他一样，你看到了这一点。
con Messi y contaba que vos fuiste como el que anímicamente lo metiste en el grupo, como que sos muy él, viste eso.
谁？
¿A quién?
对不起。
Perdón.
致里奥·梅西。
A Leo Messi.
当然，因为有一个改变的时刻。
Claro, porque hubo un momento de cambio.
他的整个窝，比方说年龄较大的男孩，都在国家队结束了自己的时光。
en el que toda su camada, digamos los chicos más grandes, terminaron su etapa en la selección.
这个新的开始了，他在中间有点左。
comenzaba esta nueva y él quedaba un poco ahí en el medio.
那天他进来了……当然，他们不得不把他从海报上除掉。
de que ese día que entró... Claro, lo tenían que bajar del póster.
当然，当然，当然。
Claro, claro, claro.
就好像我在告诉你，我们在这里，有人坐在这里，一个像他一样的人。
Es como que te diga que estemos acá y acá hay alguien sentado, una figura como la de él.
当然，如果他不停下来去洗手间，我们都会坐在这里。
Claro, entonces, si él no se paraba para ir al baño, nosotros íbamos a estar todos acá sentados.
当然，当然，当然。
Claro, claro, claro.
他有点设定了节奏。
Como que marcaba el ritmo él.
当然，那是为了吃、为了……看？
Claro, pasaba eso para comer, para… ¿viste?
从我的立场上，我试着表现得强硬一些，打破这种观念。
Intenté un poco, desde mi lugar, ser un poco cara dura, romper con eso.
而且...你怎样才能摆脱这个呢？
Y... ¿Cómo se puede romper con eso?
和像这样的人……不，对我来说，它也是从一开始就产生的……
Con un tipo como... No, y es que para mí también al principio generado...
它不会停止生成，但今天我们有另一个链接，但一开始它生成得很好，您有机会看到它。
no deja de generar eso pero hoy tenemos otro vínculo pero al principio te genera bueno ustedes tuvieron la posibilidad de verlo
不，不，它没有光环，它有你想要或不想要的东西，或者在你在头脑中计划一些东西之前，我要问这个问题，我要去做这个
no no no tiene un aura tiene una cosa que quieras o no o vos antes de eso planificas algo en tu cabeza y le voy a hacer tal pregunta voy a ir por este
如果你们更多的人喜欢他，他就很喜欢你，你看，他出现在那里，他出现在那里。
si mas le quedes ca le quedes caer bien viste aparece ahi aparece ahi
而且你把一切都屏蔽了，让我们看看你是否发表了不恰当的评论。
Y te trabás todo, a ver si metes un comentario fuera del lugar.
清除。
Claro.
从我的立场来看，我的态度有点强硬……
Y desde mi lugar de esto, de ser un poco cara dura...
我去了，我知道什么，我们要玩把戏，我们要这样做，我们要吃饭，我们要和一些伙伴一起去，纳米，去，去。
Fui, qué sé yo, íbamos a jugar al truco, íbamos a hacer esto, íbamos a comer, íbamos a tomar unos mates y dale, nano, dale, dale.
好吧，我认为随着时间的推移，你会意识到他最喜欢的东西就是被从那个地方拿走。
Y bueno, y creo que después con el correr del tiempo te das cuenta que lo que a él más le gusta es que lo saquen de ese lugar.
他知道这非常困难，但无论谁设法把他带出那个地方，都会产生......
Entiende que es muy difícil, pero quien logra sacarlo de ese lugar, genera...
非常好的连接和返回，这让我能够开始加入这些部分。
una unida y vuelta muy lindo y bueno eso a mi me permitió poder empezar a unir esas partes
显然，当我听他说话时，他说了这些话，尽管他已经告诉过我了，
que obviamente cuando yo lo escucho que lo dice y todo eso, si bien a mí ya me lo había dicho,
没什么，这让我很自豪，因为我觉得这也让我们取得了后来的一切，对吗？
Nada, me genera mucho orgullo porque siento que también eso hizo que logremos todo lo que vino después ¿no?
你一直都是这样，小时候也是这样，在群体里你就是最大的小丑，最大的打破鸡蛋的人……你看到什么狐狸标志了吗？
Siempre fuiste así, de chiquito también, eras en los grupos como el más jodón, el más rompehuevos... ¿Ves qué signo zorro?
赫米尼斯
HEMINIS
双子座说就像 uuuu 哦，是这样吗？
Gemini dice como uuuu Ah pasa eso?
好吧，普托·弗洛尔（Puto Flor）知道这一点，他说它很辣，但又说不
Bueno Puto Flor que es la que sabe eso dice que es picante pero dice nooo
不，我有一个男朋友，他非常好，是双胞胎。
No, yo tuve un novio, es muy de estar, el geminísimo.
不，不管怎样，我是双子座，对吧？
No, igual, yo soy geminísimo, ¿eh?
他们像往常一样告诉我同样的事情。
Me dicen lo mismo como que yo siempre.
对我来说这是一个很好的迹象。
Para mí es un gran signo.
对我来说也是如此。
Para mí también.
但我不知道它是否会改变男性气质或标志...
Pero no sé si cambia en el masculino o si el signo...
所以。
Y eso.
但你，罗德里，有点一样……当你这么说时，这个星座的典型本质让我感到厌烦，但有时……
Pero vos, Rodri, sos igual un poco... Yo, cuando decís, me apaga esta cosa de lo típico del signo, pero a veces...
你改变一点吗？
¿Cambias un poco?
我是一个人，然后又是另一个人吗？
¿Soy una persona y después soy otra?
我也是。
Sí, yo también.
哦，他们是双向情感障碍。
Ah, son bipolares.
是的是的。
Sí, sí.
知道。
Viste.
死记硬背不要问问题。
Rote no preguntas.
你要对纸条说“破碎”吗？
¿Le vas a decir Roto a la nota?
是的，我告诉他……哦！
Sí, yo le decimos... ¡Ay!
罗伊·莫？
Ro y Mo?
朋友，你是被爱的！
Amiga, sos amado!
她就像一位母亲，不是吗？
Es como una madre, ¿no?
也适合墙
Para la pared también
他是个王八蛋，你看到他从一开始就夸大了他，现在他又要清算你了，我要告诉你一件可怜的事情。
es un hijo de puta viste que le infló de entrada y ahora te liquida yo te voy a decir un pobe
第九个。
La nona.
不，还没有说过。
No, no se has dicho.
哎呀，妈妈。
Uy, mami.
对于罗德里，你清楚吗？
Para Rodri, ¿estás claro?
是的。
Sí.
小足球吧？
Poco fútbol eh?
一点点。
Poco, poco.
最好最好。
Mejor, mejor.
哎呀，罗德里也做了同样的事。
Uy, Rodri hizo lo mismo.
小足球。
Poco fútbol.
哇，你能打开你的眼镜吗？
Uy, abres las gafas?
不不不不。
No, no, no, no.
在那里你偷了你的夹克。
Allá te la robaste la campera.
不，不，我不会再把它脱下来了。
No, no, ya no me la quito.
罗给了我。
Ro me la regalá.
一个版本。
A ver.
这是很不错的。
Está muy bien.
它们不太适合我。
No me quedan bien.
罗，如果你觉得，我们交换一下，不不，不是它们不适合我，而是它们不适合我，我们看看，玩一下玻尔博利亚，我们看看，看看这是什么。
Ro si te parece hacemos un intercambio no no no es que no me quedan bien no me quedan bien a ver juega con la borbolia a ver miren lo que es esto
真是个王八蛋 真是个王八蛋
que hijo de puta que hijo de puta
我只让自己进行比较
Yo solo me expongo a la comparación
充满了超级
Esta llena de uber
没有妈妈。
No, mami.
哇，他们都很适合你，白痴。
Uy, le quedan todas bien, boludo.
它们非常适合他。
Le quedan muy bien.
不，妈妈，不。
No, mami, no.
他们看起来对你很好，呵呵。
Te quedan bien, eh.
不不不。
No, no, no.
不，他们穿在你身上看起来很棒。
No, te quedan muy bien.
名声不好，真的。
Mala fama, de verdad.
想想看，因为你是你的儿子，所以你才能知道你是否拥有更多这些，更多那些。
pensalo por ser vos tu hijo es como se cuanta si tenes mas esas mas esas
好吧，让我们看看妈妈你要去哪里，这是这样说的
bueno a ver mami por donde vas a ir esto dice así
你在说什么？
¿Qué dices?
是的，我要读一首诗。
Sí, voy a leer una poesía.
你会读吗？
¿Vas a leer?
我也把他带来了。
También le traje.
不不不。
No, no, no.
你在阿根廷队效力的7号球衣是？
¿El número 7 con el que jugas en la selección Argentina?
这是一个非常重要的数字。
Es un número muy importante.
世界奇迹有七大。
Las maravillas del mundo son siete.
世界上有七个海洋。
Siete son los mares del mundo.
白雪公主有七个纳米机器人。
Blancanieve tiene siete nanitos.
而且还有七宗罪。
Y siete son también los pecados capitales.
一周中的日子总是音符着猫的生活
los días de la semana las notas musicales las vidas de un gato siempre
七。
Siete.
好的，妈妈。
Sí, mami.
是的。
Sí.
正如你将看到的，我可以再讲一个小时，我总会意识到这一点。
Como verán, podré seguir una hora más y siempre me daría la cuenta
现在再说三个次要的或你们七个材料ro
ahora decir tres mas del secundario o de vos siete materia ro
你或我？
¿Vos o yo?
不是我。
No, yo.
你也没有做完吗？
¿Vos tampoco lo terminaste?
那？
¿Qué?
生活没有错误
La vida no es un error
我错过了7年
Me faltaron 7 años
现在，他们称电影为第七艺术。
Ahora bien, al cine le dicen el séptimo arte.
他去哪儿？
¿A dónde va?
告诉我罗，你最喜欢的电影是什么？
Contame Ro, ¿cuál es tu peli favorita?
不不不不所有这些都是为了完成那个可怕的问题
no no no no toda esa vuelta para terminar esa pregunta de miedo
没关系，没关系。
Está bien, está bien.
没关系，因为你产生了……显然，我产生了紧张。
Está bien, porque generaste... Obvio, generé tensión.
...去做这件事。
...para ir sobre eso.
我制造了紧张吗？
¿Generé tensión?
我将彻底愚蠢。
Voy a la boludez, plena.
白雪公主和七个鼻子。
Blancanieve y los siete narices.
你是来给大家打气的吗？
¿Vos vienes a inflar a todos?
或不？
¿O no?
好吧？
¿Está bien?
好吧。
Está bien.
我还有更多，呵呵
Tengo más, eh.
你有什么？
¿Qué tenés?
一个版本。
A ver.
让我们转到2。
Vamos a la 2.
在征服时期，罗姆。
A la hora de la conquista, Rom.
准确地说，我并不是在谈论赢得美国世界杯。
Y no estoy hablando de la conquista de la Copa América del mundo, justamente.
大家都明白了。
Se entendió.
美洲世界杯
de la copa america del mundo
他们三个人在谈论中自杀了，以便有人能来观看美洲世界杯。
Se mataron hablando tres para que venga alguien a la copa america del mundo.
是的，我脸红了，集中注意力。
Si, me rojo, focaliza.
有人要伴侣吗？
¿Alguien quiere mate?
好的。
Bien.
它们更像是奥尔特加卷饼吗？
¿Son más un burrito Ortega?
一名布拉扎尔指挥了一次会议，又一名狐狸海盗
un blazar mandó junta, un pirata zorno más
或者是像老洛佩斯这样的轻松人。
O un ligerito como el viejo López.
如果我问你...
Si yo te pregunto...
为什么选择奥尔特加墨西哥卷饼？
¿Por qué el burrito Ortega?
诶诶诶……
eeeeh...
我认为我更像是一头奥尔特加驴。
Y yo creo que soy más un burrito Ortega.
我很好地解决了这个问题，我正在寻找解决方法。
Engancho bien, como que le busco la vuelta.
情况也很完美
situación perfecto también también
驴子完成了
el burro es completo
但如果不再那么多了，已经30岁了，我已经有点了……不，但是30岁是愚蠢的。
Pero si ya no tanto, son 30, ya estoy un poco... No, pero ten 30 boludo.
好吧，但就是这样。
Bueno, pero ya está.
好吧。
Está bien.
嘿，我有一个关键问题，我不知道我是否可以...
Che, tengo la pregunta clave que no sé si me la...
我没看到你带了什么东西来。
No veo que hayas venido con nada.
关于什么？
¿De qué?
来自一个小袋子，用于……床！
De un bolsito para la... ¡La cama!
不不，但自由公共市场把它卖了
no no pero para la vendió el mercado libre público
我认为今天没有它有它的魔力。
Yo creo que no tenerla hoy tiene su magia.
因为随着时间的推移，照片会停止...
Porque con el tiempo, las fotos cesas...
他们将会有更多的价值。
Van a tener más valor.
我认为如果我们把它们扔到场上......
Yo creo que si ya las tiramos a la cancha...
这将是一两天，它实际上会泄气，这就是为什么我没有带它们，但我有它。
va a ser uno o dos días y se desinfla yo en realidad por eso no las traje pero la tengo
不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不
no,no,no,no,no,no,no,no,no,no,no,no,no,no,no,no
但我有，我有，你也有，我起得很早，我也是。
Pero tener la tengo la tenés yo me levanté muy temprano y también yo
我的意思是……当然，也不要太伤他的蛋蛋。
O sea... Claro, tampoco le rompan tanto los huevos.
一定要看吗？
¿Qué hay que ver?
事情的结局对他来说也并不坏。
Tampoco le acaba mal la cosa.
我很担心他说的话。
Me preocupa lo que dijo.
但是，但是确实如此。
Pero, pero está.
这一切即将到来。
Esta iba a llegar.
等等，相机来了。
Espera, la cámara está.
哪里？
¿Dónde está?
它位于哪里？
¿Dónde está ubicada?
这是我的背包，我没有带，它是从我的口袋里拿出来的，在我的口袋里。
Esta es mi mochila, que yo no la traje, que es del bolsito, en el bolsillito.
而且它有内容。
Y tiene contenido.
它有内容。
Tiene contenido.
它被使用了。
Fue usada.
我用过。
Yo la usé.
我仍然担心，因为他说的是照片。
Igual me preocupo porque dijo las fotos.
但那是一部 gopro，对吧？
pero era una gopro no?
那是一台 GoPro，我正在拍照。
era una gopro y estaba sacando fotos
上面我正在改变的一件小事。
un cosito arriba que yo lo iba cambiando.
有一点很清楚，迭戈在这里。
Está claro algo, está Diego acá.
迭戈，过来加入，加入，坐下，坐下。
Diego, ven y súmate, súmate, séntate, séntate.
因为相机是迭戈的。
Porque la cámara era de Diego.
迭戈将其置于拍摄模式。
Diego la puso en modo filmación.
迭戈来了。
Viene Diego.
你好你好吗？
Hola, ¿cómo le va?
不，一切都很奇怪
No, está todo raro
他不能在我的生日家庭聚会上拍照 我的老人 我的老太太要拍照
no puede sacar fotos en mi cumpleaños reuniones familiares mi viejo mi vieja va a sacar fotos
你没有照片吗？
¿No tenés fotos?
你要记录一些东西吗？
¿Vas a grabar algo?
你把它放在中间。
Y la tienes en el medio.
我的侄女出生了，我不能拍照片。
Nació mi sobrina, no puedo tener fotos.
我的狗过了生日。
Mis perritos cumplieron años.
但你有回忆，你在这里拥有一切。
Pero tenés recuerdos, lo tenés todo acá.
和！
¡Ana!
但我要说的是……因为有了 chamuco，新泽西州就期望我们能拥有这样的人。
Pero lo que yo digo... Porque con el chamuco es la expectativa desde New Jersey que nos tenés así.
不，不，在迈阿密，在迈阿密。
No, no, en Miami, en Miami.
在决赛中，在决赛中。
En la final, en la final.
我们很好地产生了期望。
La generamos bien la expectativa.
人们正在等待这一点。
La gente está como esperando eso.
现在由我决定
ahora depende de mi
他有东西，我高兴，咱们淡定走吧，没有，他没有，他明天就走，那小子没有，不过没关系，没关系，你要怎么办？
tiene cosas yo estoy feliz vamos tranquilo no no tiene se va mañana el chaval tiene no pero no importa no importa vas que?
你什么时候再出发去……？
¿Cuándo te vas de nuevo para...?
明天。
Mañana.
不，但我对这里的立场加倍重视。
No, pero yo redoblo la puesta acá.
不，但是...对我来说就是接受它。
No, pero... Para mí es llevátela.
但是这个。
Pero está.
我继续制作内容。
Y seguí haciendo contenido.
我们走吧！
¡Vamos!
使用它 使用它
usala usala
你好，我是罗德里，这是我的视频博客
Hola soy Rodri y este es mi vlog
我在公共汽车上做了很多事情，去看一场比赛。
Hice mucho en el micro, yendo a un partido.
林多.
Lindo.
我记得那场比赛是半决赛。
Me acuerdo que el partido era semifinal.
其中一些是那些，我想它们都是视频，我找不到他的声音。
alguno era esos creo que son todos vídeos no le encontré bien la voz
我正要穿上衬衫，他们现在要去找背包。
Estoy para subirme un remise y van a buscar la mochila ahora.
我想我已经做了一切。
Yo creo que hice de todo.
你想给我有关家的信息吗？
¿Quieres darme la sabe de casa?
不不不啊，有钥匙的
No, no Ah, es con clave
从家里过来，也好像是一样的，很明显是777吧？
de casa ademas como si fuera la misma es obvio que es 777 no?
等等，门锁了吗？
Espera, ¿es con clave la puerta?
是的。
Sí.
你在附近看到我吗？
¿Me veis cerca acá vos?
我找辆卡车出发。
Yo me subo un remis y voy.
15分钟。
15 minutos.
呃，我是。
Uh, estoy.
我要坐车去。
Voy en el auto.
15分钟。
15 minutos.
迭戈，我要走了。
Está pa' que vaya, Diego.
你相信自己吗？
¿Te confías?
不，我相信。
No, yo confío.
一小口。
Un pique corto.
我在那里并且我让车开着。
Yo estoy y tengo el auto en marcha.
但不，我的车在行驶。
Pero no, tengo el auto en marcha.
我不知道你是否可以去。
No sé si se puede ir.
好的好的。
Ok, ok.
好好好。
Ok, ok, ok.
没有相机，没有相机。
Sin cámaras, sin cámaras.
我就这样进去看看。
Entro así y mira.
不不不，反正背包好像就在车里。
No, no, la mochila me parece que está en el auto igual.
现在我们可以去寻找了。
Ahora podemos ir a buscar.
他在车里吗？
¿Está acá en el auto?
是的，现在我告诉孩子们。
Sí, ahora le digo a los pibes.
不，不，我们要直播。
No, no, vamos en vivo.
我们要直播吗？
¿Vamos en vivo?
嗯，但我不知道他是否在那儿。
Bueno, pero no sé si está.
如果我们现场直播，摄像机……一切都是内容。
Si vamos en vivo y la cámara... Es todo contenido.
我的意思是也许有相机
osea puede que este la camara
而且它可能在背包里。
Y puede que esté en la mochila.
好，好，好，好。
Bien, bien, bien, bien.
我来这里是为了尝试。
Estoy para probar.
这附近有很多人啊，呵呵。
Hay mucha gente acá alrededor, eh.
是的是的。
Sí, sí.
但并不总是这样
que no es siempre asi
叉子附带一个问题 叉子附带一个问题 你把它放在叉子上
el trinche viene con pregunta el trinche viene con pregunta lo tenes al trinche
是的，但现在这个错误可能会凸显出来。
Sí, pero ahora ese error ya puede destacar.
有很多事情要问。
Hay muchas cosas para preguntar.
现在我拥有更多，但是...
Ahora tengo más todavía, pero...
不，当我向帕雷斯询问俄罗斯的情况以及在俄罗斯的经历时，我们与他进行了交谈。
No, con Pares hablamos cuando le pregunté por lo de Rusia, la experiencia en Rusia.
我对球员在选择俱乐部时在足球之外的想法很感兴趣。
y me dio intriga en qué piensa un jugador dentro de lo que es extrafutbolístico para elegir un club.
我的意思是不考虑职业目标。
Me refiero a sin pensar en el objetivo profesional.
我的意思是，你对球队中有多少阿根廷人感兴趣吗？
Digo, ¿te interesa la cantidad de argentinos en un plantel?
您对这座城市的景点、活动感兴趣吗？
¿Te interesa qué hay en la ciudad, qué hay para hacer?
在决定去哪里从事职业生涯时，您会考虑什么？
¿En qué pensás para tomar una decisión de adónde seguir tu carrera?
好问题。
Linda pregunta.
问得好。
Bien preguntado.
谢谢你们，社交传播专业的学生，​​所以我很感激。
Gracias chicos, estudiante de comunicación social, así que yo agradecido.
我父母已经交了学费。
mis padres han pagado la cuota.
标题是值得的，标题是值得的。
Vale el título, vale el título.
购买的标题是值得的。
Vale el título comprado.
这取决于很多...
Depende mucho...
年龄也。
La edad también.
如果我去俱乐部，我的想法和十年前不一样。
Si voy a algún club, no pienso lo mismo que hace 10 años.
当你开始你的职业生涯或者你迈出的第一步时，你并没有太关注这一点，对吧？
Cuando empezás tu carrera o los primeros pasos que das no te fijabas mucho en eso, ¿no?
一个人离开或者做出与俱乐部有关的决定是因为他想踢球。
Uno está fuera o toma decisiones en relación a los clubes porque quiere jugar.
这就是我们最终喜欢的，也是我们的工作。
que es lo que al final nos gusta y es nuestro trabajo.
所以...
Entonces...
当你年轻的时候，最重要的是教练或体育总监什么时候打电话给你。
Cuando sos más joven, lo que más pesa es que te llame el técnico o el director deportivo.
如果教练给你打电话，你会说，教练希望我加入球队。
Si te llama el técnico, decís, el técnico me quiere en el equipo.
如果你添加你的特点。
si sumas a tus características.
但你一开始并没有过多考虑这座城市、阿根廷人，而不是这个。
pero no le das mucha bola a la ciudad, a los argentinos, eso no, de entrada.
今天在我这个年纪...
Hoy ya a mi edad...
有了这么多的旅行，住在马德里，这是一个壮观的城市，对我来说当然是从那里搬家。
Y ya con tanto recorrido, viviendo en Madrid, que es una ciudad espectacular, para yo moverme de ahí, claro.
我更多地考虑的是额外的足球方面而不是足球方面。
pienso mucho más en lo extra futbolístico que en lo futbolístico.
好好生活，他们是谁，我如何相处，我寻找其他东西。
vivir bien, quiénes están, cómo me relaciono, busco otras cosas.
但最好去更有声望的俱乐部
Pero es preferible ir a un club que tenga más prestigio
知道你会吃更多的板凳或去一个更平庸的俱乐部，你知道你是首发并且可以参加比赛。
sabiendo que vas a comer más banco o ir a un club más medio pelo que sabes que estás de titular y puedes jugar.
这取决于比赛的状况。
Depende del estado de la carrera.
不，这取决于每个人他们在寻找什么。
No, y depende de cada uno lo que busca.
我喜欢踢足球，否则我会住在我的孩子和家人附近。
y me gusta jugar al fútbol, si no viviría acá cerca de mis hijos, de mi familia.
不，不，我来这里是因为我...
No, no, yo estoy porque me...
我喜欢打球，所以我会寻找在这方面让我感觉舒服的地方。
Me gusta jugar a la pelota, entonces busco lugares donde me sienta cómodo desde ese aspecto.
换句话说，我们作为足球运动员并不太了解坐在替补席上。
O sea, no entendemos mucho el jugador de fútbol eso de estar en el banco.
当然，当然。
Claro, claro.
我的意思是，你可以接受它，因为它是其中的一部分。
O sea, lo podés aceptar porque es parte un poquito.
但你想玩，明白吗？
pero después querés jugar, ¿viste?
就像，我不知道，我们在这里，你说，好吧，他们从这个地方给我打电话，但我必须......
Es como que, no sé, estemos acá y vos digas, bueno, me llaman de tal lado pero tengo que estar...
清除。
Claro.
你喜欢在这里让人们开怀大笑，你看，你喜欢来来回回。
Y a vos te gusta estar acá y hacer reír y hacer, viste, el ida y vuelta.
所以，它在那边。
Entonces, es de ese lado.
我们喜欢踢足球。
A nosotros nos gusta jugar al fútbol.
嘿，当你第一次离开《Racing》时，在你首次亮相的第一款游戏中，有没有发生过一些疯狂的事情？
Che, cuando te fuiste la primera vez de Racing, ¿te pasó algo loco el primer partido que debutaste?
40 秒后他们就把你踢出去了
te echaron a los 40 segundos
一项纪录，第一次有球员在球队中首次亮相并且如此之快，对吧？
Un record, la primera vez que un jugador debuta en un equipo y lo ha hecho tan rápido, ¿no?
梅西也是如此，他在阿根廷首次亮相。
Y para, Messi también, con debutó en Argentina.
与特隆杜拉斯。
Con Tronduras.
一碰，他们就把他扔了出去。
Al toque lo echan.
一样的相似。
El mismo parecido.
你伸出手然后……
Tirás el manotazo y…
你的头那里怎么了？
¿Qué te pasó en la cabeza ahí?
不不不不。
No, no, no, no.
想象、梦想着那次首次亮相并且它发生在你身上。
imaginado, soñado con ese debut y que te pase.
不，这当然是因为我在这里表现得很好，赛车。
No, fue todo porque claro, yo acá estaba muy bien, el Racing.
是的，我是球队的队长，我当时 18 岁，一切都发生在我身上很快。
Y sí, yo era el capitán del equipo, tenía 18 años, me pasó todo muy rápido.
在瓦伦西亚有一位教练叫皮齐
En el Valencia había un entrenador que se llamaba Pizzi
去阿根廷。
Al argentino.
是的是的。
Sí, sí.
他还执导了《圣洛伦索》。
Dirigió San Lorenzo también.
精确的。
Exacto.
然后他打电话给我并开始，你明白吗？
Entonces me llama y empieza, ¿viste?
不，我要围绕你组建一个团队。
No, que voy a formar un equipo alrededor tuyo.
哦，是不是开始有这样的感觉了？
Ah, ¿te empieza a dar así?
我说，好吧，这是我的，我走了。
Dije, bueno, es la mía, me voy.
技术人员打电话给您并告诉您，我将在您周围组建一个团队，这真是太好了。
Qué lindo que te llama un técnico y te diga, voy a formar un equipo alrededor tuyo.
但压力太大了。
Pero qué presión también.
压力多大啊！
¡Qué presión!
18岁，傻逼。
18 años, boludo.
是的，但是那里……是的，压力并没有给他带来那么大的压力。
Sí, pero ahí… Sí, la presión no le da tanta bola.
好吧，我到达的那天就走
y bueno voy el día que yo llego
我走进酒店，皮西提着行李箱出来，告诉我他们把我赶了出去。
yo entro al hotel y sale pisi con las valijas y me dice me echaron
不，白痴！
¡No, boludo!
同内巴尔巴拉很好，同和团队
es muy buena la mismo que nebárbara, lo mismo y el equipo
好吧，它已经在那里了，他们已经买了......
Y bueno, ya estaba ahí, ya lo habían comprado...
不不不，卖。
No, no, venta.
我要去买东西。
Me voy a comprar algo.
好吧，事实上，另一位教练要来了，一个葡萄牙人，一切都超级好，我知道什么。
Bueno, cuestión que nada, viene otro un entrenador, un portugués, todo súper bien, qué sé yo.
第一场比赛...
El primer partido...
我坐在替补席上，我进去打了 40 秒，他们就把我踢了出去。
Estaba en el banco, entro, juego 40 segundos y me echan.
愚蠢的，我简直不敢相信。
Boludo, no lo puedo creer.
你在一场比赛中看到，他们抓住了我，我试图把他从上面脱下来，然后我打了他。
Viste en una jugada que esto, que me agarraron, yo me lo quise sacar así medio encima y le pego.
选角好？
Bien echado?
不不不。
No, no, no.
啊，是无意的。
Ah, fue sin querer.
选角好？
Bien echado?
这看起来有点像莱奥，他在国家队的经历。
Un poco parecía a la de Leo, la que le pasó en la selección.
狮子座的典型。
Típica de Leo.
另一个有点假装……不，当然……
El otro finge un poco... No, y claro...
比赛结束了，我死定了，直接运动队过来叫我冷静，这不是驱逐比赛。
termina el partido yo muerto viene el directo deportivo me dice tranquilo no es una jugada de expulsión las
他们会从你手中拿走红色的，我们会和联合会谈谈，我知道什么。
La roja te la van a sacar, nosotros vamos a hablar con la federación, qué sé yo.
星期一有一份报纸叫... 你看到城市都有自己的报纸。
El lunes había un diario que se llamaba... Viste que las ciudades tienen su propio diario.
封面。
La tapa.
与德保罗的四次约会。
Cuatro fechas a De Paul.
不，是因为暴力行为。
No, por un acto violento.
我以为他们会把它从我身边夺走，我会在周日玩一个月，因为每个周末都有一场比赛，一个月不玩。
Yo pensé que me la sacaban y jugaba el domingo a estar un mes, porque es un partido cada fin de semana, a estar un mes sin jugar.
没有披萨，和另一位 18 岁的技术员。
Sin pizzi, con otro técnico, 18 años.
罗德里戈，你和谁一起去的？
¿Con quién te fuiste allá, Rodrigo?
独奏？
¿Solo?
独奏。
Solo.
哎呀，白痴。
Uy, boludo.
从你看到红色的那一刻到你到达银行之间。
Entre que ves la roja y llegás al banco.
我的意思是，那条小路是...
O sea, ese caminito que está...
低头。
Cabeza para abajo.
你想想事情，类型，一切就这样结束了，非常宿命论。
Pensás en cosas, tipo, se terminó todo así muy fatalista.
没那么多，但我已经完成了。
Tanto no, pero liquidado yo.
我到达的同一天，尼科塔·门迪也来了，这对我帮助很大。
A mí me ayudó mucho que el mismo día que llego yo, llega Nicota Mendy.
哦，完美。
Ah, perfecto.
尼科已经有了另一种经历，所以我们的关系很融洽。
Y Nico ya tenía otro tipo de experiencia, entonces nos unimos mucho.
但好吧，那四场比赛之后，一切都很好，我们获得了欧冠资格，那一年一切都很顺利。
Pero bueno, después de esos cuatro partidos, todo bien, clasificamos al Champions, las cosas fueron bien ese año.
但这非常困难。
Pero fue durísimo.
在那里的前两三个月非常艰难，因为我无法打球。
Los primeros dos o tres meses estando allá fueron muy duros porque no podía jugar.
另外，我还是个男孩，我从未去过阿根廷，我很孤独，我不得不……你转向了什么？
También, yo era chico, nunca me había ido a Argentina, estaba solo, tenía que... ¿A qué recurriste?
你做治疗吗？
¿Hacés terapia?
不，我没有做治疗，最近我对她的了解更加深入了
algo no no hice yo la terapia la conocí mucho más mucho más de grande hace poco que
对于我和我的朋友来说，我会把它推荐给非常亲密的人。
Para mí y a mis amigos, a gente muy cercana se la recomiendo.
事实是，这是一个对我来说非常有利的地方，但在那一刻却没有
la verdad que es un lugar que a mí me hizo muy bien pero bueno en ese momento no
当然，我在这里的社交生活非常丰富，对吧？
Y claro, yo acá tenía una vida muy social, ¿no?
早上去训练，然后和我的朋友，和我的家人见面，我一直都在那里......
ir a entrenar a la mañana y después juntarme con mis amigos, con mi familia, estaba todo el tiempo...
我去了那里，当然，我早上训练，我完成了，没有……
Y fui allá y claro, yo entrenaba la mañana, terminaba y no...
无事可做。
No había nada para hacer.
这非常困难。
Era muy duro.
独奏。
Solo.
这就是你看不到的。
Eso es lo que no se ve.
你看，如果足球运动员走了，他就会出国，他赚很多，我不知道是什么，但突然背井离乡，孤独，压力......
Viste que si el futbolista va, se va a ir afuera, gana mucho, no sé qué, pero de repente el desarraigo, la soledad, la presión...
我相信真正的足球运动员生活在一个金色的监狱里，就像某种意义上说的那样。
Yo creo que el futbolista de verdad vive un poco, como para decirlo de alguna manera, en una cárcel de oro.
不。
No.
那会是什么样的呢？
¿Cómo sería eso?
因为你有很多东西。
Porque vos tenés un montón de cosas.
但你总是被剥夺了享受它们的机会，因为你的生活不允许你去你想要的地方，最后......
pero siempre estás privado de disfrutarlas porque tu vida no te deja estar en los lugares que vos querés y al final...
我相信生命中最宝贵的就是时间，我已经有10年没有和妈妈一起庆祝生日了。
que creo que lo más valioso que tiene la vida es el tiempo yo hace 10 años que no festejo el cumpleaños con mi mamá
我错过了我妈妈的生日，我兄弟的生日，我朋友的生日。
Los cumpleaños de mi mamá, de mis hermanos, de mis amigos, me perdí.
我今天来到的舞台我喜欢我的朋友，但我的朋友有他们的家人他们的孩子
una etapa que hoy vengo disfruto de mis amigos pero mis amigos tienen su familia sus hijos
我的兄弟们也一样，在我们年轻的整个时期，我们都很享受。
mis hermanos lo mismo y todo el periodo ese en el que éramos mucho más jóvenes y se disfruta mucho.
我没有经历过，我没有经历过任何这些，今天发生在我身上，我有一个家庭成员有问题。
Yo no lo viví, no viví nada de eso y me pasa hoy que por ahí tengo un familiar que tiene un problema.
我不能来。
y no puedo venir.
是的，我有空闲时间，但我不能随心所欲地离开马德里。
Si, tengo tiempo libre, pero yo no puedo moverme de Madrid como quiero.
或者享受我所赚到的东西。
o disfrutar de lo que he ganado.
我有钱。
Tengo la plata.
做我想做的事，但我做不到。
para hacer lo que quiero, pero no puedo hacerlo.
但我在那里，所以你就过一点点。
Pero estoy ahí, entonces vivís un poco eso.
今天的监狱很好。
Está bien una cárcel de hoy.
还有你有两种生活的想法。
Y también la idea de que tenés dos vidas.
作为一名足球运动员，你的一生都是一名足球运动员，所以说 36、37、38，说直到 40 岁，从那时起......
como futbolista, toda tu vida es futbolista, que ponele que la 36, 37, 38, ponele hasta los 40 y a partir de ahí...
当大多数人已经度过了一半的人生时，另一个人开始成为一名足球运动员，因为当他退役时......
cuando la mayoría de las personas está viviendo la mitad de su vida, arranca otra para un futbolista, porque cuando se retira...
你的整个人生都被重新配置
toda toda toda tu vida entera se reconfigura
12年来你每天都在做什么，每天去球场，去训练，充满同样的活力……突然？
Lo que hiciste todos los días de los 12 años, todos los días yendo a la cancha, yendo a entrenar, con la misma dinámica... ¿De golpe?
就好像你们有两种不同的生活。
Es como si tuvieras dos vidas distintas.
是的是的。
Sí, sí.
不，这发生在我身上，我不知道那天我看到它时他们问了谁。
No, y a mí me pasa eso, que no sé el otro día que lo vi a quién se lo preguntaron.
离开足球界后你如何看待自己？
¿Cómo te ves después de dejar el fútbol?
这是今天唯一让我有点害怕的事情，对吧？
Y a mí eso es hoy lo único que me genera un poco de miedo, ¿no?
矛盾重重，没有头绪。
Conflictos, no tener ni idea.
并且知道...
Y saber que...
当我停止踢球并变得非常年轻后，我该怎么办？
¿Qué voy a hacer después de que deje de jugar al fútbol y termine siendo muy joven?
但现实是我一生都在这样做，投射出一些让我害怕的东西，因为它就像......
pero la realidad es que toda la vida hice eso y proyectar algo me da miedo porque es como...
当他们年轻时，最终，你会更加投入生活。
Cuando son más jóvenes, al final, te tiras un poco más a la vida.
后来，当岁月流逝……
Después, cuando ya los años van pasando...
更多的认识，更多的认识，对我的孩子更多的责任，然后
más conciencia tener más conciencia, más responsabilidad de mis hijos, entonces
我可以抓住生命的机会，对吗？
que yo por la vida puedo ir jugándomela, ¿no?
今天，我很难想象自己的角色不是足球运动员。
Y hoy me cuesta verme en un rol no siendo jugador de fútbol.
这让我有点，我不知道是不是害怕，但这确实让我有点焦虑。
Y eso me da un poco de, no sé si miedo, pero sí un poco de ansiedad.
按照你所说的，告诉他你的决定是继续担任教练或成为教练组的一员。
Siguiendo esto que decís, ponele que tu decisión es seguir siendo técnico o formar parte de un cuerpo técnico.
今天你束缚自己的生命有一半是相同的。
es medio la misma vida que hoy te atas.
是的，今天我不会选择那样的生活。
Sí, hoy yo no elegiría esa vida.
做同样的事...是同样的牺牲吗？
hacer lo mismo que... ¿Es así igual de sacrificada?
是的，你不能动。
Sí, no te podés mover.
我认为那个更糟糕。
Yo creo que esa está peor.
哦，看。
Ah, mira.
切尔维特。
Cervete.
是的，因为最后教练得先去准备训练。
Sí, porque al final el técnico tiene que ir antes a preparar los entrenamientos.
之后他必须留下来分析你做了什么。
Se tiene que quedar después a analizar lo que vos hiciste.
当球队表现不佳时，他们不会解雇30名球员，他们会解雇一名教练。
Cuando al equipo le va mal, no van a echar 30 jugadores, echan un técnico.
这就是对一切都感到内疚。
Eso es ser culpable de todo.
但从选择来看，你确实有更多的坑，不是吗？
Pero de una selección, ahí sí tenés más baches, ¿o no?
并且来自不同的选择。
Y de una selección distinta.
是的，对他来说，一支球队是不同的，因为你总体上指导你的球队或你的球队。
Sí, una selección por él es distinto porque vos a tu equipo en general o a tu selección la entrenás.
偶尔...当然，完美。
Una vez cada tanto... Claro, perfecto.
有更多的自由。
Hay más libertad.
是的，有更多的自由。
Sí, hay un poco más de libertad.
有选型技术人员，但很少。
Hay técnicos de selección, hay muy pocos.
但你喜欢做什么？
Pero ¿qué te gusta hacer?
我的意思是，除了足球之外，你还喜欢踢足球吗？
O sea, fuera del fútbol, ¿te encanta jugar al fútbol?
你说，我无法想象做其他事情，但我想象有一些你喜欢的事情。
Decís, no me imagino haciendo otra cosa, pero me imagino que sí hay cosas que te encantan.
多么困难的问题啊？
Qué difícil pregunta igual, ¿eh?
是的，有些事情我很喜欢，但我不知道我是否有资格去做。
Sí, hay cosas que me gustan pero que no sé si estoy capacitado para hacerlas.
你打网球和拳击。
Juguás al tenis y al boxeo.
草地网球，雷。
Tenis de hierba, Leí.
¡呃？
¿Eh?
草地网球之类的。
Tenis en cancha de hierba, algo así.
草的。
De hierba.
西班牙语页面。
La página española.
玛尔塔，你在日记里写了什么？
¿Qué entraste el diario, Marta?
草地网球怎么了？
¿Qué pasa el tenis de hierba?
别放拳击了，我很喜欢
No poner el boxeo me gusta un montón
这就是我们所谈论的心理学部分的一些内容，那是我很多...
Que fue un poco esto que hablábamos de la parte de la psicología que fue donde yo mucho descargo mis...
可以这么说，同一时刻的愤怒
mismo momento de ira por decirlo de alguna manera
我真的很喜欢训练等等。
que me gusta mucho el entrenamiento y todo eso.
网球或板网球是我喜欢的运动，但我很少做，因为
El tenis o el pádel es algo que me gusta, pero que lo hago muy poco porque
由于我的工作原因，我也无法做到这一点，因为膝盖问题等等，但这不是我愿意全身心投入的事情，而且我还不够老。
por mi trabajo tampoco lo puedo hacer, por los problemas de rodilla y eso, pero no es algo que me dedicaría y aparte no tengo la edad.
或多或少都是这样。
Eso más o menos.
但是好吧，我不知道是什么...你现在参与其中，你得到了我不知道什么的分数，因为...
Pero bueno, no sé qué... Te estás metiendo ahora, sacaste una marca no sé de qué, porque...
到处。
Por todo lado.
我已经在关注她了。
Yo ya la estoy siguiendo.
我不知道这到底是什么，但我已经关注她了。
No sé qué carajo es, pero yo ya la sigo.
自从我看到你偷了它，我就开始继续。
Desde que te vi que la robaste, puse a seguir.
对我来说这就是幸福。
Para mí es felicidad.
这是一个品牌，显然我不会说出来，但是，例如，这让我非常兴奋。
Es una marca, no la voy a decir, obviamente, pero bueno, que eso, por ejemplo, me tiene muy entusiasmado.
我需要稍微摆脱一名足球运动员的身份，然后重新回到足球运动员的身份……
Me lleva a salir un poco del jugador de fútbol y a volver como un poco...
业务部分，比如说，在某种程度上，做决策，开会。
la parte empresarial, digamos, de alguna manera, de tomar decisiones, esto de reuniones.
然后你就进入了创意部分。
Y te metés con la parte creativa.
没有说它是什么，但是......是的，是的，很多。
sin decir de qué es, pero... Sí, sí, un montón.
而在当...的部分
Y en la parte cuando...
当我有了这个想法并与​​一起做这件事的人聚在一起时，感觉就像......
Cuando yo tuve esta idea y me junté con la gente con la que lo hago fue como...
让我发挥我的创造力，这是我喜欢但我从来没有能够做到的事情，虽然我会犯很多错误，但我从来没有能够发展它，所以
déjenme jugar con mi parte creativa que es algo que me gusta y que nunca pude si bien voy a tener un montón de errores pero no nunca la pude desenvolver entonces
这是一个让我感到舒服的地方，让我远离了因为我是一名警察而成为形象的事情。
es el lugar que me pone cómodo y salir un poco solo de esto de ser la imagen porque soy de poli
清除。
Claro.
我的意思是，我这样做，我没有任何问题，因为这并不是我与自己作斗争。
O sea, lo hago, no tengo problema porque no es que lucho contra quién soy.
但在其他地方拥有影响力会让我成长，这会让我知道我要做什么。
pero sí tener injerencia en otros lugares que me va a hacer crecer y por ahí me lleva esto de saber qué voy a hacer.
你不用进入一个小流媒体节目，我有一个频道，我可以在那里清楚地看到你。
No te das en un programita de streaming, yo tengo un canal que por ahí te veo bien.
我对你感到很舒服，因为我已经服用了mata
te siento cómodo como que me he tomado mata
塞特达
Se te da.
大概吧。
Me imagino.
只是很多。
Es que es un montón.
我不知道，我不知道。
No sé, no lo sé.
瞧，我不知道。
Viste, no lo sé.
当他带你走时我们聊过。
Cuando te retira hablábamos.
你有我的电话号码吗？
¿Mi número lo tenés?
来到这里也并不容易。
Estar también acá no es fácil.
不，不。
No, no.
你的更难。
Más difícil es lo tuyo.
与哥伦比亚人战斗更加困难。
Más difícil entrar a pelearte con los colombianos.
在你所拥有的每一个位置上。
En cada puesto tienes.
忘记。
Olvidate.
罗，我有件事。
Ro, tengo algo.
罗，罗。
Ro, ro.
请不要说杂草。
No digas hierba, por favor.
是的，莫，抱歉。
Sí, mo', perdón.
我想看看romo是什么样的
Quiero ver como es el ro mo
怎么？
¿Cómo es?
罗德里戈的一切看起来都很好。
a rodrigo le queda bien todo
直到下一次！
¡Hasta la próxima!
哦，你杀了我。
Ay, me mataste.
她也不知道，她也不知道自己说了什么。
Ella tampoco, no sabe lo que dijo.
免不了要涉及到美发这个话题，一场比赛头发的变化比额头的变化还多
Inevitable tocar el tema peluquería tenés más cambios de pelo que cambios de frente en un partido
妈妈换了个脸
Es un cambio de frente mami
哈哈哈哈哈哈
jajajajajaja
如果你必须留下一个表情很长一段时间，比如六个月，那就把它留下。
Si tuvieras que dejar un look por un tiempo largo, seis meses, ponele.
你想以谁为镜子？
¿A quién te gustaría tener como espejo?
我会给你选择。
Te tiro opciones.
Ibarijo芯片？
¿El chip Ibarijo?
我在博卡首次亮相，父亲，你有一个事实。
Debuto en Boca, padre, ve tú de un dato.
WHO？
¿Quién?
是谁？
¿Quién es?
我没有，你有吗？
Yo no lo tengo, ¿usted lo tiene?
给我他们对阵圣洛伦索时的马努·索维奇。
Dame a Manu Sovich cuando jugaban San Lorenzo.
这是假发。
Es peluca.
或者梅洛芥末酱也可能是卡斯特罗芥末酱，因为颜色有些相似。
O un Mostaza Merlo que podría ser la Castro también porque el color lo tiene medio parecido.
eeee 多少钱？
eeee por cuanto?
六个月内你必须离开那个卢卡索帕
por 6 meses te tenes que dejar ese lucaso pa
不，我要去Chipi's。
No, voy con la del Chipi.
对对对。
Sí, sí, sí.
它真可爱。
Es lindo.
我喜欢它，他说。
Me gusta, dice.
他甚至不知道chipio是什么样的。
Ni sabe cómo es el chipio.
奇皮奥怎么有头发？
¿Cómo tiene el pelo el chipio?
而且chipi就像折扣一样一半粘在这里并在下面切碎。
Y el chipi tenía como un rebajado medio pegadito acá y desmechadito abajo.
“我喜欢她也理解我，我喜欢她，”她说。
Me encanta que también ella entiende y se me gusta, dice.
是的，是的，很清楚不是吗？
Sí, sí, está clarísimo, ¿no?
切，罗德里爸爸什么波？
Che, ¿qué onda Rodri Papá?
有一天，你发给我的消息引起了我的注意。
El otro día me llamó la atención el mensaje que me mandaste.
你周一给我发了一条消息：
Me mandaste un mensaje el lunes a las...
早上6.50，我醒了，我这样打开，来自Pol，早上好爸爸。
6.50 de la mañana, me despierto yo, abro así, de Pol, buen día papá.
星期一分开
Lunes aparte
你怎么已经在这里了？
¿Cómo ya estabas acá?
即阿根廷时间。
O sea, el horario argentino.
当然，早上 6.50，我就醒了，我说……
6.50 de la mañana, claro, y yo me estaba despertando y digo...
来自保罗?
¿De Paul?
¿6,50？
¿6,50?
我认为他放了……阿尔西娜，对吗？
Yo creo que metió un... Alcina, ¿no?
是的是的。
Sí, sí.
我不知道。
No sé.
你在干什么？
¿Qué hace?
早上好，爸爸。
Buen día, papá.
这是怎么回事？
¿Qué onda?
他告诉我，他正在这里送孩子们去学校。
Y me dice, acá llevando los nenes al colegio.
早上6.50。
6.50 de la mañana.
不，发生的事情是……距离很远。
No, lo que pasa es que... Es lejos.
我在北三角洲，他们住在南部地区。
Yo estoy en Nordelta y ellos viven en zona sur.
啊，七个左右进来，八个。
Ah, siete y pico entran, ocho.
当然，我必须跨越一切。
Claro, y tengo que cruzar todo.
好吧，周一我回到...
Y bueno, el lunes volví a...
寒假结束后，弗兰和巴蒂又出发了，他们和我一起在美国度过了一个月。
Fran y Bauti volvían a empezar después de las vacaciones de invierno y ellos aparte habían estado un mes en Estados Unidos conmigo.
好吧，弗兰……巴蒂不太喜欢，弗兰喜欢他的爸爸并希望他这样做
Y bueno, a Fran... Bauti no tanto, a Fran le gusta el papá que tiene y quería que la
也就是说他喜欢表现。
Eso es decir que le gusta mostrar.
弗兰有多少钱？
¿Cuánto tiene Fran?
弗兰五岁了。
Fran tiene cinco.
当然，你明白。
Claro, ya entiende.
好吧，然后什么也没有，我去寻找它，我拿走了它，然后很好。
Y bueno, entonces nada, lo fui a buscar, lo llevé y bueno.
她想要发生的事情发生了。
Pasó lo que ella quería que pase.
基隆博在学校门口。
Quilombo en la puerta del colegio.
Quilombo，他们必须把他锁在一个小房间里。
Quilombo, lo tienen que encerrar en un cuartito.
但要了解你是谁，或者只是了解人们爱你
Pero entiende que sos o solo entiende que la gente te quiere
不，我想她了解我是谁，有一点……她有多少钱？
No, yo creo que ella entiende quién soy, un poco... ¿Cuánto tiene ella?
五岁了，六岁了。
Cinco, cumple seis.
哦好的。
Ah, bueno.
巴蒂没有。
Bauti no.
巴蒂知道他真的很喜欢足球，而且他的父亲是一名足球运动员，他也经常从那个地方看到我。
Bauti sabe que le gusta mucho el fútbol y que es su papá jugador de fútbol y me ve de ese lugar también un poco.
但当他发现自己是世界冠军、空中冠军时，他的孩子们也发现了这一点
pero cuando se entere que es campeón del mundo, campeón del aire pasa que para los hijos también
你的父亲也和普通人一样。
Tu papá es como lo común, también.
你前几天看过 David Bisbal 的视频吗？
Viste el otro día el video de David Bisbal?
他向他的儿子解释说，他之所以出名，是因为人们对你大喊大叫。
que le explica al hijo que él es famoso, porque la gente te grita.
弗兰知道为什么当所有的孩子都来的时候......
Y a parte Fran sabe porque cuando vienen todos los chicos y todo eso...
她更加强迫地证明了她的父亲是谁。
Ella hace una demostración todavía un poquito más forzada de quién es su papá.
把电话给我，明白吗？
Dame el teléfono, ¿viste?
就像她有我一样...把电话给我。
Como que ella me tiene... Dame el teléfono.
这件事我已经搞砸了。
Lo tengo cagando a este.
来吧，把电话给我。
Dale, dame el teléfono.
你欣赏的这个人，看你如何对待他。
Este que vos admirás, mirá como lo tratas.
我没有。
No lo tengo.
哦，我喜欢它。
Ay, me encanta.
没有，但是很痒。
No, pero es muy pica.
他的性格和你相似吗？
¿Te tiene personalidad parecida a vos?
是的，弗兰就像我一样。
Sí, Fran es igual a mí.
很酷，街头女郎就是这样蜇人的，她喜欢这样，看到了吗？
es recontra, así pica la callejera, le gusta, ¿viste?
当我和朋友聊天并且想要聊点什么的时候
Yo, cuando hablo con mis amigos y quiero hablar de algo,
不管我说了多少，或者我倒着用了很多词，或者我们和一些人交谈，你看到了一些词
por más que hable o yo uso muchas palabras al revés o hablamos con algunos viste algunas palabras
是的是的。
Sí, sí.
哦，完美。
Ah, perfecto.
并抓住一切。
Y agarra todo.
我已经喜欢上了孩子们，白痴。
Yo ya le iba a los pibes, boludo.
我们不要在他们面前说话，因为他们抢走了一切。
No hablemos delante de ellas porque agarran todo.
每个人都问我一些令人难以置信的事情，然后我意识到她已经去了这样的地方，我喜欢它。
todo me pregunta cosas que uno no puede creer, entonces yo me doy cuenta que ella ya va por un lugar así y me gusta.
事实上，当我们在决赛中倒下时，我们打破了所有球员的球
de hecho cuando estuvimos en la final que bajamos le rompimos los huevos a todos los jugadores
除了你。
Menos a vos.
你和你的孩子们在一起。
Estabas con tus hijos.
以如此特殊的方式，就像你们三个在那里拥抱、散步，这是不可能的
de una manera tan especial, era como que estaban ustedes tres ahí abrazados, caminando, que era imposible
距离打破那一刻又近了一步。
acercarse a romper ese momento.
只是巴蒂喜欢……
Es que a Bauti le daba...
他害怕这一切，人们，这一切。
Le da miedo todo eso, la gente, todo eso.
这就是为什么他不和我一起上场，你明白吗？
Por eso él no sale conmigo a la cancha, ¿viste?
这让他害怕。
Le da miedo.
他把比赛放在他们观看的地方，因为那里有电视，巴蒂甚至不去看台。
y pone los partidos donde lo ven ellos, que ahí tienen tele, Bauti ni sale ahí a la tribuna.
你在电视上看到它在里面，嗯，我很惊讶它竟然倒塌了。
lo ve adentro en la tele y bueno a mi me sorprendió mucho que haya bajado
我以为他不会高兴起来，但当谈到奖杯和其他一切问题时，我看到他情绪低落……
Yo pensé que no se iba a animar, entonces cuando fue el tema de la copa y todo, y lo veo que baja...
我想过度保护他，这样他就不会过得很糟糕，然后我就和他们保持着非常亲密的关系。
Quise sobreprotegerlo para que no la pase mal y entonces me quedé muy cerca de ellos.
这是值得注意的。
Es que se notaba eso.
你身上有一些东西，每个人都非常尊重。
Había algo con ustedes y todos muy respetuosos.
因为没有人进去，而你看到这是一个你全部存在的时刻，一种欣快感
porque nadie se metía ahí y viste que es un momento en donde estás todo, una euforia
是的，当然，此刻每个人都受到超级尊重。
Sí, claro, todos súper respetados en el momento de verdad.
与孩子们的距离是艰难的。
Es duro la distancia con los nenés.
是的，非常。
Sí, muy.
非常非常难 是的，因为你会迷路，即使他们经常旅行
muy muy duro sí sí porque te perdés si bien ellos viajan un montón
你会错过很多事情。
Te perdes un montón de cosas.
这种事在我身上发生过很多次……
A mí me pasa mucho con...
尤其是弗兰克，他比参加学校活动的年龄还要大，他告诉我，我希望我爸爸也能在那里。
Sobre todo también con Frank que es más grande que en los actos del colegio me dice yo quiero que esté mi papá.
我所有朋友、同学的父亲。
El papá de todos mis amigos, mis compañeritos.
你看到了，我在外面，我不知道是我哥哥去还是我妈妈去。
Viste, y yo por ahí, no sé, va mi hermano o va mi mamá.
弗兰知道我正在视频通话中看着她，但这不一样，对吧？
Y Fran sabe que yo estoy en video llamada viéndola, pero no es lo mismo, ¿no?
进而...
Y entonces...
那些时刻非常艰难，但是，我不知道，她的生日......
esos momentos son bastante duros, pero bueno, no sé, el cumpleaños de ella...
他在阿根廷为他所有的同学准备了一场聚会。
Él había preparado toda una fiesta acá en Argentina, todos sus compañeritos.
她在一月份过生日。
ella cumple en enero.
她就像……我告诉她，女儿，在那里度过然后回来。
Y ella era como... Yo le decía, hija, pasalo ahí y después venís.
因为在这里，爸爸，你将独自和爸爸在一起。
Porque acá, papá, vas a estar solo con papá.
清除。
Claro.
我想和爸爸一起度过。
Quiero pasarlo con papá.
但你已经做好了一切准备。
Pero ya tenés todo preparado.
我想和爸爸一起度过。
Quiero pasarlo con papá.
但那里很热，这里很冷。
Pero allá hace calor, acá hace mucho frío.
我不喜欢热。
No me gusta el calor.
她必须去旅行，我们一起度过，她很高兴。
Y tuvo que viajar y la pasamos juntos y ella feliz.
他不是在这里花去那里吗？
¿No lo pasó acá y se fue para allá?
费利斯。
Feliz.
当你有一些间隙时，你最安静的月份是哪几个月？
¿Cuáles son tus meses más tranqui que tenés unos huecos?
没有。
No hay.
不是随时都会停止吗？
¿No se frena en ningún momento?
十二月的一周，圣诞节的时候，我来的时候，但总的来说，更多的是在马德里竞技，我们有冠军联赛、国王杯，
una semana en diciembre, en Navidad, que yo vengo, pero en general más estando en el Atlético de Madrid, tenemos Champions, Copa del Rey,
联赛、国家队、自由时刻、国家队、这一年，可以说，现在开始了，
liga, con la selección, los momentos libres, selección, el año, digamos, ahora que arranca,
这几乎是不可能的，那么现在六月我们有世俱杯，明年我们将有决赛。
Es casi imposible, después ahora en junio tenemos el mundial de clubes, el año que viene tendremos la finalísima.
清除。
Claro.
不，时间很少。
No, hay muy poco tiempo.
但是嘿，这就是我所说的。
Pero bueno, es esto que decía por ahí.
我在马德里有空闲时间，因为我只在早上训练。
Yo tengo tiempo libre en Madrid porque solo entreno a la mañana.
但我并没有如我所愿地利用它。
pero no lo aprovecho, como quisiera.
这杯中有一个美丽的时刻，就是你在远方翩翩起舞。
Hay un momento hermoso en esta copa que es el tuyo bailando a la distancia.
不，太棒了。
No, tremendo.
那好美丽。
Es hermoso eso.
我不知道谁制作了这样的视频，但很壮观。
No sé quién hizo ese video así, pero espectacular.
然后，当然，现在所有的游戏都结束了。
Y entonces, claro, ahora todos los partidos es ya.
啊，他喜欢我，他喜欢出现在那个小视频中。
Ah, le gusto, le gusto salir en el videjito ese.
哦爸爸，每个人都看过那个视频。
Ay papá, ese video lo vio todo el mundo.
我是病毒。
Soy Viral.
多么美丽啊，白痴。
Qué hermosa, boludo.
他喜欢它，他喜欢它。
Le encanta, le encanta.
是的，他喜欢它。
Sí, le encanta.
休一天假。
Un día libre.
如果你这样做，因为我无法想象一个人会做什么，在休息日，他起床睡觉，但在他不需要训练，不需要做任何事情的一天，进行一场足球比赛。
si haces porque yo no me puedo imaginar que hace una persona un juego de fútbol un día libre de que se levanta que se va a dormir pero un día que no tiene que entrenar y no tiene que hacer nada
那里还是这里？
Allá o acá?
你说的就在那里。
Allá decís vos.
在西班牙。
En España.
是的，在马德里，在你什么都不用做的一天，你起得早，睡得晚……你会做什么？
Sí, en Madrid, en un día que no tenés que hacer nada, te levantás temprano, dormís hasta tarde... ¿Qué hacés?
怎么？
¿Cómo es?
不，是的，我睡得很晚。
No, sí, duermo hasta tarde.
一般来说，休息日总是在比赛结束后一天，所以...
En general, siempre el día libre es el día después del partido, entonces...
很多时候你会利用恢复的问题，所以我让我的物理学家回家，我做一些工作。
muchas veces aprovechás como para el tema de la recuperación entonces yo tengo mi físico que viene a casa hago algunos trabajos
我几乎总是利用休息日作为我的心理学课程中最长的一天。
Casi siempre el día de libre lo utilizo para que sea el día más largo en mi sesión de psicología.
所以我经常和心理学家在一起。
Entonces estoy mucho con la psicóloga.
什么也没有，那个。
Y nada, eso.
那天你几乎没有空。
Casi que no estás libre el día.
不，他几乎没空，而我在家。
No, casi que no está libre y estoy en casa.
换句话说，我把时间花在对我有益的事情上。
O sea, ocupo el tiempo en cosas que me hacen bien.
你可以在马德里的街道上行走吗？还是像这里一样，你不能走两个街区？
¿Puedes caminar por la calle en Madrid o es como acá que no puedes hacer dos cuadras?
在马德里，这也是一个相当困难的城市。
En Madrid igual también es una ciudad bastante difícil.
阿根廷人有很多，但不多。
Hay muchos argentinos, no tanto.
我利用了它，但是……这有什么问题吗？
La aprovecho, pero... ¿Qué te pasa con eso?
没什么。
No, nada.
我就这样生活，就是这样。
Convivo con eso, ya está.
你以为事情就是这样。
Asumiste que es así.
是的是的。
Sí, sí.
是的，我也不停止做事，但是……你去看电影吗？你去超市吗？你去购物吗？
Sí, no dejo de hacer cosas tampoco, pero... ¿Vas al cine, vas al supermercado, vas al shopping?
你不能？
¿No podés?
不。
No.
没什么。
Eso nada.
发生了什么？
¿Qué pasa?
但把尚利交给塞纳尔，我就这么做了。
Pero ponerle Shanley a Senar y eso, lo hago.
在马德里，当人们看到你在吃饭，当他们看到你和你的孩子在一起时，当然会更加尊重一些。
En Madrid lo que tiene por ahí la gente cuando te ve comiendo cuando te ve con tus hijos es un poco más respetuosa claro
在这里...在这里他们看到了你，而你不知道...这些天他们用国际棋联拍了我的照片或者...
Acá... Acá te ven y no sabes... Estos días me sacaron fotos con el FIDE o...
事情，一切。
La cosa, todo.
那好吧。
Pero bueno.
并不是我反对它。
No es que lucho contra eso.
最后是爱。
Al final es cariño.
但这确实迫使你照顾好自己。
Pero sí te obliga a cuidarte.
因为我说，我看到你了，狮子座……他们是必须这样生活的人。
Porque digo, yo los veo a vos, a Leo... Son gente que tiene que vivir así.
那太棒了。
Eso es tremendo.
不得不一直这样说话，或者当里奥坐在替补席上时，他整场比赛都没有做出任何手势。
Tener que hablar así todo el tiempo o cuando Leo estuvo en el banco, que no hizo un gesto en todo el partido.
任何过度解读的手势。
Cualquier gesto sobreinterpretado.
他们俩都笑得前仰后合。
Estaban los dos cagándose de risa.
我不知道他们在说什么。
No sé qué se estaban diciendo.
一切的一切，一切的一切。
de todo, de todo.
能够像这样生活真是太棒了。
Es tremendo tener que vivir así.
再说了，我们活得很多，没什么，说的话等等。
Aparte vivimos mucho, nada, diciendo cosas y eso.
但是，是的，除此之外一切都被误解了。
Pero sí, aparte todo se mal interpreta.
关于人们、关于对手、关于裁判有哪些事情？
¿Qué cosas sobre la gente, sobre el rival, sobre el árbitro?
生活首先是没有什么东西没有什么东西没有什么东西
la vida sobre todo no hay algo no hay algo no hay algo
尤其。
en particular.
但是，比如说，是的，你看这四个，这头驴，我就按他的意思传过去。
Pero que, por ejemplo, sí, mira el cuatro este, el burro este, lo paso como quiere.
这就是来龙去脉。
Así es.
我要说的是。
Lo voy a decir.
但是，是的，我的意思是，就像任何......就像任何朋友一样。
Pero sí, va sobre eso también, o sea, como cualquier... Como cualquier amigo.
但是，嘿，我们也必须照顾好自己，因为我们有点......
Pero bueno, también hay que cuidarse porque estamos un poquito...
在一个误解一切的社会里，明白吗？
en una sociedad que malinterpreta todo, ¿viste?
这是很不错的。
Está muy bien.
然后，为了不喂一些白痴......
Y, entonces, para no darle de comer a alguno boludo...
好的。
Bien.
罗。
Ro.
我的意思是，你想让我们去别的地方吗？
Tengo, o sea, ¿querés que vayamos por algo más...
等我的开始
espera el mo para arrancar
或者我们做点别的事来告诉人们一些
o nos volcamos algo más para contarle un poco a la gente
让它成为你的。
Que sea tuyo.
你开车，你开车。
Maneja vos, maneja vos.
我们先亲密地打破僵局，然后开始讨论技术问题。
Vamos con intimidad para romper un poco el hielo y después ya nos metemos lo técnico.
征服的时刻已经过去了。
Ya pasó el momento de la conquista.
正如我告诉过你的，现在是亲密的时刻。
Ahora es el momento de la intimidad, como te decía.
我差点让你尿尿了
Casi te los hago mierdarro.
我不想给你带来不便。
No te quiero incomodar.
在这种情况下，我问你最认同谁。
Te pregunto en este contexto con quién te identificas más.
开头与 who 相同，问题结构相同
los arranques son iguales con quien es la misma estructura de pregunta
你没读过上一篇吧？
No estará leyendo el anterior, ¿no?
因为它可以。
Porque puede ser.
这是第四个。
Aquí está la cuatro.
也就是说，当我们具体化时，这会产生亲密感。
O sea, esto hace la intimidad, digamos, cuando estamos concretando.
你最认同谁？
¿Con quién te identificas más?
与帕查索·艾马尔。
Con el Pachaso Aymar.
为什么是帕查索？
¿Por qué el Pachaso?
好吧，我向你解释一下。
Bueno, te explico.
与巫师卡普里安。
Con el Mago Caprián.
你玩的多么奇怪
Que raro lo jugabas
和美洲狮一起？
¿Con el puma?
什么美洲狮？
¿Qué puma?
你可以。
Morete.
¡呃？
¿Eh?
或者与塔瓦雷斯大师一起。
O con el maestro Tavares.
多么奇怪的组合，对吧？
Que rara la mezcla, ¿no?
除了他的选择之外，我不知道。
Y aparte que elige, no sé.
回答他然后我们继续
respondele y sigamos
但这就是每个名字的去处。
Pero así por dónde va cada nombre.
呃……我看你看起来就像是伤痕累累，呃。
Eh... Yo te veo un morete a morir, eh.
莫尔特是谁？
¿Quién es morete?
彪马。
Por Puma.
不是我...
No, yo...
与魔术师卡普里亚。
Con el Mago Capria.
离开！
¡Me voy!
冠军魔术师在哪里玩？
¿Dónde juega el mago campeón?
他打了她！
La pegó!
抱歉，我浑身湿透了，罗德里玩什么？
Me empapé mal Perdón, ¿y Rodri de qué juega?
因为你有墙
Porque vos lo tenías con paredes
不，但我已经有了问题 7。
No, pero ya tengo la pregunta del 7.
是的，但是他用的是7号，但是他在场上打什么位置呢？
Sí, pero él usa el 7, pero ¿en qué posición de la cancha juega?
楼下总是很安静。
Abajo siempre tranqui.
下面谁？
¿Abajo de quién?
从哪里下来？
¿Abajo de dónde?
还有上面 Mejita 的另一张。
Y el otro de Mejita de arriba.
下面谁？
¿Abajo de quién?
天空之下？
¿Abajo del cielo?
他是个混蛋
es un moludo
但他是一名后卫，他是一名中场球员或前锋
pero es defensor es medio campista o delantero
你今天的学习成绩非常出色
Como estudiaste para hoy es tremendo
我有很好很好的技术，你要的话我就给你做。
Tengo una técnica buena, buena, buena, si quiere que te hago.
如果没有，我也为你作一首诗，我选择了你。
Si no, también te hice un poema, elegí vos.
我想问你一个我总是问的问题...这是否已经是程序的一部分，还是因为...？
Te quiero hacer una pregunta con la que siempre... ¿Esto ya es una sección del programa o es porque...?
不，不。
No, no.
他们已经讨论这个问题很长时间了，比方说
Esto ya están chorillando hace tiempo digamos
换句话说，你的问题是，这是程序吗？
o sea tu pregunta es ¿es esto el programa?
因为我看到你已经拥有了你的音乐，你已经拥有了你的时刻
Porque veo que ya tenés tu música, ya tenés tu momento
如果在一个小邻居离开之前，章鱼可以把它扔到章鱼身上，你知道的，是的，他们告诉我的
si antes de que se vaya una barriadita al pulpo le puede tirar lo conoces al pulpo si me dijeron
给守卫章鱼或者我不知道，我不会来守卫你，我会和每个人都不同，我不会来守卫你
al pulpo guardial o no se yo no vengo a guardiarte yo voy a ser diferente a todos yo no te voy a guardiar
好的。
Bien.
好好好好。
Bien, bien, bien.
是的，那我就禁止你了。
Sí, después te bardé.
我没有闯你，因为我一个人闯你。
Yo no te bardé, pues te bardé solo.
嗯，我想问你一个我一直很疑惑的问题。
Bueno, te quiero hacer una pregunta con la que siempre tuve una duda.
有时我很难入睡。
A veces me cuesta irme a dormir con esto.
这是你为阿根廷队打进的第一个进球。
Primer gol tuyo de la selección argentina.
您打开记分板。
Abrís el marcador.
1比0厄瓜多尔，里巴尔球场……巴西美洲杯。
1 a 0 Ecuador, cancha de Ríbar... Copa América Brasil.
好吧，我们也不会纠正自己。
Bueno, tampoco nos vamos a corregir.
好了，河已经过去了。
Ok, se cancha el río.
比赛因守门员反弹而以 3 比 0 结束
partido que después finaliza 3 a 0 luego de un rebote en el arquero
梅西向你传出低传球
Messi te tira un centro rasante
她也患有阅读障碍。
Es disléxica también.
对我来说，大声朗读很困难，而且我满头大汗，什么也没有留下。
Me cuesta leer en voz alta un montón y estoy transpirando el bozo y ya nada queda.
梅西在六码禁区边缘向你传出一记低而精准的传中。
Messi te tira un centro rasante y preciso al borde del área chica.
他可以把这封信写给谁呢？
¿A quién le habrá escrito esto?
也许，像许多人一样，当他来的时候，我会打他。
Y yo, como muchos quizás, le hubiera pegado como venía.
他合上脚，用三个手指以细细的大提琴风格将其敲向外侧。
Cerraba el pie y le pegaba afuera con tres dedos al estilo chelo delgado.
他不知道自己在说什么。
no tiene idea de lo que esta diciendo
但你没有选择用右靴子的内侧做一个短的控制
pero vos no elegiste hacer un control corto con el lado interno de un botín derecho
他们会为我做的。
Me las harán.
此外还有足球界的所有常见现象
todos los lugares comunes del fútbol además
玩家无法触及的问题是什么？
Fuera del alcance de los jugadores ¿Cuál es la pregunta?
问题是
La pregunta es
这个决定会持续多久？
¿Cuánto dura esa decisión?
你在选择一个之前先决定几个选项，或者你闭上眼睛，咬紧牙关......
Badajás varias opciones antes de elegir una o cerrás los ojos, apretás los dientes...
并让它成为神所想要的，罗马书
y que sea lo que Dios quiera, Ro.
这个问题问得好。
Está bien la pregunta.
问题
Preguntón.
好的。
Bien.
问题
Preguntón.
不不不不不。
No, no, no, no, no.
我闭上眼睛。
Cierro los ojos.
而且你在那里想得不多。
Y no pensás mucho ahí.
就是那种本能。
O sea, ese instinto.
我本能地想要阻止她。
Yo tuve el instinto de pararla.
并定义你所说的蜘蛛在哪里玩耍的地方。
y definir dónde dijiste vos, dónde juegan las arañas.
蜘蛛睡在哪里？
¿Dónde duermen las arañas?
这是参考资料，蜘蛛睡觉的地方，妈妈。
Acá está la referencia, dónde duermen las arañas, mami.
嗯，蜘蛛似乎喜欢这个区域，因为它很热而且......
Bueno, es un sector que parece ser que las arañas ahí les gustan porque hay calor y...
它会是拱门的哪一部分？
¿Qué parte del arco sería?
后退？
¿Atrás?
知道吗？
¿Viste?
棍子在哪里？
¿Dónde está el palo?
鸡蛋在哪里组装？
¿Dónde se arma el huevo?
完美的。
Perfecto.
没关系，没关系。
Está bien, está bien.
非常好或者很好。
Está muy bien o bien.
不，这是本能，最重要的是我创造了本能，因为……
No, es instinto ahí, ahí sobre todo le hice el instinto porque...
现实情况是，你几乎没有时间做出决定，我想说甚至没有几秒钟的时间。
La realidad es que tenés muy poco, te diría que ni segundos para tomar una decisión.
好吧，这就是一些更习惯于涉足该领域的人的想法。
y bueno es lo que te viene por ahí algunos que están más acostumbrados a pisar ese sector de la cancha
他们可以为我做出其他类型的决定，对我来说，直觉就是我在这些方面的处理方式
pueden tomar otro tipo de decisiones a mi, me pasa que el instinto es lo que manejo en esos
美丽、善良、妈妈。
hermoso, bien, mami.
嘿罗德里，我们都看到你穿得很疯狂，你喜欢衣服。
Oye Rodri, todos vemos que te vestís muy loquillo, te gusta la ropa.
如果我喜欢它，我喜欢时尚，或者你去购物，你今天穿你自己，我就穿这个，我没看到你关节骨折了，一坨屎
si me encanta me encanta la moda o te vas comprando y te vas poniendo vos hoy me pongo esto no te veo con un joint roto una mierdota
不，没有造型师，造型师，我没有，是的，我有很多我经常听的人。
no no estilista estilista no tengo si que tengo gente que por ahí escucho muchas
但是你戴上一些东西，然后告诉他们你向某人发送了一张照片，然后告诉他们它会进行或不会进行，或者你自己发送
pero te pones algo y le dices che le mandas una fotito a alguien y le dices che va o no va o te mandas
这取决于我什么时候有问题，但总的来说，我真的很喜欢时尚这个话题。
depende cuando tengo alguna duda pero en general como que me gusta mucho el tema de la moda
我是从书本上学习的，但我确实看了很多。
Lo estudio, no, desde el lugar de los libros, pero sí que miro un montón.
兴趣。
Pinterest.
除其他事项外，我正在走那条路，但这是我喜欢的事情
entre otras cosas y bueno voy por ese lado pero es algo que me encanta
好吧，我想...你要去瓦伦西亚加吗？
Y bueno, creo que… ¿Vas vos a Valenciaga?
你进来抢吗？
¿Entrás y agarrás?
多好，多好，有一天我们和我一起去，我们只喝了苏打水
Que lindo, que lindo, el otro día fuimos conmigo y nosotros solo nos dio pa' la soda
这就是我要告诉你的，你仍然会本能地看到价格并说，哇，这就是 T 恤。
Eso te iba a decir, todavía te queda ese reflejo de mirar el precio y decir, upa, está la remerita.
或者就是这样，那一刻已经过去了。
O ya está, ya pasó ese momento.
不，当我走的时候，我的脸就破了。
No, yo cuando voy me rompo la cara.
好吧，我们要在衬衫上试一下，然后就放在那里，明白吗？
Pues nosotros vamos a probarlo en la remera y a dejarla ahí, ¿entendés?
我有钱包，你明白吗？
Yo tengo una cartera, ¿no entendés?
¿布埃纳？
¿Buena?
我有一个鞋底，我这样接受，ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta up Up放弃已经弥补了整张照片
tengo una sola y la llevo así ta ta ta ta ta ta ta la foto acá la he marcado toda
但也不要烧掉它。
Pero no la quemés tampoco.
不，不。
No, no.
你没有这样的能力，罗德里戈。
No tenés lo que es, Rodrigo.
我的意思是，她给我们拍了张照片，然后放进钱包里。
O sea, ella nos saca una foto y pone la cartera.
他们等待，他们等待。
Esperen, esperen.
他们把你的钱包放在你旁边。
Te ponen la cartera al lado.
现在是眼镜。
Y ahora los lentes.
但它有效，对吧？
Pero sirve, ¿no?
镜片怎么样？
¿Cómo los lentes?
你好。
Buenas.
里约，里约。
Cariocas, cariocas.
我听到你这么说...
Te escuché decir que...
你的外表发生了一些变化，也变得非常流行，突然出现在任何地方，你不能再穿它了，这就是为什么一件瓦伦西亚夹克
pasa algo con tus looks que también se volvió muy viral que de repente sale por todos lados y ya no te lo puedes poner más y por eso una campera valenciaga
把它扔到这里。
Tírala para acá.
并不是说我不再使用它了。
No es que no la uso más.
但有些衣服我只是在...的地方使用
pero hay prendas que justo las utilizo en lugares como...
我不知道，我来到这里，我穿着我穿的衣服，我不知道，我说，明天我要去和他一起吃饭，因为最后他们会说，嘿，疯狂的，
No sé, vengo acá, uso el conjunto que me pongo y, no sé, digo, mañana voy a ir a comer con él mismo porque al final que van a decir, che, loco,
从昨天开始，那就是，那个已经……
de ayer que está, entonces ese ya...
或者有一段时间我不使用它，或者如果我用它去朋友家或做其他他们不会做的事情......
o por un tiempo no lo uso o si lo uso para ir a la casa de un amigo o para otras cosas donde sea que no me van a...
因为有时候你有东西要买，那就是……
Porque hay un momento uno cuando tiene algo que se compra que es...
有时候，当你买了你真正喜欢的东西时，你必须选择使用它的时刻，也就是你最常使用它的时刻。
hay un momento que cuando se compra algo que le gusta mucho tiene que elegir el momento para usarlo cual es el donde más lo
你可以展示一下，我解释一下，你看到这是典型的进入更衣室的照片，一路下来，那里，我不知道什么。
lo puedes lucir me explico viste que esta la tipica foto entrando al vestuario que es bajando todo canchero ahi no se que
或在一次活动中，或在……您说哪一个……？
o en un evento, o en un... ¿Cuál es el que decís...?
我在这次活动中用这个来炫耀，你给我解释一下吗？
Este lo uso en este evento para lucir, ¿lo me explicó?
照片中最好的时刻是什么？
¿Cuál es el mejor momento de la foto?
去火车是一个非常好的地方。
Yendo a entrenar es un muy buen lugar.
你知道他会提供照片。
Y sabés que va a dar fotos.
此外，一般来说，我们不会和摄影师一起出去玩。
A parte, en general, nosotros no andamos con fotógrafos.
但这是在选择中。
Pero en la selección está.
在这种情况下，我们使用国家队或马竞的球队。
Utilizamos el de la selección o el del Atlético en este caso.
从我在马竞下车的地方步行到更衣室。
La caminata de donde dejo el auto en el Atlético hasta el vestuario.
我知道他们会开枪。
Yo sé que van a disparar.
路上有带手铐的吗？
¿Y hay las esposadas en la caminata?
我是说...
O sea...
走得慢一点，看得远一点。
Es una caminata un poco más lenta, un poco más mirando un poco más allá.
他们让我心烦意乱，但我什么都知道。
Como que me agarran distraído, pero yo sé todo.
你回来是因为他们没有……你回来就像……当然，仍然是这样。
Es una que volviste porque no te habían... Volviste como que estaba... Claro, aún.
狗娘养的，给我拍张照片，这引起了争议。
Hijo de puta sáquenme una foto Este fue un polémico
让我们看看，我可以试试这个。
A ver, yo esto me lo puedo probar.
你还记得这个吗？
¿Se acuerdan de este o no?
是的，这是非常有争议的。
Sí, este fue muy polémico.
但他有很多空气。
Pero paraba mucha facha.
啊看看你。
Ah, mira vos.
碰巧只有你可以使用它
Pasa que solo vos podes usar eso
财产就是财产
El predio, ese es el predio
那么摄影师看到了吗？
¿Y lo viste el fotógrafo?
我没看到，我没看到。
No lo vi, no lo vi.
看起来好像是在一棵树后面。
Se ve que estaba atrás de un árbol.
好漂亮哦！
¡Qué hermosa!
王八蛋。
Hija de puta.
但你知道没有人可以使用它吗？
¿Pero entendés que nadie más puede usar eso?
不，不！
¡No, no!
你把它放在尼科身上，你给他食物，但他不能使用它。
Le pones eso a Nico, le das un alimento y no puede usarlo.
看看这个混蛋男孩。
Mirá este bastard boy.
停下来，我不能笑我穿了这件夹克，我看起来就像一条沙滩巾。
Para, yo no me pude reír que me puse esta campera, parezco un trapito de costanera.
看看这个混蛋男孩。
Mirá este bastard boy.
一个版本。
A ver.
那真是太棒了
Esa es tremenda
这是错误的，这并不常见
está mal no es muy habitual
足球运动员，所以我会受到批评，对吗？
Jugador de fútbol, entonces por ahí por ahí se me critica, ¿no?
你有没有在训练时说，我希望人们的邪恶过去，这样我的照片看起来就干净了？
¿Alguna vez llegaste hacia el entrenamiento y dijiste espero que pase este maldón de gente así la foto me queda limpia?
是的，好吧，不。
Sí, bueno, no.
我看到保罗在推特上发帖，他们把后面的那些删掉了。
Yo vi que de Paul sube en Twitter, me borran a los de atrás.
看看这个，看看这个，看看这个。
Mira este, mira este, mira este.
开什么玩笑啊，白痴。
Que piola, boludo.
都是目标啊
Son todos goles, eh.
它藏在一棵棕榈树里，对吗？
está escondido en una palmera no?
我没看到这个，我也没看到这个，呃……不，但是……有很多，有很多，有很多
a este no lo vi y a este tampoco lo vi eh... no pero... hay mucho hay mucho hay mucho
但当然，我已经穿过了，我说……在另一个场合使用它，我要去某个地方……它已经到处都是了。
Pero claro, yo ya me puse eso y digo... Usarlo en otra ocasión, donde voy a algún lugar... Ya salió por todos lados.
你明白吗？
¿Entendés?
我也不是不让他用。
No es que tampoco lo dejo usar.
这个不太好吧？
Este no está tan bueno, ¿eh?
一个版本。
A ver.
你不会在这里批评一个人。
No le vas a criticar uno acá.
这不太好，这不是一个不同的时代，这不是巴伦西亚。
este no esta tan bueno no esta es otra epoca esto no era valenciana
你给我毛和瑞奇。
Me das Mau y Ricky ahí.
这个人有点累了不是吗？
Este estaba un poco cansado, ¿no?
但我认为它是在那里使用的，那是四五年前的事了。
Pero se usaba me parece ahí, fue hace cuatro o cinco años.
你对时尚一直都是这样吗？
¿Siempre fuiste así con la moda?
是的，显然在我的可能性范围内。
Sí, obviamente a mis posibilidades.
尽你所能。
Con lo que podías.
我年轻的时候曾经有一棵棕榈树，但是……现在是的，我一直喜欢它，我一直喜欢它。
Antes tenía una palmera cuando era más chico, pero... Ahora sí, siempre me gustó, siempre me gustó.
嗯，生活也让我更喜欢它。
Y bueno, la vida también me llevó a que me guste más.
还有汽车，那些东西，你还有其他的品味吗？或者没有那么多？
Y autito, esas cosas, ¿también otros gustitos tenés o no tanto?
我喜欢它，但它不像引擎、马匹、其他东西......
Me gusta, pero no es que sea de eso que el motor, los caballos, los cosos...
我喜欢它，我看到它，如果我喜欢它，我就可以放纵自己。
Me gusta lo veo, si me gusta, puedo darme ese gusto.
但不，这并不是让我发疯的东西，我喜欢这个，那个，什么都没有。
Pero no, no es algo que a mi me vuelva loco, que me gusta tener esto, el otro, nada, nada.
我有一辆车。
Tengo un auto.
你收集东西吗？
¿Y coleccionas cosas?
某物？
¿Algo?
不，我有很多足球球衣。
No, tengo mucha camiseta de fútbol.
我不知道这算不算收藏，但我确实很喜欢，我大概有一千个
que eso no sé si es coleccionar, pero sí que me gusta un montón, tendré como mil
一千件球衣可供随球员更换。
Mil camisetas de cambiarte con los jugadores.
哪一个是最好的？
¿Cuál es la mejor?
消灭梅西，消灭梅西。
Sacándole a Messi, sacándole a Messi.
干掉梅西。
Sacándole a Messi.
我有很多，但是...让我们看看...
Y es que tengo un montón, pero... a ver...
我可以告诉你哪一个吗？
¿Cuál te puedo decir?
不，我不知道。
No, no sé.
如果没有 Leo，那么您要的是什么呢？
Y si no hay la de Leo, ¿cuál es la que le pediste?
如果他想添加他妈的，他有话要告诉你。
Si quiere sumar el pinche, tiene algo para decirte.
你看到的一半胖子我无法挂起我第一次换衣服的衬衫，所以我
medio grosa que viste no puedo colgar la camiseta que tengo de primer cambio así que te
第一个对你产生影响的。
La primera que te impactó.
一开始对我影响最大的三件事是我和马克西·罗德里格斯交换了拉西·诺维尔斯。
Las tres que más me impactaron al principio fue que cambié con Maxi Rodríguez un Rassi Neuvels.
与赛车学生 Verón 一起。
Con Verón, un Racing Estudiantes.
还有罗曼，一辆博卡赛车。
Y con Román, un Racing Boca.
奥莱！
¡Ole!
你什么时候向衬衫索要它？
¿En qué momento se la pedís a la camisa?
这让我发疯
Eso a mí me vuelve loco
你什么时候修好？
¿Cuándo arreglas?
嘿，我要向你要衬衫，否则我会给你一件搭档
Che te voy a pedir la camiseta o te primeré un compañero
我想，他们爱她的一切。
La querían todo, me imagino.
他们向女巫提出了要求。
Con la bruja se la pedían el partido.
但在比赛开始之前或比赛进行到一半时。
Pero antes de que empiece o en el medio del partido.
在比赛进行到一半的时候。
En el medio del partido.
是的，在游戏中间。
Sí, en el medio del partido.
我开玩笑，撇开...对技术人员来说，我标记它。
Yo pibito, aparte... Al técnico, yo lo marco.
而且，他们都是很有个性的选手，所以如果你打败了他们......
Aparte son jugadores como de mucha personalidad, entonces si vos le vas ganando...
你问他，他告诉你，他告诉你。
Y se la pedís, te manda la cagada, te dice.
然后我就从零到零。
Entonces yo chispié de cero a cero.
我的意思是，很安静，走开，女巫。
Digo, está tranquilo, te vaya, bruja.
老鼠与老鼠，轮到我们俩服用兴奋剂了。
A Mice con Mice y justo nos tocó a los dos el doping.
然后当比赛结束时，我们都在服用兴奋剂，我问他，我们和罗巴特有一个共同点。
Y entonces cuando terminó el partido estábamos los dos ahí en el doping, se la pedí y con Robat teníamos una persona en común.
我没有告诉他任何事情，当比赛即将开始时，他告诉我你认识豪尔赫
que yo no le había dicho nada y cuando estaba por empezar el partido me dice que conoces a Jorge
是的，我告诉他。
Sí, le digo yo.
知道吗？
¿Viste?
这位浪漫的人说他认识豪尔赫。
El romántico dijo que conocía a Jorge.
于是我遇见了豪尔赫。
Así que conocí a Jorge.
他告诉我，好吧，现在结束后，我会把衬衫给你。
Me dice, bueno, ahora cuando termina, te doy la camiseta.
而如果。
Y... sí.
下半场他受伤了，我说，我输了。
Y él sale lesionado en el segundo tiempo y dije, perdí.
当然是这样。
Fue, claro.
比赛结束了，他坐在替补席上，他走过来把球交给了我。
Y terminó el partido, estaba en el banco y vino caminando y me la daba.
罗曼，谁是你小时候的恶魔？
¿Quién era tu diablo de chico, Román?
罗马尼亚语？
¿Román?
是的。
Sí.
罗曼和我也非常非常喜欢齐达内。
Román y me gustaba mucho, mucho también a ese nivel Zidane.
或者说，风格是一样的。
O bueno, es el mismo estilo.
这是我想要的漫画。
Esa es una comiseta que me gustaría tener.
在某个时候我必须见到她。
Y en algún momento la tenía que conocer.
你可以和 Román、WhatsApp 来回交谈。
Con Román hablás, Whatsapp e ida y vuelta.
是的，罗曼总是给我写很多关于比赛、国家队的事情，他向我表示祝贺。
Sí, Román me escribe un montón siempre por esto de los partidos, de la selección, me felicita.
当他赢得选拔时我也祝贺他。
Yo también lo felicité cuando él ganó las selecciones.
我个人并不认识他。
No lo conozco personalmente.
但他们没有吃烤肉，什么也没有。
Pero no comieron un asado, nada.
多么奇怪啊。
Qué raro.
不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不。
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
是的，是的，因为他喜欢和罗曼在一起的方式当然，当然
Sí, sí, porque él como como ha estado con Roman Claro, claro
但我们总是聊很多。
Pero sí que hablamos bastante siempre.
如果我打电话给你，你不愿意张开嘴吗？
¿Y no está para abrir la boca si te llamo?
不，不。
No, no.
我不会把它扔掉以防万一。
No la tiro por la duda.
我们已经用墙设置好了。
Ya la armamos con paredes.
中国也想要。
La China quiere también.
伊瓦拉城墙。
Paredes de Ivala.
我们通常要求您阅读墙壁。
Normalos que lea le preguntamos paredes.
罗，你应该知道我是学院的吧？
Ro, ¿vos sabíais que yo soy de la academia, no?
真的吗？
¿De verdad?
我发誓，我全家，我家里没有人不喜欢赛车。
Te juro, toda mi familia, no hay persona de mi familia que no sea de racing.
粉丝都错了
FANATICOS TODOS MAL
问题是，总的来说，赛车迷非常狂热，赛车迷，他对俱乐部的热情。
Es que en general el hincha de Racing es muy fanático, el hincha de Racing, la pasión que tiene por el club.
对我来说，这超越了一切，他输掉了一场赛车比赛，每周他都表现得很糟糕，赛车在他一生中最好的一周里获胜。
Para mí sobrepasa todo, pierde un partido de Racing, todas las semanas está mal, gana Racing en la mejor semana de su vida.
我的意思是，这令人印象深刻。
O sea, es impresionante.
罗德里，我们这里有史上最多的赛车保温瓶，那就是尼帕卢加诺。
Rodri, acá tenemos el termo de Racing más termo de la historia, que es nipalugano.
狂热，狂热，热种族主义，很高兴来到这里，白痴。
fanático, fanático, termoracismo, emocionadísimo de estar acá, boludo.
他有一个名为 TDT 的项目，在露西这里非常成功。
Él tiene un programa que se llama TDT, que es muy exitoso acá en Lucy.
当然，当然。
Claro, claro.
而且，白痴，你无论如何都要坚持下去。
Y, boludo, te agarras igual.
我猫，我死了。
Yo gato y me muero.
与特波尔的第一次会面。
El primer encuentro con Tepol.
你知道我会发生什么吗？
¿Sabes lo que me pasa a mí?
例如，我前几天看到...
Por ejemplo, vi el otro día que...
安杰利托和玛丽亚·菲格罗或尼科·塔门迪会发生什么
lo que les pasa a Angelito y María Figuero o a Nico Tamendi
谁说他是粉丝。
que dijo que era hincha.
最后尼科最后说他是河床球迷。
Al final Nico terminó diciendo que es hincha de River.
另一方面，对于河流人来说，拥有来自河流的太田是一种自豪。
Y para la gente de River, en cambio, de ser un orgullo tener a Ota, que es de River.
并试图将这种热情带到任何地方。
y que intenta llevar esa pasión a todos lados.
就像他进退两难，因为他没有回来。
es como que se lo pone entre la espada y la pared porque no vuelve.
河流的人们最终对尼科感到愤怒。
Y termina la gente de River estando enojada con Nico.
我的意思是，最终它会变得更好。
O sea, al final termina siendo mejor.
不要说你是俱乐部的人，你是球迷。
No decir que sos del club, que sos hincha.
因为今天他们要求他，就像阿菲德一样，不要穿……
porque hoy le exigen eso, lo mismo que Afide, y no ponerse...
我的情况是我不想产生这种期望。
Lo que me pasa a mí es que no quiero generar esa expectativa.
清除。
Claro.
今天你问我，是的，在某个时候我想回来，但如果我现在说，是的，我会……如果我这么说……当然，我会回去早晨。
Hoy vos me preguntabas, y sí, en algún momento me gustaría volver, pero si yo lo digo ya, sí, voy a… Si digo eso… Claro, es que voy a la mañana.
他们开始了，有一天我不再回来，因为我不知道......
y empiezan, y el día que yo no vuelva, porque no sé...
我的孩子们决定去其他地方生活，因为那一刻我觉得自己没有资格给予……我的意思是……
mis hijos decidieron irse a vivir a otro lado porque yo en ese momento no me siento capacitado para darle algo a... digo...
有这么一件事，人的想法是无法改变的。
Existe eso de que la gente no puede cambiar de opinión.
是的是的。
Sí, sí.
全部的。
Total.
你说些什么然后...
Vos decís algo y…
人们每天都在改变主意，每天你都会更加了解自己，所以......
Y que la gente todos los días cambia de opinión, todos los días vas conociéndote más, entonces...
我愿意，是的，我愿意，但我永远不会说“是”，我会这么做。
que me gustaría sí, me gustaría, pero jamás diría sí lo voy a hacer.
有一天，菲德尔发生了什么事，他不得不讲述他不得不讲述的一场暴行
que le pasó a fidel otro día tuvo que contar una brutalidad tuvo que contar una
可怕的威胁和告知这也是您隐私的一部分
amenaza espantosa y contar eso también es parte de tu intimidad
到
a la
并且不要忘记，通过告诉它你会鼓励它。
y aparte no te olvides que por ahí vos al contarlo lo fomentás
是的，另一方面，那些这样做的人也会生气并说
Sí, y del otro lado también los que lo hicieron se pueden enojar y dicen
你看，这位是这么说的。
Mira, este lo contó.
你被放在一个地方，你不知道该不该说，而是中心人物不知道该说。
Se te pone en un lugar que no sabes si decirlo, sino decirlo la gente central.
你怎么会对菲德生气呢？
¿Cómo te vas a enojar con Fide?
不不不。
No, no, no.
这不是疯狂。
No es la locura.
还有什么比拥有像安赫尔·迪玛丽亚这样的世界代表更好的呢？
¿Qué mejor que tener un representante en el mundo como Ángel Di María?
他一生都说自己是一名中锋，如果他能回来，我希望，但人们不得不说还是。
toda la vida dijo que era hincha de central si puede volver ojalá pero la gente tiene que decir o
我希望他，因为他能实现他的梦想，因为他的孩子们将和他们的祖父母在一起。
Ojalá por él, porque él pueda cumplir sus sueños, porque sus hijos van a estar con sus abuelos.
不是因为人的问题。
No por un tema de la gente.
人们必须对代表他们的俱乐部的人感到满意。
La gente tiene que estar ya contenta de quién representa su club.
就像利奥和纽厄尔一样，就像莱亚和博卡一样，就像我不知道一样，一切。
como Leo con Newell, como Lea con Boca, como no sé, todo.
不要求他，一直要求他，享受它，就这样，如果他回来了，为了他，就让他退役，让他拥有第十一个，如果他不回来……
No exigirle, todo el tiempo es exigirle, disfrútenlo, ya está, si vuelve, que por él, que se retire, que tenga la once y si no lo hace...
好像我欠他们什么一样。
Como si les debiera algo encima.
感谢您将我们的旗帜带到全世界。
Gracias por llevar nuestra bandera a todo el mundo.
如今，罗萨里奥中心因安赫尔 (Ángel) 和玛丽亚 (María) 而闻名。
Hoy Rosario Central lo conocen, entre otras cosas, por Ángel y María.
这是巨大的，最重要的是，在它到来之前我告诉孩子们这里有很多东西。
Es tremendo y encima esto, antes de que venga yo decía a los chicos chicos que acá hay bastante
我们必须向他解释我们是我们这一代人。
Hay que explicarle que estuvimos nuestra generación.
他28年没有赢得过任何胜利。
Estuvo 28 años sin ganar nada.
你误解了我们的意思。
Ustedes nos están mal acostumbrando.
有一天，我碰巧他们向孩子们索要照片，我的朋友告诉我，看到了吗？
El otro día me pasaba que estaban pidiendo fotos a los nenos y mis amigos me decían eso, ¿viste?
如果他们知道事情不是那样就好了。
Si ellos supieran que no es así.
清除。
Claro.
这不是真的。
Que esto no es real.
但是，嘿，我知道什么，花费 28 年太离谱了。
Pero bueno, que se yo, pasar 28 años es una barbaridad.
而他们现在的所作所为，也是令人发指。
Y lo que hicieron ahora también es una barbaridad.
没有一支拉丁美洲球队让他赢得了美洲杯世界杯、美洲杯以及……
No le hizo ninguna selección latinoamericana de ganar Copa América Mundial, Copa América y que...
中间是最后的。
Y finalísima en el medio.
有了安全保障，愚蠢的，因为我们，我不知道，必须在卡塔尔。
Y con la seguridad, boludo, porque nosotros, no sé, nos tocó estar en Qatar.
我们必须参加美洲杯，球队传递出了信心。
Nos tocó estar en esta Copa América y el equipo transmite una seguridad.
也就是说，您在场内看到它们。
O sea, se los ve adentro de la cancha.
我确信我们将成为冠军，我不知道如何做到，但我知道我们将成为冠军。
con una seguridad que voy a decir che vamos a salir campeones no se como pero se que vamos a salir campeones
有这个，你看到了吗？
Hay eso, ¿viste?
空气中有一种物质会产生这种物质。
Hay eso en el aire como que se genera eso.
我们所取得的一切成就中我最喜欢的是......
A mí lo que más me gusta de todo lo que conseguimos...
最重要的是，这是过程，因为今天你说，标题就是这样。
Sobre todo es el proceso, porque hoy decís, los títulos sí.
但我们成为了美国冠军，我们赢得了决赛，我们赢得了世界杯，事实确实如此。
Pero nosotros salimos campeones de América, ganamos la finalísima, ganamos la Copa del Mundo y fue.
从最后一位美洲冠军手中夺得美洲杯冠军。
ganarle la Copa América al último campeón de América.
从决赛中赢得最后一个欧洲冠军，从世界杯中赢得最后一个世界冠军。
ganar de la finalísima al último campeón de Europa y ganar de la Copa del Mundo al último campeón del mundo.
还有这三件事。
Esas tres cosas más.
季后赛不败，我们没有输给任何人。
Eliminatorias invicto, no perdimos con nadie.
历史上首次击败巴西队 巴西队在预选赛中从未输过球
más ganarle a Brasil por primera vez en su historia en Brasil nunca había perdido en eliminatorias
巴西，主场。
Brasil, en su casa.
我们第一次打败了他。
Le ganamos por primera vez.
这是一个为期六年的过程，非常壮观，你明白吗？
Fue un proceso de seis años que es espectacular, ¿viste?
以及我们如何玩游戏。
Y cómo jugamos los partidos.
打得很好。
Jugando bien.
你看过那些进球的视频吗？他们演奏古典音乐？
¿Viste los videos de esos de los goles y le ponen música clásica?
他们好美。
Son hermosos.
你下面开始演奏的对我来说就像是华尔兹。
Eso que arrancas tocando abajo, me parece un vals.
同样是在与法国队的决赛当天，球队的表现如何。
Al día de la final también con Francia, cómo jugó el equipo.
听我说。
Escúchame.
我就是这样看比赛的，但我不记得我没有看混乱的场面。
Yo estaba mirando el partido así y no me acuerdo que no estaba mirando el lío.
我们正在跳野蛮的舞蹈。
Le estamos pegando un baile bárbaro.
这不正常。
No era normal.
它总是带有一丝魔力、史诗般的气息，因为它......
Siempre tiene como un toque de magia, de épico porque es...
21 届美洲杯在阿根廷举行，对阵巴西队
La Copa América del 21 con Brasil, era una Copa que se jugaba en Argentina y por la
因为疫情。
Por la pandemia.
他们把她带出我们的国家，带到敌对国家。
La sacan de nuestro país y la llevan al país rival.
你将在决赛中对阵他们，你会赢得胜利。
y vas a jugarle la final contra ellos y se la ganás.
法国队以二比零获胜。
La de Francia, que ganan dos a cero.
你看，他们打的是二对二等等。
Viste, se ponen dos a dos y todo eso.
在一个完美的反派角色中，为狗娘养的故事。
En papel villano perfecto, para la historia del hijo de puta.
里奥受伤了，里奥哭了……
La lesión de Leo, el llanto de Leo...
然后我们赢了，我们在这一分钟内的进球数是 111。
después ganamos y el gol que hacemos en el minuto es 111.
Treme，虎钳？
Treme, ¿viste?
这个选择所发生的一切都充满魔力。
Todo tiene mucha magia lo que está pasando con esta selección.
我想是这样的，在美洲杯的纪录片出来之后，关于牌的事情，跛行，开始产生，
Yo creo que sí, después del documental que salió de la Copa América, que se empezó a generar esto de las cartas, de la renga,
并告诉他...所以，有一个神秘的地方...
y le dijo que... Entonces, hay una mística que...
迭戈告诉我，当里奥·梅西出来并哭着出现在球场上时，迭戈告诉我，我们很抱歉，算了吧。
Me lo dijo Diego, cuando sale Leo Messi y en la cancha aparece llorando, Diego me dice, lagramos, olvídate.
这使它更加神秘。
Esto lo vuelve más místico.
这是一部分。
Esto es parte.
这就是所缺少的。
Esto era lo que faltaba.
这就像加号。
Era como el plus.
除此之外，在战斗之前……
Y aparte de todo, antes la pelea...
哥伦比亚人说我们的家人没有到达
de los colombianos que la familia nuestra no llegaba
这是麦卡利斯特出现的那张病毒式长袜的照片，上面贴着饰面。
Está la foto de esa media viral que sale en McAllister con las carillas puestas.
体育场外，看到了吗？
fuera del estadio, ¿viste?
这不可能。
Eso es imposible.
在决赛中，在决赛之前，你和家人一起带着手机。
En la final vos estabas ahí con el celular, con la familia, ante una final.
是的，因为没有信号。
Sí, porque aparte no había señal.
清除。
Claro.
我不知道，冈萨有了她的孩子，刚出生，蒙蒂尔。
Y no sé, Gonza tiene a su bebé, que es recién nacido, Montiel.
他们没有回答他，杰尔曼的家人不在场，尼科·塔利亚菲科的家人，恩佐的家人......
y no le contestaban, la familia de Germán que no estaba, la de Nico Tagliafico, la de Enzo...
距离再次上场还有10分钟，孩子们都很担心。
Faltaban 10 minutos para volver a salir a la cancha y los pibes estaban bastante preocupados.
而上一场比赛……有一次他下场了。
Y el partido anterior… En un momento se bajó.
不要播放？
¿No jugamos?
而且我们不出去。
Y no salimos.
在他们向我们保证家人平安之前，我们不会出去。
Hasta que no nos transmitan la seguridad de que las familias están bien, no salimos.
那是口头的还是半隐含的？
Y eso, ¿eso se habla o es medio implícito?
就像，你在更衣室里说，嘿疯了，我的意思是，如果这不改变，我们就不会出去？
Es como, ¿usted está en el vestuario ahí diciendo, che loco, o sea, si esto no cambia, no salimos?
隐含着什么？
¿O está medio implícito?
不不不，是说出来的。
No, no, se habla.
就说那些喜欢它的人吧，年轻人不会这么说，但在那
digamos a los que le va los más chicos por ahí no lo dicen pero en ese
那么我们这些年纪大一点的，年纪大一点的，就说，伙计们，保持冷静，如果没有安全保障，我们就不会出去玩游戏。
En ese caso, los que tenemos un poco más de años, los más grandes, decimos, muchachos, quédense tranquilos, que si no tienen la seguridad no vamos a salir a jugar un partido.
如果你打电话给一名工作人员或某人，他们会告诉你，直到不，不......
llamás a alguno del staff o alguien vayan a comunicar que hasta que no, no...
我们没有必要的安全感，我们的家人知道他们很好，无论他们在里面还是在外面，但他们都很好。
no tengamos la seguridad que tenemos que tener, que nuestras familias sepamos que están bien, que estén adentro o afuera, pero que estén bien.
如果我们做不到，我们就出去玩游戏。
Si no podemos, salimos a jugar un partido.
上一场哥伦比亚队比赛，他们抓住了皮纳吗？
El partido anterior de Colombia, ¿se habían agarrado a Piña?
他们曾经有过一些事情。
Habían tenido algo.
好吧，乌拉圭人不得不站出来捍卫看台上的家人。
Bueno, Uruguayos habían tenido que salir a defender a su familia en la tribuna.
我的意思是，没有必要……同样的事情没有必要再发生在他身上，你明白吗？
O sea, no había que... No había que le vuelva a pasar lo mismo, ¿viste?
这不是偶然的悲剧，而是巨大的。
no fue una tragedia de casualidad fue tremendo
在一个一切都必须整洁的国家，安全是无可挑剔的。
Y en un país donde supuestamente tiene que ser todo prolijo, la seguridad es impecable.
从一开始就继续下去的坏事让他崩溃了，因为后来它来了
mal lo de seguir al principio le rompió los huevos porque después después venía
这得益于梅西，因为他们本可以与梅西更多、更长时间地合作，但中场休息时间更长。
benefició por lo de Messi porque lo pudieron laburar más a Messi y más tiempo pero que el entretiempo dure más tiempo
不，不，这看起来很奇怪，超级奇怪，那是不存在的。
No, no, pareció raro, súper raro, eso no existe.
我在中间唱夏奇拉吗？
¿Canto Shakira en el medio?
不，不。
No, no.
我喜欢它，因为中场休息时间更长。
Me encantó ya que duró más tiempo el entretiempo.
哦，我明白了。
Ah, entendí.
不知道为什么我听错了。
No sé por qué escuché mal.
在游戏进行到一半时我发现......胡安！
Que en el medio del partido me enteré... ¡Juan!
你想象吗？
¿Te imaginas?
罗德里戈·德·保罗拥有它。
Lo tiene Rodrigo de Paul.
读它，读它，读它。
Lo lee, lo lee, lo lee.
他给了。
Lo da.
因为阿根廷并没有因为晚一分钟离开而受到处罚。
Porque además no se habían sancionado a Argentina por salir un minuto después.
清除。
Claro.
但是……不，不。
Pero... No, no.
它给了我们一点乐趣，因为那不存在，你明白吗？
Nos dio un poco de gracia porque no existe eso, ¿viste?
让...
Que cambien las...
决赛规则。
Las reglas para la final.
我的意思是，休息时间是 15 个，突然间，休息时间是 26 个。
Digo, descansos son 15 y, de repente, 26.
清除。
Claro.
你看到了，但什么也没有，什么也没有，我们甚至没有看到。
Viste, pero nada, nada, ni lo vimos nosotros.
当然，不，你在另一个地方。
Claro, no, ustedes estaban en otra.
无论如何都不好。
No estuvo bueno igual.
你有...？
¿Tenés...?
不，这也不好。
No, no estuvo tampoco bueno.
我没有错过任何东西呃...我比后来更同性恋我错过了它，我打算在 YouTube 上寻找它
no te perdio nada eh... estoy más gay que después se lo perdí y lo iba a buscar a youtube
你和你妈妈的关系很好吗？
¿Tenés una relación muy linda con tu mamá?
很特别，对吧？
Muy especial, ¿no?
当你还小的时候，当你去萨兰迪森林玩耍时，她帮助了你。
Ella te bancó de chiquito cuando ibas a jugar al bosque de Sarandí.
我来自萨兰迪。
Yo soy de Sarandí.
是的，我的母亲，我小时候也很“quilombero”。
Sí, mi mamá, yo de chiquito también era muy quilombero.
我住在街上，我在打架，我没有上学，一切都是相反的。
Vivía en la calle, me vivía peleando, no iba a la escuela, era así a todo al revés.
她一直支持我，我不知道，她一直是唯一相信我的人，你看到了吗？
Y siempre ella me bancó, yo no sé, siempre viví en ella la única persona que creía en mí, ¿viste?
哦真的吗？
¿En serio?
在他眼里，在他与我相处的方式中，正如大家所说，这孩子是个吟游诗人。
En sus ojos, en su manera de relacionarse conmigo, como que todos decían, este pibe es un bardo.
她一直、一直相信我并让我...
Y ella siempre, siempre creyó en mí y me dejó...
让我，让我崩溃，让我伤害自己。
hacerme, me dejó chocar, me dejó lastimarme.
显然，总是带着他们的恐惧，但我说今天这件事发生在我身上，我的孩子们......
Siempre, obviamente, con sus miedos, pero digo que hoy me pasa a mí, que mis hijos...
我们试图过度保护，但有时很多事情最终会适得其反。
el intento sobreproteger y a veces termina siendo contraproducente, muchas cosas.
她似乎抓住了那些恐惧，把它们吃掉了。
ella como que esos miedos los agarraba, se los comía
他让我做我自己，然后对我来说这是迄今为止最好的。
y me dejaba, me dejó hacerme y entonces para mí es lo máximo hasta el día de hoy.
她如何帮助我照顾我的孩子，带着他们，带着他们，她已经老了。
cómo me ayuda con mis hijos, los lleva, los trae, ella ya tiene sus años.
更重要的是，来到马德里，我想念孩子们。
y es decirle más, venite a Madrid, que extraño a los nenes
他抓住它们并将它们带走。
Se los agarra y se los lleva.
现在整个杯赛都和他们在一起了。
Ahora toda la Copa con ellos.
不，对我来说，妈妈是我最拥有的。
No, para mí mi mamá es lo máximo que tengo.
我小时候是个吟游诗人，但我的母亲看着我的眼睛并相信我。
Yo era un bardo de chico pero mi mamá me miraba a los ojos y creía en mí.
因为对于孩子来说这非常重要，因为对于母亲来说更容易说，我的儿子很懒，他一团糟。
Porque eso para un nene es muy importante, porque para una madre es más fácil decir, mi hijo es un vago, es un quilombo.
这种支持是……是的，而这一切都是因为，看……
Y ese apoyo es... Sí, y todo porque, mirá...
我从来没有和学习有过这样的关系，这与我的两个兄弟完全相反。
Yo nunca tuve una relación tan con el estudio y todo eso, todo lo contrario de mis dos hermanos.
我一直喜欢足球以及随之而来的一切，在街上踢球和足球也能让你发现联系
siempre me gustó el fútbol y todo lo que eso llevaba y jugar en la calle y el fútbol también te hace conocer vínculos
这些甚至对于你母亲抚养你的圈子来说都是未知的。
que son hasta desconocidos para el círculo en el que tu mamá te crió.
清除。
Claro.
因为他们来自四面八方。
Porque son de todas partes.
进而...
y entonces...
我没有给她任何满足感，这就是学校里他们对你的要求。
Yo no le daba ningún tipo de satisfacción a ella, que es lo que te piden un poco en el colegio.
恰恰相反。
Todo lo contrario.
清除。
Claro.
你看，恰恰相反。
Viste, todo lo contrario.
然后有一个非常特殊的情况，尽管作为一个孩子我就像......
y después hubo una situación muy particular, si bien yo de chico era como...
人们总是说有一个孩子踢球踢得很好，宝贝。
Siempre se habló que había un pibe que jugaba bien al fútbol, al babi.
他们要去我打球的地方看我。
Me iban a ver a donde yo jugaba.
你为什么要走捷径？
¿Por qué estás atajando?
是的，实际上我从一个捷径开始，因为它非常非常小，它不像我的类别那样存在，它还没有形成。
Sí, en realidad yo arranco atajando porque era muy, muy chiquito, no existía como la categoría mía, todavía no se había formado.
你已经94岁了，你还参加了92年的比赛。
Fueras 94 y jugabas en las 92.
当然，当时最小的是92，因​​为大家都怕伤害我，所以就把我送到了球门。
Claro, entonces lo más chiquito eran los 92 y como todos tenían miedo que a mí me lastimen, me mandaron al arco.
好吧，还是冷静一下吧。
Bueno, tranqui igual.
但后来，显然我去玩了。
Pero después, obviamente, ya fui a jugar.
这一直很有趣，直到我 14 岁时祖父去世。
Y siempre fue una diversión, hasta que falleció mi abuelo cuando yo tenía 14 años.
我脑子里好像发生了什么事……
y ahí es como que algo me hizo en la cabeza de...
我想，现在他不在了，因为不幸的是
Yo quiero, ahora que no está él, porque lamentablemente
多年来父亲不在身边，母亲一直抚养我们。
Durante muchos años mi papá no estuvo presente, siempre nos crió mi mamá.
就好像，他离开了，我想给我的家人另一种生活方式。
Fue como bueno, él se fue, yo quiero darle otro estilo de vida a mi familia.
在那里我开始把它当作一份工作。
y ahí empecé a tomarlo como un trabajo.
罗德里几岁了？
¿Cuántos años, Rodri?
十四。
Catorce.
多么疯狂啊，白痴！
¡Qué locura, boludo!
是的，在那里我和妈妈谈论了学校的事情......
Sí, ahí hablé con mi mamá esto de que el colegio...
我想成为一名足球运动员，而他的父亲刚刚去世。
que yo quería ser jugador de foot, aparte recién había fallecido su papá.
我告诉她我想离开学校，我要和祖母住在一起，因为我不想留下祖母一个人。
Y yo le digo que quiero dejar el colegio y que me voy a vivir con mi abuela porque no la quería dejar yo sola a mi abuela.
而且一定对她伤害很大。
Y a ella la habrá dolido un montón.
父亲失败了，他最小的儿子去和祖母住在一起。
Pierde el padre y su hijo más chico se va a vivir con su abuela.
她告诉我，好吧，如果那是你想做的。
Y ella me dijo, bueno, si es lo que vos querés hacer.
只要认真负责，认真对待。
Solo tomarlo con responsabilidad, ser serio.
好吧，他离开了我。
Y bueno, y me dejó.
他离开了我，我想也是从那个地方......
Me dejó y yo creo que desde ese lugar también...
它迫使我更加重视成为一名足球运动员。
Me obligó a darle mucha más importancia a ser jugador de fútbol.
你看，我告诉他，他对一切都答应了。
Viste, le dije, me dijo todo que sí.
你必须自己承担。
Te lo tuviste que tomar encima.
现在我不能了。
Y ahora no puedo.
就是这样，我的意思是，如果她对我说不，我知道什么，我继续胡说八道。
Ya está, o sea, si ella por ahí me decía no, qué sé yo, yo por ahí seguía con el boludejo.
但我说，就是这样，我的意思是，我不能。
Pero ahí dije, ya está, o sea, no puedo.
是的，或者是14岁的成年人，或者至少有成年人的心态
sí bueno o sea un adulto de los 14 o por lo menos mentalidad de adulto
14 中。
de los 14.
是的，是的，很小，已经在尝试了......
Sí, sí, bastante chico, ya como intentando…
没有照顾我的家人，但在内部我这样做了，因为我想再给他一个......
No hacerme cargo de mi familia, pero internamente sí porque quería darle otro...
再传给他们，那么你的兄弟就会变小变大
otro pasar a ellos entonces tus hermanos son más chicos más grande
我们都很棒。
Los dos somos grandes.
吉多是一名医生，就是中间的那个。
Guido es médico, el del medio.
最年长的是一名系统分析师。
Y el más grande es analista de sistemas.
当然，他们都研究过乐队。
Claro, los dos estudiaron una banda.
当然，当然，他们学习了很多。
Claro, claro, estudiaron muchísimo.
你已经知道自己在 14 岁时表现出色，我的意思是，很难说你的好话，但是......
Ya te sabés bueno a los 14, quiero decir, es difícil hablar bien de uno, pero...
14 岁的你问你母亲这个问题，知道这对你的家人意味着什么。
Vos con 14 años pidiéndole eso a tu vieja, sabiendo lo que significaba a tu familiar.
你是否知道我比其他人高出一点点，我还有更多东西
tenías noción de che estoy un nivelcito por arriba de los demás tengo algo más
那些和我一起在球队踢球的人，你没有意识到吗？
que los que están jugando conmigo en el equipo o no te das cuenta de eso?
一般来说，您不会进行该分析，因为您更好地使用了下一个分析。
Generalmente no hacés ese análisis como usabas mejor el de al lado.
我身上发生的事情是，我觉得我控球很轻松。
A mí lo que me pasaba es que yo sentía que con la pelota tenía facilidad.
清除。
Claro.
事情对我来说是独一无二的。
Me salían las cosas como en ningún otro aspecto.
一切对我来说都很困难。
Todo me costaba.
他们向我扔了一个球，而我有能力做到这一点，所以我说，这一定是有道理的。
Me tiraron una pelota y tenía facilidad para hacerlo, entonces dije, bueno acá tiene que haber un punto.
因为这对我来说很容易。
porque me sale fácil.
它也给你带来幸福吗？
¿Y te da felicidad también?
如果很多的话。
Sí, mucha.
是的，我觉得我的童年也因球而美丽。
Sí, yo creo que mi infancia fue linda también por la pelota.
因为他带我离开了很多地方，离开了我的家，我们度过了很多时光......
porque me sacó de un montón de lugares, de mi casa, pasamos momentos...
很难
muy duros.
你有没有看到，当他关上你家门的时候……每一个房子都是一个世界。
Viste que cuando cerró la puerta de tu casa... Cada casa es un mundo.
除此之外，我也不知道，我看到我要去朋友家睡觉，门铃响了，他们来了。
y aparte como el también no sé yo veía iba a dormir a lo de mis amigos que sonó y que vinieron
他们和我在一起，他们的家庭原型非常壮观，所以我什至不想谈论我家里发生的事情，电视被偷了，我的意思是，这是一场灾难。
están acá conmigo y el prototipo de familia de ellos era espectacular, entonces yo ni quería contar lo que pasaba en mi casa, se roboleaban los televisores, o sea, era un desastre.
所以足球总是让我摆脱这种状态，因为我不思考。
Entonces el fútbol siempre me sacaba de eso porque no pensaba.
我只是打球，打球，打球，打球。
Solo jugaba a la pelota y jugaba y jugaba y jugaba.
所以，事实是，如果你问我你的童年是什么样的，我会说那是非常壮观的。
Entonces, la verdad es que si más me preguntas cómo fue tu infancia, fue espectacular.
纯粹且专属于球。
Pura y exclusivamente por la pelota.
你的祖父也是足球界的关键人物。
Y tu abuelo fue clave con el fútbol también.
是的，是的，他陪着我，直到他离开的那一天，他陪着我，对我来说这是最好的。
Sí, sí, él me acompañó hasta el día que se fue, me acompañó, para mí fue lo máximo.
他陪了我很多次，他和我一起坐公共汽车，他把我从学校留下来。
me acompañó un montón, se tomaba el colectivo conmigo, me retiraba del colegio.
他带了我，等我，回来了。
Me llevaba, me esperaba, volvía.
一切，一切。
Todo, todo.
他似乎总是有这样的地方……不，你看到了，当祖父母，不，我的孙子……
Y siempre como que él sí tenía ese lugar de... No, viste, cuando los abuelos, no, mi nieto...
知道他们是怎么玩的。
a saber cómo juegan.
好吧，同样的事情也发生在你身上，尼科。
Bueno, a vos te pasaba lo mismo, Nico.
你指望维托里奥。
Vos contabas con Vitorio.
他有强迫你和孩子们交往吗？
¿Te obligaba a sociabilizar con los pibes?
是的是的。
Sí, sí.
我什么也没赢得。
Yo no gané nada.
好好。
Bueno, bueno.
但那是因为也有很多……好吧，但是……
Pero es porque también hay muchos... Está bien, pero...
我不好意思上场，爷爷带了我三个月，因为我不好意思，他就在旁边和我一起踢。
a mí me da vergüenza entrar a la cancha y mi abuelo durante tres meses me llevaba y como me da vergüenza pateaba conmigo del lado
直到有一天我振作起来，朋友，好吧，足球没有发生在我身上，你也没有发生什么，但对我来说，足球就是我的经历，你看到了。
fuera hasta que yo un día me animé amigo bien que no me pasó nada lo que te pasó con el fútbol pero yo para mí el fútbol fue mi viste que
你是否看到我们这些小时候在发展社会中玩耍的人，并且非常像一个孩子......
Viste que los que jugamos de chico en sociedad de fomento y muy de chico...
嗯，你和在同一个地方长大的人说着同样的语言。
Bueno, hablas en el mismo idioma con otro que se crió en un lugar igual.
嗯，这件事发生在我和我祖父身上，他...
Bueno, a mí me pasó eso con mi abuelo que me...
我感觉他也是这样的，你明白吗？
Yo también sentía que él estaba así, ¿viste?
我没有什么值得骄傲的，我的孙子不知道他是怎么打球的，什么都没有，等等。
Como muy orgulloso de nada, mi nieto no sabe cómo juega, nada, etcétera.
这就是我剩下的一点刺，如果有人……
y esa es la espina por ahí que me queda un poco, decir si alguien...
我应该看到我所取得的一切都是他的，明白吗？
debería haber visto todo lo que yo logré es él, ¿viste?
他就在那里，我的祖母就在那里，因为我感觉他很亲近，因为我想那就是这种感觉。
en algún lado está ahí, está mi abuela, porque lo siento cerca, porque yo creo que eso se siente.
但是好吧，我认为他至少应该看到我在甲级联赛中踢球，我不知道，或者看到
pero bueno creo que él hubiese merecido por lo menos verme jugar en primera división no sé o ver el
他的女儿、他的妻子在那里的幸福或经历。
el bienestar o el pasar que tiene ahí sus hijas, su mujer.
他也对此进行了很多斗争，你看到了吗？
él también luchó mucho contra eso, ¿viste?
那么今天，愿大家一切安好，愿大家能够……一切顺利！
Entonces hoy que estén todos bien, que todos puedan... ¡Toda buena!
还活着！
¡Sigue viva!
我的祖母还活着，她长大了，有时候，你看，我不知道，昨天我去看她，那里......
Mi abuela está viva, ya es grande, ya a veces, viste, no sé, ayer la fui a ver y por ahí...
他告诉我一百次了，你把头发剪在那里，你穿起来看起来更漂亮。
100 veces me dijo, ahí te cortaste el pelo, te queda más lindo.
他说，奶奶，一分钟前，我再次告诉自己。
Dice, abuela, hace un minuto, me lo dije, otra vez.
他再说一遍。
Dice, otra vez.
是的，你更喜欢它吗？
Sí, ¿te gusta más?
我们对此大笑。
Y nos reímos con eso.
是的当然。
Sí, obvio.
但它就在那里，她确实看到了一切。
Pero sí está ahí y ella sí vio todo.
我想到了一个人，我不知道，世界冠军。
Se te viene a la cabeza tipo, no sé, campeón del mundo.
你会想到爷爷。
Se te viene a la cabeza pa' abuelo.
每次我进来我都会在这里亲吻他。
Y yo siempre que entro le doy un beso acá.
这永远代表了我的心，然后我就会想到“是”或“是”，因为当我踏上球场时，我会吻它
que dice para siempre mi corazón entonces se me viene sí o sí porque cuando piso la cancha le doy un beso
我知道他在那儿。
Yo sé que él está ahí.
这些都是被错误命名的阴谋集团的美丽事物，并且是更多这样做的仪式。
Y esas son las cosas lindas que por ahí son mal llamadas cábalas y son más rituales que hacen eso.
他们确实，嘿，我知道该给我一个吻。
Hacen, che, yo sé que darme un beso acá.
对我来说，这是一种安全机制。
Para mí es un mecanismo de seguridad.
我在比赛前吃糖果并吻了他。
A mí comer caramelo antes del partido y darle un beso.
它并不能保证我会赢。
No me asegura que voy a ganar.
这是不可能的，这是无稽之谈。
Es imposible, es una boludez.
但对我来说，在内部，这是一种不安全感的机制。
Pero para mí, internamente, es un mecanismo de inseguridad.
我感觉更安全了。
Yo me siento más seguro.
如果你感到更安全，事情就会有更大的机会得到好结果。
Y si vos te sentís más seguro, hay más posibilidades de que las cosas hablan bien.
我就是为了这个而做的。
Yo lo hago por eso.
我不出去吃糖。
No salgo a comer caramelos.
你看，我就是那个混蛋。
Viste, estoy la puta madre.
我今天他妈的没出去，现在我不知道发生了什么，明白吗？
Hoy no salí la puta madre y ahora no sé qué, ¿viste?
是的，是的，没什么。
Sí, sí, es una nada.
嘿，他赢得非常平等，但是哦，好吧。
Oye, gana muy igual, pero bueno.
显而易见，显而易见。
Obvio, obvio.
这一切都是纳达尔的，你明白吗？
Es Nadal con todo eso, ¿viste?
纳达尔在使用之前已经有一千了......
Que Nadal tiene mil antes de usar que...
他把裤子从屁股上脱下来，就这样了。
Se saca el calzón del culo, se hace así.
因为每次他这样做时，他都感觉自己在训练，这就是他每天所做的事情，所以这给了他安全感。
porque cada vez que está haciendo eso, siente que está entrenando, que es lo que hace todo lo día de su vida, entonces le da seguridad.
嘿，我们看到了一些关于你的事情，我们认为这是假的，但我想问你以防万一，因为如果它是真的那就太好了。
Che, vimos un dato tuyo que creemos que por ahí es falso, pero te lo quiero preguntar por las dudas, porque si es real es bárbaro.
你弹吉他吗？
¿Vos tocas la guitarra?
不。
No.
这是假的。
Es falso.
为什么说你弹吉他呢？
¿Por qué dices que tocas la guitarra?
不，不。
No, no.
我一直很喜欢吉他，想弹它，但我不知道，我参加了其他课程并且......
Siempre me gustó la guitarra, querer tocarla, pero no sé, fui de otras clases y...
我没有握住他的手。
y no le agarré la mano.
我的意思是，我家里有它。
O sea, la tengo en casa.
但你没有话题，鱿鱼瘦还是什么？
Pero no tenés un tema, ¿flaca de calamar o qué?
不，但我会喜欢它，我的意思是，我会喜欢我的伴侣，你看到桌子了吗？
No, pero me encantaría, o sea, me encantaría el mate, ¿viste la tabla?
您知道要上传的照片，对吧？
Sabés la foto que subirías, ¿no?
好多了。
Muy mejor.
很多。
Es mucho.
世界冠军，弹吉他！
¡Campión del mundo, toca la guitarra!
没有，但是很实用
No, pero esa es práctica
抓住。
agarrar.
但这是我想要的，我想要的。
Pero es algo que me gustaría, me gustaría.
是的，是的，这是一个东西
Sí, sí, es algo que eso
还有英语，你看到了吗？
y el inglés, ¿viste?
你不会说英语？
¿No hablás inglés?
不，我知道，但是……你总是玩……
No, lo sé, pero... Vos jugaste siempre...
我去意大利、西班牙。
Yo voy en Italia, en España.
在意大利和英国从来没有。
En Italia y en Inglaterra nunca.
绝不。
Nunca.
但这是我想要的，因为我经常旅行并且......
Pero es algo que me gustaría, porque viajo un montón y...
我不知道。
Y... no sé.
把他放在世界杯上，裁判，你谈论了很多关于裁判的事情。
Y ponele en el mundial, árbitro, que vos le hablas mucho del árbitro.
你的裁判不……红。
Te toco un árbitro que no... Red.
那是！
¡Eso es!
我喜欢它，我喜欢它。
Me encanta, me encanta.
当他开始说话时
ya cuando empieza a hablar
我会从这里开始，我告诉他，但是滚吧。
Ahí arranco, le digo, pero anda a la con***.
我什么都不懂，我说有些事，因为我知道你也不会懂我。
No entiendo nada, digo que hay cosas, porque sé que tampoco me va a entender.
清除。
Claro.
但是一个说西班牙语的人抓住你并杀了你。
Pero te llega a agarrar uno que habla español, te liquida.
不，不，但是当我知道他只会说英语时，明白吗？
No, no, pero cuando sé que habla el inglés nada más, ¿viste?
但它仍然像...
Pero igual es como que...
在那里你对足球词汇的理解是一样的。
Ahí el vocabulario en el fútbol lo entendés igual.
如果你不这样做，你会看到他对你所做的手势，如果他对你这样做，或多或少......
Si no lo haces un poco así, ves el gesto que te hace, que si te hace así, más o menos lo del...
与裁判交谈是一门艺术。
Es un arte hablarle al árbitro.
这并不容易，因为他一直处于搞砸的边缘。
No es fácil, porque está todo el tiempo al límite de cagarla.
很多时候，你看到，就像当我去和他交谈时，我和他聊了一会儿，你看到我们通常这样做。
Yo muchas veces, viste, como cuando le voy a hablar y le hablo un poquito, viste que nosotros en general hacemos así.
我对他说，你看到我没有捂住嘴，这样你就不能因为我什么也没告诉你而把我赶出去吗？
Yo a él le digo, ¿ves que no me tapo la boca para que no me puedas echar porque no te estoy diciendo nada?
我怀着尊敬的态度跟你说话。
Te hablo con respeto.
在那里我告诉了他一百件事。
Y ahí le digo cien cosas.
你怎么说尊重？
Y qué le decís con respeto?
这与吉列尔莫和巴尔德西的情况类似。
Esa es parecida a la de Guillermo con Valdési.
这是一件非常好的事情。
Buenísima esa.
那是最好的。
Esa es la mejor.
你知道那个吗？
¿La sabías esa?
是的是的。
Sí, sí.
吉列尔莫，你是一个现象。
Guillermo, sos un fenómeno.
让人疯狂。
Para que la gente se vuelva loca.
他站在前面，用手表现得好像要操他一样，但他是在告诉他，你是老板，事实是。
iba se paraba adelante y hacía con las manos como que lo estaba puteando pero le estaba diciendo sos un capo la verdad
你是阿根廷足球最好的裁判！
¡Sos el mejor árbitro del fútbol argentino!
所以粉丝们就说，做吧，做吧！
Entonces la hinchada era, ¡héchalo, héchalo!
他就这样对你发牢骚，他不再告诉我任何事情了。
Te está puteando igual de así, ya no me está diciendo nada.
如果我用那个
Si yo utilizo esa
但你说尊重什么呢？
Pero ¿qué se le dice con respeto?
我的意思是，对于那里的那个人我能说什么？
O sea, ¿qué le puedo decir con respeto al tipo ahí?
尊重的限度在哪里？
¿Dónde está el límite del respeto?
我怀着敬意告诉你，你疯狂地冲锋。
Te digo con respeto que cobraste como loco.
不，但是如果我告诉你，例如......
No, pero si yo te digo, por ejemplo...
我不明白他们怎么能把决赛交给你。
Yo no entiendo cómo a vos te pueden dirigir una final.
你谈论你自己。
Hablas de vos.
哦好的。
Ah, bueno.
没关系，因为你谈论你自己，你谈论你自己但是带着尊重，带着尊重
Está bien porque hablás de vos, hablás de vos Pero con respeto, con respeto
他们是如何让你导演决赛的
como a vos te pusieron a dirigir una final
这是我的效果
es un efecto mío
极好的。
Increíble.
最后我不会告诉你任何事情。
Yo no le estoy diciendo nada al final.
这是一个意见。
Es una opinión.
我不能逃避发表意见。
No me puedo echar por una opinión.
言论自由。
Libertad de expresión.
我的意思是……我真的不明白。
O sea... Yo la verdad no entiendo.
他们让你带队。
Te pusieron a dirigir una fila.
尊重地。
Con respeto.
太棒了。
Es fabuloso.
他们也会告诉裁判他们的事情。
También te dicen sus cosas a los árbitros.
他们对你说了些什么？
¿Qué te han dicho así?
不，一切都一样，你明白吗？
No, de todo también, ¿viste?
你为什么称自​​己为驴？
¿Por qué te dices burro?
对于发生在你身上的四个事情。
Para el cuatro que te está pasando.
不。
No.
他们可以告诉你是的。
Te pueden decir sí.
有一个确实如此。
Hay uno que sí.
那种情况，那种讨论，都是美好的。
Hermosa esa situación, la discusión.
我仍然喜欢他们告诉我这一点，因为在一天结束时，它会带你到一个可以花点时间的地方。
Igual me gusta que me digan eso porque de última ya ahí te lleva a un terreno en el que vos le podés hacer un poquito rato.
一个受到很多尊重的人，一个不去那里的人。
El que tiene mucho respeto, el de no andar para allá.
你看，你得多照顾自己一点。
Viste, vos tenés que cuidar un poquito más.
那些说“玩、给予”的人，实际上是在给予相反的东西。
El que dice, juega, dale, que se la está dando todo lo contrario.
¡洛马托！
¡Lo mato!
真漂亮，真漂亮！
¡Es hermoso, es hermosa!
我告诉他，除了裁判以外，我愿意成为所有人。
Yo sería de todos menos árbitro le digo
哪个孩子梦想成为一名裁判？
¿Qué nene sueña con ser árbitro ninguno?
嘿嘿，好啊，好啊。
Che, buena, buena.
孩子们买我的衬衫，而不是你的。
Los niños se compran mi camiseta, no la tuya.
生活正带你去那个地方
La vida te va llevando para ese lugar
通常你是玩家，这对你来说并不重要！
Y por lo general que eres el jugador y no te da Claro!
你演的章鱼太棒了！
Le tocaste el pulpo Excelente!
寄生虫！
La paraste!
那句话，宝宝梦想当裁判是什么？
La frase, ¿qué nene sueña ser árbitro es?
这是真的，你明白吗？
Es verdad, ¿viste?
真是美丽又愚蠢。
Es hermoso, boludo.
不，不，它跟着我，而且变得很壮观。
No, no, se me lo sigue y vuelto espectacular.
这一天是你戴上相机和麦克风的日子。
Es el día que se pone una camarita y un micrófono.
野蛮人！
¡Bárbaro!
你会看到在 NBA，他们把麦克风放在球员身上，你会听到类似的声音。
Viste que en la NBA le ponen el micrófono a los jugadores y se escuchan las cosas así.
噢，有危险！
¡Oh, es un peligro!
对此，批评、人们、仇恨，这会激励你一点，对吧？
Con respecto a eso, las críticas, la gente, el hater, a vos te motiva un poco, ¿no?
是的，不好。
Sí, mal.
嗯，我也曾一度遭受过这种痛苦。
Bueno, también lo sufrí en un momento.
哦耶？
¿Ah, sí?
是的，相当多。
Sí, bastante.
最重要的是……但你个人遭受的痛苦更大。
Sobre todo... Pero por ahí sufriste más lo personal.
清除。
Claro.
不，个人的。
No, lo personal.
不，足球不会给我带来任何东西。
No, lo futbolístico no me genera nada.
他们也不能告诉你更多真相。
Es que tampoco te pueden decir más verdad.
不，但有一次，在世界杯上有人在一开始就发言。
No, pero en un momento para, en el mundial había gente que hablaba al principio.
是的，总是。
Sí, siempre.
我差一点就拿到了。
Yo casi me agarro las manos con uno.
我认为他们说得更多，但他们说得不好。
Yo creo que hablaban más, hablaban mal.
用足球术语来说，但把它带到另一边
en términos futbolísticos pero llevándolo al otro lado
但就我个人而言，有一个时刻让我很受伤。
pero lo personal si hubo un momento que me dolió un montón
最糟糕的是世界杯之前，因为我也在准备
Lo peor fue antes del Mundial, porque también yo me estaba preparando
很多，但像我以前从未准备过的那样做好准备
un montón pero preparándome como nunca me había preparado
他们到处都说我在胡闹，我没有考虑世界杯，我在考虑其他事情，我知道什么，所以......
y en todos lados decían como que yo estaba boludeando y no estaba pensando en el mundial y estaba pensando en otras cosas, que se yo, entonces...
考虑到所发生的事情，我无法反驳这一点，独自赢得世界杯，但这非常困难。
Yo no tenía manera de contradecir eso, solo, pasando lo que pasó, que ganar la Copa del Mundo, pero es muy difícil.
所以我处于一个受苦的地方，因为我明白......
Entonces estaba en un lugar en el que sufría porque entendía que...
发生的事情几乎不可能发生，他也没有办法反驳他们所说的一切。
que casi imposible que pase lo que pasó y que no tenía manera de refutar todo lo que habían dicho.
感谢神，我相信神是非常明智的，一切都会顺利。
Gracias a Dios y yo creo que Dios es muy sabio y salió todo bien.
很好，但是，当时我受过这种苦，今天我不再受苦了。
muy bien, pero bueno, en ese momento lo sufrí y hoy ya no.
你是否建议某人说，嘿，你不知道如何回应？
¿Te asesora a alguien de decir, che, no sabes a responder?
因为那里不一样的是...
Porque por ahí el distinto es...
去 Twitter 上找一些白痴，或者上传一些东西，说一些你看到我的顾问对某人说的话
salir a un pelotudo por twitter o subir algo decir cosas viste mi asesor a alguien dice che
朋友，爱我的人，尤其是因为……
amigos, gente que me quiere, sobre todo eso porque...
有时我想打电话。
Yo a veces quería llamar por teléfono.
哦耶？
¿Ah, sí?
不，除了我之外，这并不是没有意义的，但有时该地区会妨碍我。
No, aparte a mí no es por nada, pero a mí a veces se me traba la comarca.
我现在年纪大了，但是...
Ahora ya estoy más grande, pero...
狮子座在那里阻止你，对吗？
leo te frena ahi no?
如果我读它会让我放慢很多
si leo me frena un monton
到今天。
Hasta el día de hoy.
哦耶？
¿Ah, sí?
是的，但是今天从另一个地方。
Sí, pero hoy ya desde otro lugar.
但当然，我想给他打电话，但是去找他......
Pero claro, yo tenía ganas de llamarlo, pero ir a buscarlo...
然后把他打了，明白吗？
y darle una paliza, ¿entendés?
让他当着我的面告诉我，我...
Que me lo diga enfrente y yo...
你看到了，但是，好吧，附近总有人，他告诉我，不，不是那样的，冷静点。
Viste, pero bueno, ahí como que siempre había alguien cerca, me decía, no, no es por ahí, tranquilo.
但就我个人而言，这是一个我讨厌的游戏。
Pero es un juego que lo detesto, lo personal.
每一个，我的意思是......在某一时刻你说......或者也在社交网络上，有人......
de cada una, digo... En un momento dijiste... O eso también en las redes sociales, que alguien...
就像你开始写某人的坏话，我说，什么......？
como que se ponga a escribir algo malo de alguien y digo, ¿qué...?
你他妈是什么？
¿Qué al pedo estás?
但我说，你写一个集体有什么意义呢？
¿Pero qué te hace a vos, digo, escribir un colectivo?
下载了，没有。
Descarga, no.
你看，我不知道，我无法理解它，所以这是一个游戏，因为我不理解它，所以不会为我产生任何东西。
Viste, no sé, no logro entenderlo, entonces es un juego que como no lo entiendo no me genera nada.
你看，我不知道，这似乎是灾难性的。
Viste, no sé, parece nefasto.
我永远不会说别人生活的坏话，也不会参与其中，但我永远不会说别人的坏话，每个人都有自己的生活。
Yo jamás hablaría mal de la vida de alguien, ni me metería, pero yo menos hablar mal, cada uno es como, tengan su vida.
努力变得更好，你在上面看到了
intenten ser mejores y ya viste encima
剩下的去收钱就更要警惕了。
Es más de vigilante hablar de lo demás para cobrar plata.
那太棒了。
Eso es tremendo.
关于保持警惕、激励人心的事情，...我...好吧，但是，每个人...
Eso de vigilante, hortiva, que... Yo lo... Vale, pero bueno, cada uno...
如果你是裁判，你对此有何评论？
¿Qué le diría uno a eso si fuese árbitro?
这就是我对自己所做的，这就是我对自己所做的。
Eso me he hecho, eso me he hecho.
是的，但是不，我知道什么。
Sí, pero no, qué sé yo.
是的，是的，让我们看看。
Sí, sí, vamos a ver.
不，好吧，我给他写了一首诗。
No, bueno, le hice un poema.
还是很短啊？
Es corto igual, ¿eh?
一个版本。
A ver.
你红吗？
¿Estás rojo?
您是否必须在某个时候滚动？
¿Te tenés que ir rolling en algún momento?
不，不。
No, no.
我们还好吗？
¿Estamos bien?
哦，我们还好吗？
Ah, ¿estamos bien?
是的，我来了，就是这样。
Sí, yo vine y ya está.
让我知道，因为我已经把小吃扔进家里的烤箱里当零食吃了。
Avísame porque ya tiro una tapita al horno en casa y como para picotear.
你在厨房里找吗？
¿Estás viendo en la cocina?
不。
No.
任何事物。
Nada.
不，但我可以学习，你看，我做了一些事情。
No, pero puedo aprender, viste, unas cositas hago.
你想抬起它吗？
¿Se lo querés levantar?
妈妈，你愿意吗？
¿Te estás ofreciendo, mami?
我不明白。
No entiendo.
我很紧张。
Me puse nerviosa.
我嘲笑自己的神经，这让我感触良多。
Me río de los nervios, me da mucha emoción.
这就是这首诗。
Este es el poema.
再给一点。
Dale un poco más.
诗来了吗？
¿Se viene el poema?
一切都是从笑声开始的。
Arranca con una risa.
三、二、一，诗。
Tres, dos, uno, poema.
打扰一下，我们可以分屏吗？
Perdón, ¿podemos partir la pantalla?
莫阿罗的诗。
El poema de Mo Arró.
我到哪儿了？
¿Dónde llegué?
去哪儿？
¿A dónde?
在这里，和保罗一起。
Acá, con de Paul.
给章鱼
da pulpo
给它章鱼哥，你要它不救你却要分屏
Dale pulpo hermano, vos querés que no te guarde pero tenés que partir una pantalla nada más
非常愚蠢！
¡Muy pelotudo!
您必须触摸两个按钮！
¡Lo tenés que tocar dos botones!
我们要求你发明一些东西
Te estamos pidiendo que inventes algo
两个按钮，右边和左边，我这样做，抢劫就结束了
dos botones, el derecha y el izquierdo y yo lo voy haciendo y acaba ese robo
我来保护你，但你也不帮忙。
Yo vengo a defenderte, pero vos tampoco ayudás.
他还是无能为力，你看。
Él sigue sin poder, mirá.
我在等待，因为这与你是同一个时刻
Estoy esperando porque este es el mismo momento que vos
是他知道他在寻找什么，他正在寻找这个
es que sabe que él busca, él busca esto
他已经准备好屏幕并说不，现在我在比赛。
Él ya lo tenía preparado la pantalla y dijo no, en mi momento ahora juego.
我来自未来，今天你将收到合作。
Vengo del futuro, hoy te va a llegar una colab.
连钱都不用花。
Ni te gastes.
也许你也会跟着我，是吗？
igual te vas a echar la cola mía también eh
是的，既然我们在这里，我也是呃
Si ya que estamos yo también eh
让我们看看，诗歌时刻，注意力。
A ver, bueno, momento de poema, atención.
我嘲笑我的神经。
Me río de los nervios.
它给了我很多感触。
Me da mucha emoción.
押韵，大家都知道这是我的表达方式。
Rimar con versos todos saben que es mi forma de expresión.
我害怕她来找我们的那天会欺负她，把事情搞得一团糟。
Tengo miedo de piciarla y de hacer un papelón el día que nos visita.
世界杯冠军。
de la Copa del Mundo un campeón.
你有56分，你已经习惯喊了
tenés 56 tantos ya estarás acostumbrado a gritar
多么困难，多么困难。
Que difícil, que difícil.
我们是从章鱼的​​脚开始做的吗？
¿Hacemos desde el pie del pulpo?
我们回去吧。
Vamos de vuelta.
让我们重新开始吧。
Vamos a arrancar de vuelta.
我们做工作，您开始。
Nosotros hacemos el pie y vos arrancas.
清除。
Claro.
连钱都不用花。
Ni te gastes.
他是一个老板，一个朋友。
Fue capo, amigo.
我笑在前面。
Me río delante.
神经给了我很多情感，与诗句押韵，大家都知道这是我的表达方式。
Los nervios me dan mucha emoción, rimar con versos, todos saben que es mi forma de expresión.
我害怕在世界杯冠军来到我们这里的那一天，我会搞砸并犯错误。
Tengo miedo de pifiarla y de hacer un papelón el día que nos visita de la Copa del Mundo un campeón.
你有56个目标，你已经习惯了像疯子一样喊出你的目标。
Tenés 56 tantos, ya estarás acostumbrado a gritar tus goles casi como un desaforado.
它不会对任何人说什么，您的访问就是一个目标。
Para nadie dice nada, tu visita es un gol.
罗德里戈·哈维尔·德波尔坐在桌旁。
Está sentado en la mesa Rodrigo Javier de Pol.
对对对。
Sí, sí, sí.
它怎么样？
¿Cómo era?
如果没有，那就没有结局。
Si no, no tenía remate.
我想知道这些变化是否是你的想法，我喜欢你把你的头发当作玩具。
pienso si serán ideas tuyas los cambios de luquete me encanta que te tomes tu pelo como si fuera un juguete habrá
会有美发师在为你设计发型吗？
¿Habrá algún peluquero en tus peinados?
会有理发师吗？
¿Habrá algún peluquero?
现在有一些美发师支持你的发型，在这里我们有一个与Nachito Elizalde类似的话题。
Ahora algún peluquero que tus peinados respalde, acá tenemos un tema parecido con Nachito Elizalde.
好吧，我把它当作一种习惯，再重复一遍，让足球的辉煌来临。
bien lo tomé como costumbre que se repita otra vez que vengan glorias del fútbol
对我来说，轻轻一碰就足够了。
un toque ya me envale.
帕雷德斯已经来了，他已经从波尔来了，有一天我们邀请他去阿尔多·佩德罗
Ya vino Paredes, ya vino de Pol, un día lo invitamos a Aldo Pedro
然后。
Poi.
你是莱昂内尔的朋友吗？
¿Sos amigo de Lionel?
每个人都希望坐下来听一会儿，用 Excel 与他聊天。
Todo el mundo desea eso, sentarse a escuchar un rato, charlar con él en Excel.
我没有这个特权，但我跟着你们学校。
Yo no tengo ese privilegio, pero seguí tu escuela.
我不会和梅西做朋友，但我会和安东内拉做朋友。
No seré amigo de Messi, pero soy amiga de Antonella.
我们走吧！
¡Vamos!
我现在就结束了。
Con esto cierro ya.
这首押韵诗快结束了。
Este poema con rima ya casi termina.
我不得不说。
Lo tengo que decir.
不要和刺待在一起。
y no quedarme con la espina.
我将把这个程序永远保留在我的视网膜上。
Guardaré para siempre este programa en mi retina.
谢谢，罗迪·德·保罗！
¡Gracias, Roddy de Paul!
我们走吧！
¡Y vamos!
阿根廷！
¡Argentina!
在这里，朋友。
Toma, amigo.
有。
Ahí está.
我喜欢。
Me encantó.
多么好，多么好，你喜欢它。
Qué lindo, qué bueno que te encantó.
我记得卡巴拉的时候。
Me acordé de cuando la cábala.
你是否记得？
¿Te acordás?
艾玛亚，我不是你记忆中的那个人。
Emmaía, a mí no soy te acordás vos.
你是否记得？
¿Te acordás?
我怎么会不记得呢？
¿Cómo no me voy a acordar?
与虎。
Con el tigre.
当然，他有斑纹的头发，我们让你玩。
Claro, él estaba con el pelo atigrado y te hicimos tocar.
他们告诉我要玩它。
Me dijeron que lo toque.
是的。
Sí.
然后……然后……
Y después… Y después…
我
i
不，不，别再膨胀了，白痴。
No, no, deja de inflarlo, boludo.
进而？
¿Y después?
我们必须看到它吗？
¿Lo tenemos a ver?
你会得到另一个队列。
Te va a llegar otra cola.
尊重队伍。
Respeten los rangos.
让我们看看，让我们看看，现在就是这个时刻
a ver a ver esta el momento ese
就是这样，就是这样。
Ya está, ya está.
不，相当多。
No, bastante.
你把它放进去四个小时。
Cuatro horitas lo metiste.
或者我达到了目标。
O mangié al blanco.
但它刺痛了你。
Pero vos te picó.
和我？
¿Y a mí?
它燃烧，它为我燃烧，我不会把它留给世界杯，但因为它燃烧得太多
y arde, a mi arde y yo no me lo iba a dejar para el mundial, pero como arde tanto
我不知道，两周后，如果你想要回来，我会再做一次，嗯。
no sé, dos semanitas, si querés devueltas te lo voy a volver a hacer eh.
我会尝试，我会尝试看看我会做什么。
Voy a probar, voy a probar a ver qué hago.
罗德里，世界杯电缆可以在那里吗？纳基托的头发，我们带他去卡塔尔？
Rodri, ¿puede estar la cabla del mundial, el pelo de Nachito y lo llevamos a Qatar?
嗯，事实是……触摸它，触摸它，触摸它。
Bueno, la verdad... Tócalo, tócalo, tócalo.
不不不。
No, no, no.
谢谢！
¡Gracias!
我们去唱歌并获得了冠军。
Y fuimos a cantar y salimos campeones.
有帮助吗？
¿Y algo sirvió?
发抖。
Tremendo.
现在我要感谢你，我不知道三年半过去了，我不知道这一刻对我们来说是什么样的。
todo suma te lo voy a agradecer ahora no sé cuántos son tres años y medio después no sé lo que fue para nosotros este momento
在流媒体刚刚开始的时候，我们才刚刚开始。
En su momento recién arrancaba el streaming, recién arrancábamos nosotros.
像 Directtividad 这样的大公司在这方面与我们下了赌注。
una empresa muy grande como Directividad y ha apostado con nosotros en esto.
对我们来说，这就像一个白痴第一次在直播中与一个人说话
y que pares vos para nosotros era como boludo por primera vez un jugador hablando en streaming en vivo con un
侦察项目，着装，独立，划桨。
proyecto recontra, viste, independiente y remándola.
事实上，你停了，利奥也停了。
De hecho, paraste vos, paró Leo.
所有在场的记者都不敢相信，因为他出来了，我们开始等待冠军，我们从混合区开始。
y todos los periodistas que estaban ahí no lo podían creer porque salió y nosotros empezamos a esperar el campeón empezamos en la zona mixta
你们这些白痴怎么了？
¿Qué les pasa a tus pelotudos?
我们庆祝
Nosotros fetejamos
我们以一种非常奇怪的方式进入球场，我们在球门后面
habiamos entrado a la cancha de una manera rarissima tuvimos adentro atras del arco
是的是的。
Sí, sí.
你看到我们在那里，我们就在那里。
Nos viste ahí que estábamos ahí.
所以白痴们，你们不知道这对我们意味着什么。
Así que boludos, no sabés lo que significó para nosotros.
你们没有任何线索。
Ustedes no se dan ni una idea.
该项目的目的是什么。
lo que fue para el proyecto.
我不想听起来以自我为中心，但我们没有意识到这一点......
No quiero que suene egocéntrico, pero nosotros no nos damos cuenta de que por ahí...
对于一些很小的事情，你会提供帮助。
con algo muy pequeño, ayudas.
好吧，今天这也会发生在你身上，你可以帮助其他孩子。
Bueno, hoy les va a pasar a ustedes también, que pueden ayudar a otros chicos.
他们正在开始，没有什么并不意味着绝对没有人做到过，或者这就是全部
están empezando y eso y nada no quiere decir que haya hecho absolutamente nadie o acá es todo de
欲望、工作、你所做的一切。
de las ganas, del trabajo, de todo lo que hacen ustedes.
但是，嘿，是的，至少我添加了一点。
Pero bueno, sí, por lo menos sumé un granito.
很美，很美。
Es hermoso, fue hermoso.
我们回来时欣喜若狂，简直不敢相信。
Volvimos todo extasiado, no lo podíamos creer.
是针对谁的？
¿Contra quién fue?
反对……反对牙买加，我想。
Contra... Contra Jamaica, creo.
那个友好的，迈阿密。
El amistoso ese, Miami.
啊，是洪都拉斯。
Ah, Honduras era.
洪都拉斯。
Honduras.
是的，这就是比赛的开始，因为之前的两场友谊赛都是这样的。
Sí, que ahí se empezó como eran los dos partidos amistosos antes.
就是那个在世界杯上和恩佐打过交道的人
que fue el que ahí y después ese que se metió en Enzo en el mundial
这是恩佐参加的两场友谊赛，然后他参加了世界杯。
Eso fueron los dos amistosos que vino Enzo y después fue a la Copa del Mundo.
当你突然在世界杯上看到恩佐·费尔南德斯、朱利安·阿尔瓦雷斯时，发生了什么……
¿Qué onda cuando de repente en el Mundial ven Enzo Fernández, Julián Álvarez que...
这些孩子怎么了？
¿Qué les pasa a estos pibes?
不，当然，除了...
No, claro, aparte...
我的意思是，显然，一旦你到达那里，你就已经知道这个级别是......他们有一个选择级别。
O sea, obviamente, una vez que estás ahí, ya sabes que el nivel es... Tienen nivel de selección.
你永远不会想到他们会对团队的功能产生干扰。
Nunca pensás la injerencia que van a tener dentro de la funcionalidad del equipo.
所以10年前我为国家队效力。
O sea que hace 10 años jugaba en la selección.
当然，这是巨大的。
Claro, fue tremendo.
他们三个人的场面真是壮观。
Lo de los tres fue un espectáculo.
我的意思是，他们打破了一切，一切，一切。
O sea, la rompieron toda, toda, toda.
我是...的忠实粉丝
Yo soy muy fanático de...
领导力，我觉得斯卡罗尼
del liderazgo y siento que con Scaloni
有一种新的、年轻的领导层可以领导一支充满像你这样的明星的团队，但是......
Hay una especie de liderazgo nuevo, joven, que pudo liderar un equipo lleno de estrellas como eran ustedes, pero...
你看，他说话很少，知道的也很少。
Y él, viste, habla poco, se sabe poco.
告诉我一些关于他如何领导的事情，白痴，因为这让我发疯。
Chumíame algo de cómo lidera, boludo, porque me vuelve loco.
他是一个会与你手拉手交谈、与每个人交谈的人。
Es un chabón que te habla mano a mano, que habla para todos.
它也有一点青春的气息。
Lo que tiene es un poco esto también de la juventud.
就是头部没有进化
es que la cabeza no evoluciona
它也进化或改变了球员。
o evolucionó o cambió a los jugadores también.
之前，说了很多，比如……技术人员说，对我来说他们都是一样的。
Antes se decía mucho como... Los técnicos decían, para mí son todos iguales.
对我来说，他们都是一样的，我对待他们都是一样的。
Para mí son todos iguales, yo los trato a todos iguales.
足球运动员并不完全相同。
Y jugadores de fútbol no son todos iguales.
一个人需要更近一些。
Una necesita ser más cercana.
例如，我非常喜欢亲密、感情。
Por ejemplo, a mí me gusta mucho la cercanía, el cariño.
我靠感觉感动很多。
Yo me muevo mucho por el sentimiento.
还有一些人更喜欢我说早上好，不再和他们说话，然后看看他们在比赛日是否参加比赛。
Hay otros que prefieren que le diga buen día y no le hable más y después saber si juegan o no el día de partido.
他有这一点，他与每个人都不同。
Y él tiene eso, es con todos diferente.
这与足球多年来的使用方式完全相反。
Todo lo contrario a como se utilizó durante muchos, muchos años el fútbol.
他和一个人说话……他问我，例如……我有一个人……他让我在三点说话。
Con uno hablaba… A mí me pregunta, por ejemplo… Yo tengo una… Me dice charla a las tres.
好的。
Ok.
低，我们对足球的谈论为零。
Bajo, hablamos cero de fútbol.
零。
Cero.
还有你的生活、个人以及你在这里的样子。
Y tu vida, y lo personal, y cómo estás acá.
下来吧，三点我们再聊聊。
Baja que a las tres charlamos mano a mano.
你看到，在他们的视频室里，你坐下来看看视频何时开始显示我做错了什么以及我做对了什么。
viste, en su sala de videos y viste, vos te sentás como a ver cuándo arranca el video de que hice mal y que hice bien.
暗淡的布料等等。
Tela apagada y esto y lo otro.
什么也没有，一个小时，一个半小时，两个小时
Y nada, una hora, una hora y media, dos horas
我喜欢它，因为我产生了一种纽带，而且我认为当你产生更紧密的纽带时，就会不知不觉地
que a mi me encanta, porque yo genero un vínculo y creo que inconscientemente cuando generas un vínculo mucho más cercano
你总是付出更多的东西，不是吗？
Siempre das algo más, ¿no?
也就是说，就像在您感觉舒适的工作场所一样。
O sea, como en los lugares de trabajo donde te sentís cómodo.
它最终比你半强迫的地方要好。
termina siendo mejor que en un lugar donde vas medio obligado.
他有这样的能力，他知道每个球员该打哪个点。
Y bueno él tiene eso, que con cada jugador sabe qué punto tocar.
让我们感到被爱、舒适或处于更健康的工作环境中。
para que nosotros nos sintamos queridos o cómodos o en un ambiente de trabajo mucho más saludable.
在我看来，这就是他最好的领导方式，那就是他了解每个球员并继续前进。
esa me parece que es la mejor forma de liderar que tiene, es que conoce a cada jugador y va.
因为它在...中的大部分位置
por su lugar más en...
是的，人类。
Sí, humano.
确切地说，更人性化。
Más humano, exactamente.
这是更重要的。
Y eso es más importante.
抱歉，安奇托，但是……
Perdón, Anchito, pero...
它产生的神秘感或联系最终比四对三对二游戏更重要
termina siendo más importante entonces la mística o el vínculo que genera que si juega con cuatro con tres con dos
有挂钩 无挂钩、有侧面无侧面或同样的情况适用。
con enganche sin enganche, con laterales sin laterales o vale lo mismo.
是什么造就了一个伟大的技术人员。
Lo que hace un técnico grande.
如果它对团队有效或者团队相处得很好。
Si para bien el equipo o se lleva bien el equipo.
不，这两件事都是有效的。
No, las dos cosas valen.
然后你必须了解对手如何攻击你。
Después tenés que entender cómo te ataca el rival.
因为如果没有，无论我们多么相爱……如果卢乔·迪亚斯或海梅·罗德里格斯单独巡演……
Porque si no, por más que nos queramos un montón... Si Lucho Díaz o Jaime Rodríguez gira solos...
这两件事都很重要，但它是一个总和。
Las dos cosas son importantes, pero es toda una sumatoria.
我的意思是，这很好，因为他两者都有，所以...
O sea, está bueno porque él tiene las dos cosas, entonces...
就好像天平从那个地方开始是平衡的，因为它有技术部分，也有情感部分。
Es como que la balanza está equilibrada desde ese lugar porque tiene la parte técnica y tiene la parte emocional.
他在这两件事上都非常明智。
y él es muy sabio en las dos cosas.
他说，他带领球队，看到比赛很像欧洲，是快球。
de él, que decía que él había llevado el equipo y veía que se jugaba muy como Europa, que era el pelotazo rápido.
他说，太疯狂了，每次我们连续传球 10 次，这就是一个进球。
y que él dijo, para loco, cada vez que hacemos 10 pases seguidos es gol.
罗德里戈踢得很好，帕雷德斯踢得很好，梅西显然也踢得很好，我的意思是，他们有很好的脚法，他们知道如何传球，脚步，让我们触球。
Rodrigo juega bien, Paredes juega bien, Messi obviamente juega bien, digo, que tienen buen pie, que saben pasar la pelota, pisar, toquemos la pelota.
他给他看了一段视频，他给他看了一段视频。
Le mostró un video eso, le mostró un video.
是的，确实如此，他……
Sí, es verdad que él...
他让我们明白，他告诉我们，一开始他正在寻求快速转变。
nos hizo ver, ponele que al principio él buscaba eso de las transiciones rápidas.
与速度很快的球员在一起，但他意识到，他最舒服的球队是当他拥有很多速度而他没有的时候
con jugadores rápidos pero como que se dio cuenta que el equipo donde más cómodo estaba era cuando la tenía un montón y que no
它并没有产生那种焦虑或想要快速进攻的感觉。
No nos generaba esa ansiedad o esa querer atacar rápido.
好吧，他开始召集人。
Y bueno, empezó a juntar gente.
发生了很多事情，我记得很多，那是 2021 年与巴西队决赛前的一次谈话。
Pasó mucho, yo me acuerdo mucho que fue una charla antes de la final con Brasil en el 2021.
那天他打电话给我，他演奏了我在他面前出现的切尔索
él llama a ese día jugó los chelso le aparezco
费德、劳塔罗和侏儒。
Fide, Lautaro y el enano.
他给我们六个人打电话。
Y nos llamó a los seis.
他打电话给我们六个人说，你们知道为什么来这里吗？
Y nos llamó a los seis y nos dijo, ¿ustedes saben por qué están acá?
不。
No.
你知道今天如何击败巴西吗？
¿Saben cómo se le gana a Brasil hoy?
作为？
¿Cómo?
把球拿走。
Sacándole la pelota.
巴西不再喜欢跑步了。
A Brasil no les gusta más correr.
你必须有球。
La pelota la tienen que tener ustedes.
别攻击，拿走吧。
No ataquen, ténganla.
然后我们中间的六个人就像我们敲啊敲啊敲啊敲
y entonces nosotros los seis de ahí del medio era como bateríamos y bateríamos y bateríamos y bateríamos
就好像他们没有攻击我们，当然巴西是一支喜欢控球的球队，他们不习惯......
y era como que no nos atacan y claro a Brasil es un equipo que le encanta tener la pelota, no está acostumbrado a...
我们，在外面，从那个地方，如果我们不必把所有事情放在一起并受苦，我们就会这么做。
Nosotros, por ahí, desde ese lugar, si no tenemos que poner todo junto y sufrir, lo hacemos.
我认为那是球队的最高点，他们决定以这种方式打球。
y ese creo que fue el punto más alto del equipo donde decidió jugar de esta manera.
多可爱啊，它的脸就在那里……你必须有球。
Que lindo, es ahí con la cara... Usted tiene que tener la pelota.
是的，有球。
Sí, tenga la pelota.
也不。
No, también.
在那里，它会进入一个台阶，然后你就留下来。
Ahí se va a escalón y se quedan ustedes.
梅西在，你也在……
Está Messi ahí, estás vos...
我们按照他告诉我们的去做吗？
¿Hacemos esto que nos dice?
就算是梅西和波利也没有机会。
No hay chance ni aunque sea Messi y de Poli.
然后还有一个地方……
Después hay un lugar donde…
我们了解比赛和足球，所以...
nosotros entendemos del juego y del fútbol, entonces...
我告诉你这并不意味着你不攻击，而是你给它多一点时间，你有更多的耐心，就像三行读一点。
Que te diga eso no quiere decir que no ataques, sino que le des un tiempo más, que tengas mucha más paciencia, como leer un poco en tres líneas.
我们在场上所做的就是球员总是做的事情就是做出决定，他在什么时候做出决定
y nosotros sí dentro de la cancha que es lo que siempre hace el jugador es tomar decisiones es tomar la decisión cuando
当时间到了。
cuando es el momento.
你就是个婊子，这是巴斯基对梅西说的。
Te putias, que es lo que le decía Barsky a Messi.
当你丢球的时候你就操你自己了。
Te putias vos mismo cuando perdés una pelota.
是的，我经常自言自语。
Sí, yo hablo un montón solo.
你怎么说？
¿Qué te decís?
我是个王八蛋，我不能。
Soy un hijo de puta, no puedo ser.
这就是你在心里告诉自己的吗？
¿Eso te decís en tu cabeza?
就像高迪一样。
Como Gaudí.
是的。
Sí.
事实是是的。
La verdad que sí.
以及如何让自己变得疯狂？
¿Y cómo hacés para enloquearte?
我为什么要这样做？
¿Por qué hago esto?
让我们看看，我认为我是谁？
A ver, ¿quién me pienso que soy?
我为什么不把它送给我最亲近的人呢？
¿Por qué no se la doy al que tengo más cerca?
一切。
De todo.
你如何摆脱这种消极的想法？
¿Y cómo salís de ese pensamiento negativo?
你怎么出去？
¿Cómo salís?
下一个球你出局了吗？
¿Con la próxima pelota estás afuera?
是的，还有下一篇。
Sí, con la próxima.
是的是的。
Sí, sí.
是的，我出去很快，我进进出出，我进进出出。
Sí salgo rápido, entro y salgo, entro y salgo.
当你做好一件事时，你会对自己说什么？
Y cuando haces una bien, ¿qué te decís?
任何事物。
Nada.
啊！
¡Ah!
他们有金发！
¡Son rubios!
就是对应的那个。
Es lo que corresponde.
我想到了这一点。
Se me cruzó esto por la cabeza.
告诉他周日他们很疯狂，有烧烤。
Ponele que un domingo están al pedo y arman un asado.
他们说，嘿，这看起来很棒，我已经告诉自己这让他们崩溃了，你明白我的意思吗？
Dicen, che, pinta un picadito, ya me digo que les rompe las pelotas, ¿me entendés?
不不不。
No, no, no.
不，很多技巧，很多牌。
No, mucho truco, mucha carta.
烤完你就知道其中的窍门了。
Ya después del asado se sabe qué es el truco.
是的，是的。
Y sí, sí.
不，不是足球。
No, fútbol no.
但你不擅长耍花招，是吗？
Pero no sos bueno jugando al truco, ¿no?
我很好。
Soy muy bueno.
如果我伸手去碰它，我就会毁了它。
Lo arruino si le pongo una mano.
我玩很多。
Yo juego un montón.
但如果我对他下手，我就会毁掉你。
Pero te arruino si le pongo una mano.
三。
Tres.
有字母吗？
¿Hay unas cartas?
我要毁了它，呵呵。
Lo voy a arruinar, eh.
他不知道我很有竞争力。
Él no sabe que yo soy muy competitivo.
你认为他没有竞争力吗？
¿Vos crees que él no es competitivo?
就像有能力一样，你还有更多的机会，但不，不，对不起，你开始拉屎了，我明白了。
igual capaz que de uno tenes un poquitito mas de chance pero no no ah perdón te empezaste a cagar veo
不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
对不起，不，不。
Siento, no, no.
书上说你对应。
El libro dice que se cartean ustedes.
他们哭了。
Y lloran.
之后我们就赢了，明白吗？
Después de eso ganamos, ¿viste?
换句话说，如果你有证据，就让他们拿出来。
O sea, si tiene las pruebas, que la traigan.
但...
Si no...
为了指责而指责，明白吗？
Acusar por acusar, ¿viste?
知道吗？
¿Viste?
我们指出一切，一切。
Todo señalamos, todo.
有一个测试，有一个视频，一件事。
Hay una prueba, hay un video, una cosa.
好吧，我们会说对不起，同时......
Bueno, ahí diremos perdón, mientras tanto...
我们是冠军，你和谁一起比赛？
Somos los campeones ¿Vos con quién jugas?
我和莉亚·帕雷德斯和矮人一起玩
Yo juego con Lea Paredes y el enano
Leo 那么，这就是我们的团队，谁是三人中最好的？
Y Leo Bien Ese es nuestro equipo ¿Quién es el mejor de los tres?
哟
Yo
不，白痴，这太棒了。
No, boludo, está tremendo.
你会摔得很重。
Vas a caer muy fuerte.
不，但是嘿，今天……如果梅西听到你说……他不会生气。
No, pero bueno, hoy... No se enoja Messi si te escucha diciendo...
因为我们进行了一次很小的讨论，我告诉他我认为你很好
porque nosotros tenemos una discusión muy pequeña y yo le digo yo creo que vos estás muy bien
你在我下面给出一点点，他就像他告诉我的那样
das un puntito abajo mío y él es como que me dice
也许，或者有时他告诉我，今天我认为你下来了。
Puede ser, o a veces me dice, hoy creo que vos bajaste.
但这在我们两个之间非常重要，因为他降低了我的水平，因为如果我发送，我缺乏发送，我想要retruco，而他完全相反。
Pero es como muy importante entre los dos, porque él me baja, porque yo si envío, falta envío, quiero retruco y él es todo lo contrario.
啊，他想得更周到了。
Ah, él es más pensante.
所以我有了他，明白吗？
Entonces yo lo tengo a él, ¿viste?
就像当我要转身或者当我要撒一点谎时，我看着他，他......
Es como cuando voy a revirar o cuando voy a mentir un poquito, yo lo miro y él...
但当他当我们输球时
Pero cuando él cuando estamos perdiendo
他想撒谎，因为他有不能尖叫的性格。
Y él quiere como mentir, como él tiene una personalidad en la que no le sale el grito.
清除。
Claro.
我比较喜欢这样，所以他有点...
Yo soy más así, entonces él como que...
没有恐惧，我走了，我变得自信，除了他告诉我的，所以我在赌桌上付钱给自己。
Falta miedo y ahí voy yo y voy confiado, aparte ya me dijo él, entonces yo me pago arriba de la mesa.
让他给你信号。
Que él te haga el signo.
清除。
Claro.
我什至不看我有四个还是一百个。
Yo ni miro si tengo cuatro o cien.
唱过一首！
¡Cantado de una!
那么，如果他们说的话，又是谁说的呢？
Después, si dicen, ¿quién lo dijo?
你没告诉我吗？
¿No me dijiste vos?
罗伯特，这真是个坏消息。
Qué mala noticia, Robert.
信到了。
Llegaron las cartas.
不，你太糟糕了，尼科。
No, sos malísimo, Nico.
我要...你知道你有这样的屁股吗，尼科，你能赢？
Lo voy a... ¿Sabes que tienes tanto culo, Nico, de capaz de ganarlo?
奥特斯？
Las otas?
并把其他人也拿出来。
y saquen las otras también.
我们如何做？
¿Cómo hacemos?
两只手？
¿Dos manos?
让我们把它变成五个吧。
Hagamos al que llegue a cinco.
给它五个。
A cinco, dale.
我不知道，我说，万一……赢了，白痴，因为如果赢不了，那就难以忍受。
No sé, digo, por si... Ganale, boludo, porque si no es insoportable.
我认为获得奖牌是不可能的。
Creo que es imposible de medalla.
但你是个白痴。
Pero vos sos un boludo.
不，尼科很糟糕，很糟糕。
No, Nico es malo, malo.
哦不，尼科。
Ay, no, Nico.
当你想到这一点时。
Cuando se mente en esto.
我做得很好，但尼科很糟糕，很糟糕，很糟糕。
Yo voy bien, pero Nico es malo, malo, malo.
只是一个人吗？
¿Vos vien?
我愿意，年轻人。
Yo sí, joven.
尼科累了。
Nico cansado.
不，尼科，我扮演了他。
No, Nico, yo le jugué.
我们露营了。
Hicimos un bivos.
我们在皮纳马尔做过一次canchero。
Hicimos el canchero una vez en Pinamar.
我们露营了。
Hicimos un bivos.
纳基托，请。
Nachito, por favor.
这里的这种氛围将成为一份礼物。
Esta onda aquí viene a ser un regalo.
这是一个承诺。
Es una promesa.
你来自哪个部落？
¿De qué tribu estás?
这是我的风格。
Es mi estilo.
你来自哪个部落？
¿De qué tribu estás?
告诉他们那个人的故事。
Contales la historia de esa.
有。
Ahí está.
现在你用它做得很好...它是最便宜的。
Ahora te está haciendo bien con el... Es lo más barato que hay.
那是什么？
¿Qué es eso?
你展示了什么？
¿Qué mostraste?
一个手链。
Una pulserita.
这只是新的，对吧？
Es que es nueva, ¿eh?
一个手链。
Una pulserita.
对他来说，这个角色……是的。
A él, la parte... Sí.
他这样做就好像在说，你看到了吗？
Y lo hace como diciendo, ¿viste?
以及整个收藏。
Y de toda la colección.
这是除了手链之外你能买到的最便宜的东西了
es lo mas barato que puedes comprar aparte de la pulsera
呃，好吧，你看，你不知道我有什么。
Eh, bueno, viste, vos no sabés con lo que tengo.
但我得到了八和九，白痴。
Pero estoy sacando los ocho y los nueve, boludo.
一个白痴。
Un boludo.
是的。
Sí.
时机很好，这就是注释，明白吗？
Buen momento este es la nota ¿Ves?
你对保罗做了什么？
¿Qué hiciste con The Paul?
取出八个并将其放入甲板中。
Saque los ocho y lo damos en un mazo.
Reditin 的巅峰。
Pico de reditín.
就是这样，就是这样。
Ya está, ya está.
我们还好吗？
¿Estamos bien de coso?
不，我们很好，但我们的现状太令人震惊了。
Estamos, no, muy bien, pero una barbaridad lo que estamos.
这就是为什么，伙计，你有钱做这个，呵呵。
Por eso, tío, vos tenés pasta pa' esto, eh.
后面的人都在这里工作吗？
Todos los que están atrás trabajan acá?
不。
No.
是的，但他们不来这里。
Sí, pero no vienen acá.
是的，但他们并不是每天都在这里。
Sí, pero no están acá todos los días.
是的，但他们不来这里。
Sí, pero no vienen acá.
天啊！
¡Ay Dios!
在你之后又连续出现了另一个节目吗？
¿Y después de ustedes viene otro programa seguido?
我们今天的节目安排到晚上 11 点。
Tenemos programación hoy hasta las 11 de la noche.
是的。
Sí.
一个接一个地。
Uno tras el otro.
如果你想留下来。
Si te querés quedar.
什么时候？
¿A qué hora?
8点到10点的演出，然后我就呆在楼上，现在你肯定知道了。
Un show de 8 a 10 y después me quedo arriba en resumido, que ahora ya vas a conocer seguramente.
我们要带你去。
Te vamos a llevar.
总之，就是卡特尔给戈佐岛的东西，让我爆炸了。
Al resumido es ese que le dieron los carteles a Gozo, que me hizo explotar a mí.
你看，你看，他看见了。
Miren, miren, lo vio.
现在复仇来了。
Ahora viene la revancha.
你看到了。
Lo viste.
确实，我们有托盘，所以您可以平衡。
Exacto, tenemos las paletitas para que te desquites.
我将选择一切。
Todo lo voy a elegir.
小心，因为这条溪流会掉下来。
Ojo porque este chorro se caerá.
不，这是最糟糕的呃我说，真的打败了他呃
No, este es el peor eh Lo digo, ganale de verdad eh
手镯
la pulserita
这伤害了我，但不会伤害他。
A mí me duele y a él no.
停下来，我们能赌什么？
Para, ¿a qué podemos apostar?
罗德里，请。
Rodri, por favor.
谁输了就必须现场唱一首歌。
El que pierde tiene que cantar una canción en vivo.
是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的。
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
不，但装备精良。
No, pero bien armada.
好的好的。
Ok, ok.
如果你想要明天的话，今天不行。
No hoy, si querés mañana.
如果我输了，我明天就来唱这首歌。
Yo si pierdo, vengo mañana y canto la canción.
你明天不走吗？
¿Tú no te vas mañana?
不，你明天就要走。
No, vos te vas mañana.
不，我明天就要离开，昨晚。
No, me voy mañana, anoche.
我来唱这首歌10分钟。
Vengo 10 minutos a cantar el tema.
我希望Nico赢得的单位是这个，这是我的生命
La unidad que quiero que gane Nico es esta, es mi vida
这是我第一次因为这个原因而希望 Nico 获胜，我们不会给你任何信息
es la primera vez que quiero que gane Nico solo por eso, no te hacemos una nota
你知道什么歌吗？
¿Ya sabés qué canción?
不，我会考虑一下。
No, la voy a pensar.
我想唱《像花一样》。
Me gustaría cantar Como la Flor.
你的你的...
Vos, vos...
你要唱什么歌？
¿Qué vas a cantar?
我想唱歌……哦，多么糟糕。
A mí me gustaría cantar... Uy, qué mal.
一样的，一样的。
La misma, la misma.
如果我输了，我现在就唱歌，放在一边。
Si yo pierdo canto ahora, aparte.
清除。
Claro.
呃……不，不是那个，不。
Eh... No, es que esa no, no.
我想唱歌... 一棵棕榈树？
Me gustaría cantar... Una de las palmeras?
呃……
Eh...
充满艺术的夜晚，棕榈树。
Noche con arte, los palmeras.
好了，走吧。
Ok, vamos.
有。
Ahí está.
呃！
¡Uy!
如果你赢了，我希望我能赢一次我想要的，我们就能组建乐队。
si ganas que ojala gane la unica vez que quiero le armamos la banda
与 21 乐队 与整个乐队
con la banda 21 con toda la banda
但他们必须单独唱出来 这是你生命中的游戏 这个赢了 呃
pero ellos lo tienen que cantar cantado solo es el partido de tu vida este gana nico eh
继续吧，你会头晕的。
Dale boludo, te la vas a marear.
另外你还设法让每个人都...
Además lograste que todos...
你在干什么？
¿Qué haces?
这是唯一一次。
Es la única vez.
但我连砍都没砍。
Pero ni corté.
他很紧张，他很紧张。
Está nervioso, está nervioso.
他很紧张。
Está nervioso.
条件根本就没有。
No están nada las condiciones.
这是我们唯一一次希望保罗输球。
Es la única vez que queremos que pierda de Paul.
当然，是的，这种事第一次发生在我身上。
Claro, sí, la primera vez que me pasa.
我们说过五个，对吗？
A cinco, dijimos, ¿no?
不不不。
No, no, no.
你怎么射杀他的？
¿Cómo le tiró?
这是一个诡计。
Es un truco.
是的是的。
Sí, sí.
来吧，胖子，赢吧，因为……不，不偷东西。
Dale, gordo, gana porque... No, sin robar.
发出这封信的公司对生活很满意，因为……
La empresa que regaló esa carta está feliz de la vida porque...
我们要做什么……？
¿Qué hacemos para...?
相机能显示出我们拥有的东西吗？
¿La cámara muestra lo que tenemos?
不不不。
No, no, no.
我还在看看罗德里戈有什么，呵呵。
Yo igual estoy viendo lo que tiene Rodrigo, eh.
别打手势啊
No hagan señas, eh.
你没有疯。
No, estás loco.
船运。
Envido.
你什么都没有，乔切罗。
No tenes nada, chamuchero.
不，真的，26。
No, de verdad, 26.
你是个白痴 他的杆位非常出色 好吧，我 26 岁
Sos un boludo Es muy bueno de pole Bueno, tengo 26
真的吗？
¿De verdad?
是的，26。
Sí, 26.
26岁你还唱这首歌？
¿Y con 26 lo cantas?
是的。
Sí.
不，实际上是24。
No, en realidad 24.
他现在倒下了，我不知道为什么我又回去了……啊，他刚刚倒下了你。
Bajó ahora, no sé por qué volví a... Ah, te bajó justo.
想。
Quiero.
如果我24岁，他会打败我，但我已经30岁了。
Si tenía 24 me ganaba, pero tengo 30.
他们很好。
Son buenas.
2-0。
2-0.
是的，我知道。
Sí, ya sé.
不必要。
No hace falta.
你在干什么？
¿Qué hace?
扔什么？
¿Qué tirada?
我不杀人，24 好，2 比 1
No mato, 24 Bien, 2 a 1
2 一个 1。
2 a 1.
你看得还好吗？
¿Está viendo bien?
正在看，看起来不错。
Está viendo, se está viendo bien.
我没有告诉你我是否24岁。
No os dije si tenía 24.
我唱的是24岁。
Canté 24 yo.
你知不知道我是怎么坑你的？
¿Te diste cuenta cómo te cago o no?
你没注意到吗？
¿No te diste cuenta?
他说，如果我24岁，我就给你30岁。
Dijo, si tenía 24, te canto 30.
但他已经24岁了。
Pero tenía 24.
他告诉你，他24岁了。
Tenía 24, te dijo.
我睡了，我睡了，我睡了，我睡了。
Lo dormí, lo dormí, lo dormí, lo dormí.
不，不，不，停下来，停下来。
No, no, no, para, para.
不不，我让你多睡一会儿。
No, no, te dormí más.
我刚在想...
Yo estaba pensando...
如果你说他们很好，他们怎么把我交给你？
¿Cómo me dan a ti si dijiste son buenas?
当然，不……他摧毁了你，如果……不，他做了其中之一……他杀了你，尼科，他杀了你。
Claro, no... Te destruyó si... No, es que te hizo una de... Te mató, Nico, te mató.
他正在睡觉！
¡Dormiste!
我让你睡不好
te duermio malo
这就是他要做的，这就是他要做的
Esta es la que haría él, esta es la que haría él
但别说了，我为什么要解释它，我从来没有看到过这样的情况，我说过我会发送它
pero para para para que lo voy a explicar nunca lo vi asi yo dije envido
你说我要，我说，如果我24岁，你就会赢。
vos dijiste quiero yo dije si tengo 24 me ganas
也就是说，我唱的是24。
O sea, canté 24.
但我已经30岁了。
Pero tengo 30.
我唱了24。
Yo canté 24.
你说它们很好，我给你看了24，我没有做错任何事。
Y vos dijiste son buenas, yo te mostré las 24, yo no hice nada malo.
我做错了什么？
¿Qué hice malo?
真是个愚蠢的混蛋再见再见再见
que hijo de puta boludo chau chau adiós
二比一，继续。
Dos a uno, dale.
不不不。
No, no, no.
停下来，停下来。
Para, para.
现在发生什么事？
¿Qué pasó ahora?
如果你唱歌给我听的话...
Si vos me cantás...
他30岁了，我没有头发。
Tiene 30 y yo sin berla.
你说不，你说30？
¿Tú dices que no dices que 30?
我说24。
Yo digo que 24.
但我说他们因为你而好，但如果后来他们不好他们就不好
pero yo dije son buena porque vos pero si después no son buenas no son buenas
如果我唱特技，那很好，如果我在视频上唱歌……
Si yo canto truco, esta bien, si yo canto en video...
我不想唱得好，他们很好，这不是经验法则，他们很好，这就是你的观点。
no lo quería cantar bien son buenas no es una regla del truco que son buenas ya es punto tuyo
这是一个技巧规则，如果你说运输很好，你就赢了。
Es una regla del truco que si vos decís del envío son buenas y si ganas.
你拿着木槌。
Y llevaste el mazo.
如果这事发生在我身上，我就会被打败。
Si me pasó, me está ganando.
就像当你不要求我展示时
es como cuando no pedis que muestre
二比一。
dos a uno.
不，我正在玩。
No, yo estoy jugando.
我不喜欢你表现得活泼。
No me gusta que te hagas el vivo.
不，我什么也没说。
No, no dije nada yo.
我说24。
Dije 24.
哎呀，哎呀，他正在搞大事。
Uy, uy, está haciendo la grande pol.
停下来的时候要小心，白痴。
Cuidado cuando te pares, boludo.
看看这个人，他已经不知道该怎么办了。
Mira este tipo, ya no se ve qué hacer.
2-1 戴尔，矮。
2-1 dale, corta.
你在干什么？
¿Qué hace?
不，不。
No, no.
暂停吧尼科，条件不满足，白痴。
Suspendelo Nico, no están dadas las condiciones, boludo.
条件不满足。
No están dadas las condiciones.
你忘记了那个愚蠢的邻居，我说24，他对你所做的事情是巨大的。
te olvidaste el barrio boludo yo dije 24 la que te hizo es tremenda
2-1，是的。
2-1, sí.
多少钱？
¿Y cuánto es?
到五点。
A cinco.
发生了什么事，很奇怪吧？
Es raro lo que pasó, ¿eh?
现在，这里有 200 个人，没有人做出手势，白痴？
Ahora, 200 personas acá, ¿nadie más hace una seña, boludo?
不，不。
No, no.
我们也不能作弊，白痴。
Tampoco podemos hacer trampa, boludo.
不，我发誓不。
No, te juro que no.
你到处翻马，我更喜欢你，你已经把它放下了，怎么样？
para ahi que ahi que diste vuelta un caballo me caes mejor vos lo tenias para abajo como?
那边的那个
la de alla
不，不，不，不，不，不，不。
No, no, no, no, no, no, no.
他就是个王八蛋，我从来没见过他这么混蛋啊
es un hijo de puta nunca lo vi tan cabronico eh
只是这件事没有发生在他身上，而是这是为了罗德里，我想告诉你一件事，你所做的就是他对我们所做的。
es que no le paso es que esto para rodri yo te quiero decir algo esto que estas haciendo vos es lo que el nos hace a nosotros
而他今天又发生了什么事呢？
¿Y qué le pasó hoy?
我玩弄他的头，看。
Le juego con la cabeza, mirá.
一个版本。
A ver.
听我说，傻瓜。
Escúchame, bobo.
我很生气，这就是为什么我想要哎呀
se me de chocho por eso quiero uy
在我想要的视频中
en vídeo quiero
我不知道尼科站在哪里。
no se donde esta parado nico
什么时候？
¿Qué hora?
停下来，停下来。
Pará, pará.
现在是几奌？
¿Qué hora es?
第一时间是几点？
¿Qué hora es primero?
12 岁 42。
12 y 42.
好的。
Ok.
他想让尼科告诉他号码，这样他就能唱更多。
Quería que Nico le diga el número para cantar más.
没关系，我很笨。
Está bien, soy muy boludo yo.
无论如何我救了你。
Te salve igual.
不救你，最多救你360。
No te salve, te salve hasta 360.
真可怕。
Qué mal.
28.
作为？
¿Cómo?
你好。
Buenas.
不不不，说说他吧。
No, no, decílo de él.
他们很好。
Son buenas.
不，白痴。
No, boludo.
没关系，没关系。
Está bien, está bien.
你看不到28，这是12，对吗？
28 no se ve, es un 12 no?
脸，脸，脸
la carita, la carita, la carita
我赢了呃，他没有显示我赢的分数，他必须唱歌呃，他必须唱歌
Gané eh, no mostró los puntos Gané, tiene que cantar eh, tiene que cantar
就是这样，我们走吧。
Ya está, vamos.
今天唱歌还是明天唱歌？
¿Cantas hoy o mañana?
他没有表现出要点。
No mostró los puntos.
不不不，就是这样，就是这样。
No, no, no, ya está, ya está.
你把一切都搞反了，耍花招，摆脱困境。
Hiciste todo al revés, jugá el chinchón, largá con esto.
我打牌四年了，该结束了。
Yo juego de los cuatro años a la baraja, es el final.
也许明天当我远去的时候我就会后悔
Quizás mañana estando lejos me arrepienta
那么唱歌的是明天吗？
¿Es mañana entonces que canta?
我可以像这样来来去去，这是有可能的。
Puedo venir y pasar así y es una posibilidad.
现在或多或少告诉我吧。
Decime más o menos ahora.
几点可以啊？
¿A qué hora podés?
11岁半
11 y media
但你不播出，你只是看着我鼓掌
pero no entras al aire solo me miras ahi y aplaudes
如果你甚至没有意识到，有 100 种类型，那就有 101 种吧。
Si ni te vas a dar cuenta, hay 100 tipos, que haya 101.
不，明天不会有 100 个人。
No, es que mañana no va a haber 100 tipos.
哦不，但现在他知道他要来，他就来了。
Ah no, pero ahora que sabe que viene él sí.
哦，这是真的
Ah, es verdad
但发生了什么？
¿Pero qué pasó?
你不是28岁吗？
¿No tenías los 28?
你忘了吗？
¿Te olvidaste?
明天他会带相机来，呃。
Mañana trae la camarita, eh.
再见再见。
Chau, chau, adiós.
我过得很好，呵呵。
Yo ando bien, eh.
不，不。
No, no.
我一般都很好，但是你怎么样呢？
Por lo general ando bien, pero cómo vas a andar bien.
你说了这么多就走了。
Dijiste lo tanto y te fuiste.
是的，但是你看到了...
Sí, pero viste...
你和梅西一起踢球，和纳乔一起踢球吗？
¿Vos jugabas con Messi y vos jugabas con Nacho?
不同 不同
distinto distinto
他跳舞，但用的是文字，甚至不是用字母。
Bailó pero en la palabra, ni siquiera en las cartas.
你知道他有什么牌吗？
¿Sabés qué cartas tenía?
这是最让我受伤的，这是最让我受伤的。
Es lo que más me duele, es lo que más me duele.
这都是心理作用。
Fue todo psicológico.
是的，但你有一些糟糕的卡片，呵呵。
Sí, pero tenías unas cartas de mierda, eh.
我不太好啊，呵呵。
No estoy bien, eh.
这是一个恶作剧。
Es una picardía.
不，不，不再是这样了。
No, no, ya no es así.
不，但是停下来。
No, pero para.
他很沮丧，呵呵。
Quedó abatido, eh.
不，我也一样。
No, yo tampoco.
也没有我。
No, yo también.
是的，我正要唱歌，他问你。
Es verdad, yo iba a cantar y te pide.
不，但这不可能……非常糟糕，是的。
No, pero fuera de joda... Muy mal, sí.
不傻，比赛很累是啊，不，不
No boludo, muy cansado con las carreras Ya, no, no
你拿着它，你就知道矮人抓住的是什么摩托车。
Te llevas y sabes la moto que se agarra el enano.
你带了谁来？
¿A quién trajiste?
但发生了什么？
Pero ¿qué vino?
就为了抢卡？
¿Solo a agarrar las cartas?
我拒绝。
Yo digo no.
是的，但除此之外，对我来说就是这样。
Sí, pero aparte, para mí lo esto.
他要见我们。
Lo nos va a ver.
我也这么觉得，而且……
Yo siento que sí y...
他随时都会给我发信息，告诉我，疯了，不要和任何人比赛，我们已经赢了一个级别。
y me va a mandar un mensaje en cualquier momento y me va a decir, loco dale, no jugues contra cualquiera, nosotros nos hemos ganado a un nivel.
告诉利奥，尼科。
Decíle a Leo, Nico.
里奥，我发誓我会练习。
Leo, te juro que practico.
我是来玩的，如果你愿意的话。
Yo estoy para jugar, si querés.
我很紧张，利奥。
Me puse nervioso, Leo.
你这样是无法说服他的。
No lo vas a convencer así.
死的。
Muerto.
尼科画画时的两三个改进建议……不，好吧，好吧。
Dos, tres consejos para que Nico mejore por si pinta... No, bueno, bueno.
好吧，不，但以防万一你必须玩另一场比赛，Leo。
Bueno, no, pero por si te toca jugar otra, Leo.
不，不要分心
No, que no se distraiga
非常心烦意乱，到处寻找。
muy distraído, muy mirando para todos lados.
当然，这不是真的，你明白吗？
Claro, que no sea real, ¿viste?
你知道他们真的惹恼了你，尼科，对吧？
¿Sabes que te enojaron en serio, Nico, no?
我在纸条上留下了。
Me fui en la nota.
罗，当你退役后，你会做单口喜剧吗？
Ro, cuando vos te retiras del fútbol, ¿hacés stand-up?
这非常有趣、愚蠢。
Es muy cómico, boludo.
或不？
¿O no?
但有一个程序可以做到这一点，对吗？
Pero hay un programa de esto, ¿no?
我很贵。
Soy Caro.
我现在要向公司索要一些对我有帮助的要点，然后我就走。
Yo voy por unos puntitos de la empresa ya, que me asisten así como algo corto y yo voy.
合同拿来，合同拿来。
Trae el contrato, trae el contrato.
一切都可以讨论。
Todo se puede dialogar.
尊重队伍。
Respeten los rangos.
看看他们如何放开你的生产之手，看看格拉夫。
Mira cómo te soltaron la mano de la producción, mira el graf.
然后他们教他玩戏法，这是什么？
Después le enseñan a jugar al truco, ¿qué es esto?
为什么是新专栏？
¿Por qué es una nueva columna?
我不明白，他们在做什么？
No entiendo, ¿qué hacen?
是的，对我来说你学到了一些东西，这是积极的事情。
Sí, para mí algo aprendiste, eso lo positivo.
对我来说，24号，但30号，我不知道是什么，你会这么做。
Para mí la del 24, pero 30, no sé qué, la vas a hacer.
你看，有些东西留下了，有些东西留下了。
Viste, algo quedó, algo quedó.
我认为它可以击败任何东西，但就好像我们有......但它也无法击败套牌。
Yo creo que le puede ganar a nada, pero es como si le hubiésemos... Pero a la baraja tampoco.
我们从来不玩它。
Nunca jugamos a ella.
不，他们所有人，利奥。
No, a todos, Leo.
对所有人。
A todos.
她来干什么？
¿A qué viene?
网球，网球，我们打了八场比赛。
Tenis, tenis, jugamos ocho partidos.
我赢了七场，他赢了一场。
Siete gané, uno ganó el.
7比1，然后我们打乒乓球，没有一个。
7 a 1, después jugamos al ping pong, ni uno.
那天你不敢玩……我没心情。
No te animaste el otro día a jugar en lo de… No estaba no estaba de ánimo.
不不不。
No, no, no.
我赢不了，我赢不了。
No pude ganar, no pude ganar.
你打败了一切，除了...但是嘿...
Le ganás todo menos a… Pero bueno…
对我来说，有了这个你就有机会了。
Para mí con esto tenés chance.
从我今天看到的情况来看...
Por lo que yo vi hoy...
没有看到我。
Sin verme a mí.
我的意思是，不用看到我，你就已经知道我会……不，你必须抓住她，仅此而已。
O sea, sin verme a mí ya sabés que te voy a... No, vos la tenés que agarrar, nada más.
他做一切事情。
Él hace todo.
他唱歌，走到甲板上，说一件事，没有别的。
Él canta, se va al mazo, dice una cosa y no tiene otra.
快点，特内拉斯。
Borrala, tenelas.
你会赢的。
Vas a ganar.
Escalón 和巴西。
Escalón y con Brasil.
你手里拿着这封信。
Vos tenés la carta en la mano.
他不知道玩。
Él no sabe jugar.
罗德里，你真是个混蛋。
Rodri, sos un crack.
好的，谢谢。
Bueno, muchas gracias.
摄像头应该在车里吧？
La cámara puede estar en el auto, ¿verdad?
嗯，我不是。
Bueno, no estaba.
对于他们来说，留下来是一个故事。
Fue todo un cuento para que se queden ahí detrás.
营销人员捂着头，好像在说……我想我明白了。
El de marketing se agarra la cabeza como diciendo... Yo creo que la tengo.
如果你有它们，请继续制作内容，并在我们做的其他游戏中......有一些东西，相机上有一些东西。
Si las tenés, seguís haciendo contenido y en algún otro partido que hagamos... Hay cosita, tiene cosita en la cámara.
我的意思是，我按下按钮，他们告诉我的。
O sea, yo le apretaba el botón, a mí me dijeron eso.
然后你就会看到。
Después ya lo verán.
完美的。
Perfecto.
是的谢谢你。
Sí, gracias de verdad.
谢谢你。
Gracias a ustedes.
一个现象。
Un fenómeno.
我度过了一段美妙的时光。
La pasé espectacular.
是的，我明天就要离开。
Sí, mañana me voy.
你来到这里真是太美好了。
Y que hayas venido acá es hermoso.
我非常感激。
Lo agradezco mucho.
谢谢你们，谢谢你们的热情。
Gracias, gracias a la pasión espectacular.
嘿，抱歉，你想签个名吗？
Oye, perdón, ¿querés firmar el mate?
这就是我们解决问题的方法吗？
¿Así lo sorteamos?
你在哪里喝了马黛茶？
¿El mate donde tomaste?
所以怎么回事？
¿Así cómo está?
不！
¡No!
看看球。
Mira la pelota.
它将会发生，它将会发生。
Iba a pasar, iba a pasar.
小心点，罗德里，把眼镜交给妈妈，妈妈会拿走的，呵呵。
Ojito, Rodri, los lentes guarda con Mami que se los lleva, eh.
并且要小心...
Y ojo que…
你来总结是为了上墙报仇吗？
¿Venís a la resumida a vengarte de paredes?
好的。
Bien.
哦，看，我的搭档盖比在这里给我写信。
Ah, mirá, me escribe acá Gaby, mi socia.
他告诉我，我们是合作伙伴，我们给你积分。
Me dice, estamos los socios, le damos puntos.
我可以在那里走
ahí puedo caminar eso
嘿，美丽的，我们像这样对马黛茶进行排序，配上巴拉圭茶和芜菁甘蓝，看。
Che, hermoso, el mate lo sortiamos así, con la yerba y la bombilla, mirá.
我喜欢它，很棒。
Me encanta, excelente.
剩下了！
¡Qué da!
失去你的爱并不痛苦
No duele perder tu amor
只求上帝让你带走我的心
Justo a Dios te llevas mi corazón
猜测迹象的弗兰基托，小心点，呃。
Frankito que adivina los signos, ojo, eh.
弗兰基托，你在外面玩猜牌游戏吗？
¿Vos jugando adivinando signos por ahí, Frankito?
不是很坦白吗？
¿No es franquito?
很热。
Es pancho.
弗朗西斯科，伙计。
Francisco, güey.
后来我刚刚摔断了我的矫形器。
Me acaba de romper el orto después.
这个伎俩有什么问题吗？
¿Qué hace mal con el truco?
啊，好吧，我们该怎么办？
Ah, bueno, ¿qué hacemos?
我们不应该早10分钟去吗？
¿No vamos 10 minutos antes?
我们做什么？
¿Qué hacemos?
不不不。
No, no, no.
为什么没有程序？
¿Para qué falta programa?
我们应该做一些chibeles吗？
¿Hay que hacer unos chibeles?
是的。
Sí.
嘿，请注意，您正在为您的所有计划寻找一辆理想的汽车，这样就不会遗漏任何人。
Che, atención, estás buscando el auto ideal para todos tus planes y que nadie se quede afuera.
我向您介绍新款雪铁龙 C3 Aircross，它是容量最大的汽车
te presento el nuevo Citroën C3 Aircross es el auto más espacioso con capacidad
最多可容纳7人，还拥有T200涡轮发动机和让你无语的10英寸屏幕，不要错过。
de hasta 7 personas, además cuenta con un motor turbo T200 y una pantalla de 10 pulgadas que te va a dejar sin palabras, no te lo pierdas.
如需了解有关新款 C3 的更多信息，请访问 citroen.com.ar
Conoce más sobre nuevo C3 en citroen.com.ar
新款雪铁龙 C3 Aircross。
con el nuevo Citroën C3 Aircross.
没有人被排除在外。
Nadie se queda afuera.
当然不是。
Claro que no.
伙计们。
Chicos.
多么了不起！
¡Qué notón!
现在我要大家都来，我要迪布来。
Ahora quiero que vengan todos, quiero que venga el Dibu.
多么引人注目啊，白痴！
¡Qué notón, boludo!
多好！
¡Qué lindo!
切，花是个人问题。
Ché, flor es un tema personal.
我不知道，但我可以想象发生了什么。
No sé, pero me imagino lo que ha pasado.
我有一个家庭成员生病了，他们一定收到了一些坏消息，所以现在一旦计划结束我就会跑步
tenía un familiar que estaba mal y bueno le habrán dado una fea noticia así que ahora en cuanto termine el programa voy corriendo
是的，我的生活更多……我花了多少钱才回到笔记中。
Sí, mi vida más... Lo que me costó volver a entrar en la nota.
因为我知道他身上一定发生了什么。
Y porque sé lo que le habrá pasado.
不，不，我发誓我说……该死，你这个白痴，我……是的，是的，是的。
No, no, le juro que dije... La puta madre, boludo, me... Sí, sí, sí.
我看着你……我看着伊莱。
Yo te miraba por... Yo la miré a Eli.
不，此外，她试图忍住，我说……是的，我看到她忍住了两三次，我说，她怎么了？
No, aparte, ella trataba de contener y yo dije... Sí, yo la vi dos o tres veces conteniendo y digo, ¿qué le pasó?
首先是他感觉很糟糕，然后，你看到了，我说，但没有……
El primero es que se siente mal y después, viste, digo, pero no...
重新连接笔记花了我多少钱。
lo que me costó volver a conectar las notas.
前三个问题我不知道他们要去哪里。
Las primeras tres preguntas no sabía estar donde iban.
他掌控一切，这家伙有三个小时，我不知道两个小时。
Estaba los pedos encima y tuvo tres horas el chabón, dos horas no sé.
是的，已经十点半了。
Sí, es que vino diez y media.
不 11 多好
que no a las 11 que lindo
我们一直在说话，他们就在我们旁边
Siguimos hablando y estan ahi al lado
章鱼有最好的书。
Pulpo tuvo el mejor libro.
你的是...
Lo tuyo es...
我是个好人，这是我应得的。
Es que soy un buen tipo y me lo merezco.
他们对你来说是值得的。
Es que te valen.
好玩。
Fue muy divertido.
不管怎样，就在我拥抱他、他向我打招呼时，他告诉我，我可能会像肿块一样摔倒。
Igual, recién cuando me lo abracé y me saludó, me dijo, igual me caigo como al orto al bulto.
哦耶？
¿Ah, sí?
是的。
Sí.
停下来，当我把眼镜给他时，他告诉我，我要把它们留给你。
Para, yo cuando le di los lentes me dijo, te los iba a dejar.
不，妈妈，不。
No, mami, no.
我们怎么能这么无礼地把人带走呢？
¿Cómo podemos ser tan rascas de llevarnos a la gente?
没有苹果。
No, manzana.
你知不知道怎么？
¿Sabes cómo?
我就这样睡着了。
Me duermo así.
真是个老板啊？
Qué capo, ¿eh?
不，不，请写下颜色给我。
No, no, por favor, me escribe el color.
当然，我把它标记为免费，对吗？
Claro, me lo pongo marcado libre, ¿no?
这些事情开始发生，学校写信给我，告诉我他是如何吃掉你的，我简直不敢相信。
estas cosas empiezan a pasar me escribe el cole y me pone como te comió de pico yo no lo puedo creer
只是我和我的朋友们就是他。
Es que yo con mis amigos soy él.
我确信你有更好的牌，呵呵。
Y seguro que vos tenías mejores cartas, eh.
不，这对我来说并不重要。
No, no me tocó un carajo.
不，他有非常糟糕的经历。
No, él tenía muy malas.
这很糟糕，尼科。
Tiene muy malas, Nico.
非常糟糕，尼科。
Muy mal, Nico.
它根本没有触动我。
No me tocó nada.
不，这就是我见到你的原因。
No, por eso yo te vi.
他什么也没给你。
No te daba nada.
在最后一件事中，他没有给你任何东西。
En la última, no te daba nada.
我是一个不知道如何撒谎的人。
Y yo soy un tipo que no sé mentir.
生活中，技巧中，无处不在。
En la vida, en el truco, en todos lados.
所以这很难。
Entonces es difícil.
拜托，我告诉你。
Por favor, te lo digo.
哦真的吗。
En serio.
现在？
¿Y ahora?
就是这样，白痴。
Ya era, boludo.
让我们回顾一下发生了什么。
Repasemos lo que pasó.
是的。
Sí.
嘿，我们很好，呵呵。
Che, estuvimos bien, eh.
中国，你是个天才。
China, sos una genia.
来吧，中国，坐下。
Vení, China, sentate.
来吧，中国。
Vení, China.
哦，你已经下载了吗？
Ah, ¿ya la está bajando?
降低斗篷，降低斗篷。
Baja la capa, baja la capa.
一切都已经发生在我身上了。
Ya me pasó todo.
出色的。
Qué bien.
就像朋友一样，对吧？
Como amigos, ¿no?
愚蠢的？
¿Boludo?
布埃诺。
Bueno.
多好。
Qué lindo.
罗德里，你还在拍照吗？
¿Sigue ahí sacándose fotos, Rodri?
如果它在那里，它就在那里。
Sí, está ahí, está ahí.
你还是琳达？
¿Tú o Linda?
不，白痴。
No, boludo.
现在谁会来呢？
¿Y ahora quién vendrá?
下周？
¿Semana que viene?
碰巧他们已经不在这里了。
Pasa que ya no están acá.
关闭一些。
Cerrata alguno.
这周我的工作怎么样，呵呵。
Como laburé esta semana, eh.
这部作品对这个团队以及洛斯皮亚托斯本周所做的一切感到非常自豪。
Esta producción está muy orgullosa de este equipo y de todo lo que ha trabajado Los Piatos esta semana.
我吃了这个的椰子。
Le comí el coco a este.
那？
¿Qué?
哦真的吗？
¿En serio?
这个把我吃了
Este me comió.
不，我什么都没有。
No, no tenía nada.
我什么都没有。
No tenía nada.
不，我看到了，这里什么都没有。
No, yo lo vi, acá no tiene nada.
没事没事。
Nada, nada.
现在我想象一下。
Ahora me imagino.
绝对没什么。
Absolutamente es nada.
下周你可以关闭谁？
¿A quién puede cerrar para la semana que viene?
彭塞莫斯洛。
Pensémoslo.
因为我是客座制作人。
Porque soy productor de invitados.
是的。
Sí.
而如果？
¿Y sí?
谁？
¿A quién?
哎……我打不过谁？
Eh... ¿A quién no puedo ganar?
这里还有人离开这个世界吗？
¿Queda alguien del mundo de acá o no?
我不这么认为，我不这么认为。
Me parece que no, me parece que no.
好吧，我们现在可以去另一个区域了。
Bueno, por ahí podemos ir a otro rubro ya.
不给抽奖，因为抽奖不给注释。
Al Dibu no, pues el Dibu no da notas.
抽签会很棒。
El Dibu sería bárbaro.
不，这幅画会很漂亮。
No, el Dibu sería hermoso.
你有谁，让我们看看。
A quién tenés, a ver.
罗马尼亚语？
¿Román?
你从来没有带过它，你是朋友。
Nunca lo trajiste, vos que sos amigo.
不，但是罗曼……是的，我会喜欢罗曼，我会喜欢它。
No, pero Román... Sí, me encantaría Román, me encantaría.
这……我不知道，这也让我紧张。
Este... No sé, me da nervio también.
这会让你更加紧张，但是好吧，好吧，好吧。
Te da más nervios, pero bueno, bueno, bueno.
啊，好吧，给他打电话，他告诉我你会过来告诉我，你也...
Ah, bueno, llamalo, me dice que a vos pasas y me digas, vos to' también...
但是罗曼，你是朋友吗？
Pero Roman, ¿sos amigo?
我创造了你，稍后我会采访你。
Yo te haga, te voy a entrevistarlo después.
你是朋友吗？
¿Sos amigo?
哦，白痴，我欣喜若狂，是吧？
Ay, boludo, estoy extasiado, ¿eh?
我很高兴，也很愤怒……
Estoy entre contento, enojado...
伤心？
¿Triste?
并担心。
Y preocupado.
我脑子里一片混乱，无法理解。
Tengo una mezcla en mi cabeza que no puedo entender.
洲，洲，弗兰克，亲爱的，洲，洲，洲。
Chau, chau Frank querido, chau loco, chau.
洲洲
Chau chau
你想去吗？
¿Querés irte?
不不不。
No, no, no.
我就像船长。
Yo soy como los capitanes de barco.
我和船一起沉没了
Me hundo con el barco.
好好好好。
Bien, bien, bien.
我要走了，我要走了。
Me voy, me voy.
尼科，集中精神。
Nico, concéntrate.
好吧，好吧，这很难。
Bueno, bueno, está difícil.
无论如何，这是一个帖子。
Igual fue posta.
我祝贺你，尼科。
Te felicito, Nico.
这是一个程序，愚蠢的。
Fue un programón, boludo.
我们给他的便条令人印象深刻。
Fue impresionante la nota que le hicimos.
非常酷，我们谈论了奢华，我们谈论了家庭，我们谈论了埃斯卡隆，我们谈论了足球，我们谈论了混乱，我们谈论了
fue muy piola hablamos de los lux hablamos de la familia hablamos de escalon y hablamos del fútbol hablamos del lío hablamos del
这王八蛋有什么魅力？
¿Qué carisma el hijo de puta?
这王八蛋有魅力吗？
¿Tiene un carisma el hijo de puta?
在我看来这也是新一代足球运动员的一部分，你以前看到过足球运动员
me parece que es medio también de la nueva generación de los futbolistas viste que antes los futbolistas
除了迭戈或其他一些人之外，他们的演讲不多，而且这些人都来了并且都在家
no se los conocía mucho por hablar salvo el Diego o algunos en particular y estos vienen todos y están como en su casa
此外，我认为他们拥有的是……更加亲密。
Y aparte, yo creo que lo que tienen es que... Hay más cercanía.
他们赢得了一切。
Ganaron todo.
也是的。
Sí, también.
也许这个很酷。
Igual este es canchero.
是的。
Sí.
这个是骗子，这个是骗子。
Este es ganchero, este es de pillo.
我的意思是，你可以看出他非常……但是非常冷酷。
O sea, se nota que es muy... Pero muy cara dura.
我还给你吃了两条面包呢，妈咪，呵呵。
A vos también te comí un dos panes, mami, eh.
不。
No.
对你也一样。
A vos también.
不，但我好像已经成为朋友了……
No, pero es como que yo ya me hice amiga de…
我感觉我已经是团队的一员了。
Yo me siento que ya formo parte del plantel.
嘿，我把所有东西都扔了。
Oye, tiro de todo.
不，我还想说点什么。
No, igual quiero decir algo.
那些东西在下面很不舒服，我们总是把它们扔掉。
Es muy incómodo esas cosas que están ahí abajo, siempre las tiramos.
对对对。
Sí, sí, sí.
这很不舒服。
Es incómodo.
抱歉，图罗，突然告诉你这样的事情。
Perdón, Turro, que te lo diga así de la nada.
嘿，图罗和它有什么关系？
Che, ¿qué tiene que ver el turro?
嘿，但是你玩得很开心，妈妈，是吗？
Che, pero tuviste muy bien, mami, ¿eh?
是的，一样。
Sí, igual.
始终感谢卡斯特罗在一切事情上都帮我一把。
Gracias siempre a la Castro que me da una mano en todo.
卡斯特罗是一个裂缝。
La Castro es un crack.
你真是个裂缝。
Es un crack.
很虚拟，因为众所周知，麻美已经老了。
Muy virtual, porque como todos sabemos, Mami está de viejo.
但是，但是我感觉，我感觉。
Pero, pero siento, siento eso.
最多，最多。
Lo más, lo más.
我很高兴，因为我觉得他很放松。
contento me pone es que siento que se relajó
我们带着它。
Lo fuimos llevando.
采访的开始很困难。
Fue duro el arranque de la entrevista.
那个挺难。
Fue duro.
我们都剩下了。
Que quedamos todos.
但后来，你看到了，他很放松，而且......
Pero después, viste, fue relajando y fue...
发抖。
Tremendo.
在里面
en el
对对对。
Sí, sí, sí.
两三年前，没人的故事能说明什么。
También la historia de nadie dice nada hace dos, tres años.
我没看过那个视频，这也太疯狂了，白痴。
Yo no había visto ese video, es muy loco también, boludo.
换句话说，你在那里很高兴。
O sea, ustedes ahí encantados.
不，那个视频是在迈阿密拍摄的。
No, ese video fue en Miami.
啊，白痴。
Ah, boludo.
在卡塔尔之前，在知道有去卡塔尔的可能性之前
Antes de Qatar, antes de saber que había una posibilidad de ir a Qatar
这就是那里发生的事情，就是 DirectTV 的人们，我不知疲倦地感谢他们，
Es lo que pasó ahí, es que la gente de DirectTV, que no me canso de agradecerles de por vida,
我告诉你，那是他们是否会带我们去卡塔尔的试点测试。
Y le digo, esa fue la prueba piloto de si nos llevaban a Qatar.
没错，但他们都知道，反正只有他自己知道。
Exacto, pero eso igual lo sabían, lo sabía solo él.
我知道，我没有告诉他们，因为我不想承受压力。
Yo lo sabía, no se lo dije a ellos porque no quería mantener la presión.
所以，他们告诉我们，嘿，让我们试试吧，在迈阿密的 7 天里，一支友好的球队正在比赛，我们会看看会发生什么，会有什么影响。
Entonces, nos dijeron, che, probemos, siete días en Miami, juega la selección de un amistoso, vemos qué pasa, qué repercusiones hay.
如果可行的话，我们可能会去卡塔尔。
Si funciona, puede que vayamos a Qatar.
然后我去拦住了保罗和梅西，他跟我们说了一切。
Entonces yo fui y paro de Paul y Messi, habló con nosotros todo.
这就是为什么，你看，他们在不知情的情况下所做的事情是如此特别。
Por eso, viste, fue tan especial lo que ellos hicieron, sin saber.
他们在做什么。
lo que estaban haciendo.
在我们动身前往迈阿密前一周，尼科告诉我……
Una semana antes de irnos a Miami, Nico me dijo...
你记得那是个笑话，伙计，除了玉米片之外，每个人都离开了。
Y te acordás que era la joda, tipo, se van todos menos nachos.
对对对。
Sí, sí, sí.
不好了。
Ay, no.
对对对。
Sí, sí, sí.
天上地下，还好。
Cielo y tierra, bueno.
我的上帝！
¡Dios mío!
而且，另一件事，当你采访这样的人物时......
Y además, otra cosa, cuando uno entrevista a personalidades así...
你看，正如你所说，他会感到不舒服，他会想离开。
Viste, como que vos decís, ya estará incómodo, se querrá ir.
很明显事实并非如此。
Se notaba que no.
你可以看出那个人就在桌子上。
Se notaba que el chabón estaba en la mesa.
诗之前，你看到另一个阿姨对她说，哎，你怎么来了？
Yo antes del poema, viste que la otra tía le dije, che, ¿cómo venís?
过一会儿我得走了，我会把这首诗告诉他，然后我们就结束了。
En un rato me tengo que ir y le digo el poema y cerramos.
当他告诉我我要呆到六点时，他就进来了。
Y cuando me dijo que me quedo hasta las 6, bueno, está adentro.
不，但由于我还没有看过视频，所以很高兴见到你。
No, pero de recién que yo no he visto el video, es muy lindo verlos a ustedes.
一切都在孩子身上。
Todo en niños.
不清楚。
No, claro.
还可以看看如何...
Y también ver cómo la...
那张纸条上的情感，你看到了吗？
La emoción de esa nota que fueron, ¿viste?
喜欢和他们在一起并与他们交谈一秒钟，今天就来到这里。
Como para estar con ellos y hablarles un segundo y estar hoy en día acá.
能够成为其中的一部分并看到其成长也很高兴。
Es lindo también formar parte y ver el crecimiento.
我们与球员的关系，但尼科开始关注他们，并产生了更好的氛围
de nuestra relación con los jugadores pero Nico que los empezó a seguir y tenía más buena onda
在那里我什至不知道你在德保罗有多酷。
Ahí ni conocí a qué tan buena onda tenías vos con DePaul.
不不不，有我在……
No, no, yo ahí...
那天是他们出去吃糖果的日子。
Ese día fue el día que ellos ya salían a comer los caramelos.
在那一刻已经有聚墙了，你记得我可能在比赛前就在球场内，所以他们通过了
de poli paredes ya en ese momento y te acordás que yo pude estar adentro de la cancha antes del partido, entonces ellos pasaron
在那之前我和任何球员都没有任何关系。
Y yo hasta ahí no tenía relación con ningún jugador.
我就那样站着，我记得发生了什么。
Y estaba así parado y me acuerdo que pasa.
别再说罗德里了。
Pare de decir Rodri.
他们看到我就说，你在做什么，朋友？
Y me ven y me dicen, ¿qué haces, amigo?
我在那里说，他们认识我。
Y ahí yo dije, me conocen.
啊，是的，是的。
Ah, sí, sí.
他们有我，记得吗？
Me tienen, ¿se acuerda?
在那之前我和任何球员都没有任何联系或任何事情。
Yo hasta ahí no tenía vínculo ni nada con ningún jugador.
当他们经过时，他们告诉我，你在做什么，尼科？
Y cuando pasaron ellos, me dijeron, ¿qué haces, Nico?
好吧，我说，伙计们，你们认识我。
Pues dije, chicos, me conocen.
他们向我打招呼。
Me saludaron.
我的意思是，那天我们说，嘿，好吧……事情正在发生。
O sea, ese fue el día en donde dijimos, che, bueno... Están pasando cosas.
他们认识我们，他们认识卢祖，你看到了吗……
Nos conocen, conocen Luzu, viste ese...
非常强烈。
Fue muy fuerte.
在那段视频中，梅西离开了，我们都穿着章鱼服从他身上跳过去。
Y el video ese de que se va Messi y quedamos todos saltándolo con traje pulpo.
那太棒了。
Ese es buenísimo.
我正处于梅西即将入袖之前的那一刻。
Estoy en el momento previo que está por entrar Messi en la manga.
你想要那个吗？
¿Ahí querés?
有趣的是，当他出来讲话时，我们都跳了起来。
Cuando sale a hablar, que es divertido que terminamos todos saltando.
您还记得确切的日期吗？
¿Se acuerdan la fecha exacta?
不，我不记得了。
No, no me acuerdo.
我已经到了我这个年纪了。
Tengo acá mi edad.
嘿，如果您喜欢我们正在做的事情，请订阅，订阅者对我们非常有用。
Che, si les gustó lo que estamos haciendo suscríbanse que nos sirven mucho los suscriptores.
一根半棍子吧？
Un palo y medio, ¿no?
是的，安娜。
Sí, Ana.
9月23日是。
23 de septiembre fue.
9 月 23 日。
23 de septiembre.
不，但我刚刚看到你，尼科，我说，当然……
No, pero yo recién te veía vos, Nico, y decía, claro...
嘿，让我们想想，我不太喜欢足球，但喜欢...
Oye, a ver, a mí no me gusta el fútbol en realidad, pero como...
如何看待，因为除了之前什么都没有之外，你现在去了美洲杯，它显示了如何
como ver porque aparte hace nada vos fuiste ahora a la copa américa y se nota como
你总是过着同样的生活，明白吗？
lo vivís siempre igual, ¿viste?
而你就像个婴儿，所以就像...
Y sos como un nene, entonces como que...
从那以后，你看到了，到让他在这里，也就是说，在节目中就好像在你旁边，也就是说，接受这样的采访……
pasar de eso, viste, a tenerlo acá, o sea, en el programa como al lado tuyo, o sea, con una entrevista como fue que...
太疯狂了，这次采访，和他玩把戏，还有这个，等等，等等，就像……
Fue una locura esta entrevista y jugando al truco con él y esto y la joda, blah, como que...
看到这一点也很美好，也就是说，看到你，因为当你对某件事如此充满热情时，我可以想象那是什么感觉，在你的脑海里，这就是那一刻。
Es hermoso ver también eso, o sea, verte a vos, porque cuando a uno le apasiona tanto algo, como que me imagino lo que es ser, en tu cabeza es el momento.
我不会对任何事情感到紧张 这些事情是唯一让我紧张的事情
Yo no me pongo nervioso por nada Estas cosas son las únicas que me ponen nervioso
他们正要经过那里，这时一个玩家过来了……你看到了吗？
Están por pasar ahí, cuando viene un jugador... ¿Viste?
我...我...我...我...
Me... me... me... me...
我不想喝酒，伙计。
Yo no tenía ganas de tomar mate.
我只是想说我们和 Poi 共享伴侣。
Solo quiero decir que compartimos mate con The Poi.
我和 The Poi 一起喝马黛茶。
Y yo me tomo mate con The Poi.
明天我们会告诉你怎么做……塔蒂那里有，你看。
Mañana contamos bien como hacemos para... Lo tiene Taty ahí mirá
让我们看看，扮演那个角色，因为孩子们没有看到。
A ver, pon esa parte, porque los chicos no la vieron.
很高兴向您展示它。
Está bueno mostrársela.
向所有正在直播观看您节目的 Luzu TV 工作人员问好。
Saluda a toda la gente de Luzu TV que te está mirando ahora en streaming.
好吧，好吧，向所有人问好，没什么，最好的。
Bueno, bueno, un saludo a toda la gente y nada, lo mejor.
谢谢。
Gracias.
谢谢，莱昂！
¡Gracias, León!
咱们去冠军吧！
¡Dale campeón!
是的！
¡Sí!
妈的，对不起！
¡Mierda, perdona!
是的！
¡Sí!
那！
¡Che!
多好！
¡Qué lindo!
另外，我们是直播的。
Encima, estábamos en vivo.
这没有被记录。
No era grabado esto.
我们晚上 8 点在 Luzu 上直播。
Estábamos saliendo en vivo por Luzu a las 8 de la noche.
我们进行现场直播并...
Transmitimos en vivo y...
噢，多么疯狂啊，白痴！
¡Ay, qué locura, boludo!
它非常咸，是整个建筑的一部分
es muy salpado y es parte de toda esta construcción
那个地区的记者，正在发生的事情毫无意义
Esa zona de periodistas, no tiene sentido lo que va pasando
一个记者过来问，你是谁？
Viene un periodista y dice ¿Quiénes son ustedes?
几年前我们在 Zoom 上约会，现在我们就在这里
Hace los años salíamos por Zoom y acá estamos
他给你签名了吗？
¿Te la firmó?
不是来自智利，他没有帮我签收。
No de Chile, no me la firmó.
你没有帮我签名。
No me la firmaste.
如果你愿意的话，纳基托可以帮你签名！
¡Te la firma Nachito si querés!
纳基托给你签名了！
¡Te la firma Nachito!
另一个，另一个。
El otro, el otro.
我们要做一个现场节目，我们会要求制作...
Vamos a hacer un programa en vivo, le vamos a pedir a la producción que...
我们现在要请冈萨的制片人剪掉这张纸条。
Vamos a pedir al productor a la Gonza que ya corte la nota.
对对对。
Sí, sí, sí.
并告诉我们您何时想重复。
Y que nos diga cuando la quiera repetir.
我什至不知道我对他说了什么，因为我很紧张，我感谢他。
No sé ni qué le dije, porque estaba nervioso, le agradecí.
我当然听了！
¡Claro, escuché!
你必须转身并重复。
Hay que voltar y repetir.
我告诉他，这个团体看上去非常好，我让他给所有鲁祖人民问好，给所有的人民问好。
Le dije que se lo ve muy bien al grupo, le dije que mande un saludo a toda la gente de Luzu, le mande un saludo a toda la gente.
我并不想拥有太多，你明白吗？
Yo no lo quise tener mucho, ¿viste?
一切都告密了。
Todo chivado.
我简直不敢相信。
No lo puedo creer.
它就在那里，在这里。
Estaba ahí, acá.
我们看到了他的方式。
Le vimos los modos.
真相。
La verdad.
拉罗莎莉娅！
¡La Rosalía!
这是一个混合体，你明白吗？
Esto es una mixta, ¿entendés?
我们得去唱歌
Nos tenemos que ir a cantar
我们得去唱歌。
Nos tenemos que ir a cantar.
我们记得这要感谢罗德里。
Nos acordamos de eso gracias a Rodri.
啊，与此无关。
Ah, para nada que ver.
为什么要把小说上传到陆祖呢？
¿Por qué subiste lo de la ficción en Luzu?
确实如此，我也不明白。
Es verdad, no entendí eso tampoco.
呃...因为 YouTube 上将会有一个小说。
Eh... Porque va a haber una ficción en el YouTube.
作为？
¿Cómo?
我就这样把它抛到了过去，不是吗？
Lo tiré así al pasado, ¿no?
小说在使用中意味着什么？
¿Qué significa una ficción en el uso?
让我们行动起来吧。
Vamos a actuar.
一系列。
Una serie.
你在一点点两分钟就把它扔掉了。
Lo tiraste haciendo la una y dos minutos.
《陆祖》将会有一个系列，并且不会太久就会推出。
Va a haber una serie en Luzu y no falta mucho para que salga.
但已经拍完了吗？
¿Pero ya está filmada?
我们从未发现。
Y no nos enteramos nunca.
采取行动。
Actúa.
这里的某人的行为就像这里的某人的行为
alguien de acá actúa como alguien de acá actúa
是拍出来的吗？
¿Está filmada?
坚守使命，该死！
¡Aguante la misión, carajo!
抱歉，签名在哪里？
Perdón, ¿dónde se firmó?
这里？
¿Acá?
不。
No.
在书房里？
¿En el estudio?
在色度？
¿En el croma?
不不不不。
No, no, no, no.
这是一部关于侦察的小说。
Es una ficción de la reconcha.
这是一个大型制作。
Es una megaproducción.
一部大型制作，非常著名的演员，但我们是怎么发现的呢？
una mega producción, actores muy famosos pero como nos enteramos?
好吧，白痴你觉得怎么样？
bueno boludo que se piensa?
谁在这里表演？
a quien actúa de aca?
我不会说什么，我不会说什么，这里有人在行动。
No voy a decir nada, no voy a decir nada Hay alguien de acá que actúa
这里有人行动吗？
¿Hay alguien de acá que actúa?
从桌子上还是从外面？
¿De la mesa o de afuera?
每周会出一章。
Y va a salir un capítulo por semana.
什么时间、哪一天？
¿A qué hora y qué día?
不，不，还没有，我们还没有，但已经非常接近了。
No, no, no está todavía, no lo tenemos, pero falta muy poco.
但这是一部萨帕式的大制作。
Pero es una mega producción tipo zapada.
是的。
Sí.
是的，但是什么是疯狂的，除了事实上，我的意思是，这将是流邮报中第一次制作一个系列。
Sí, pero qué locura, aparte que, o sea, va a ser la primera vez en el stream posta que hace una serie.
是的是的。
Sí, sí.
一系列。
Una serie.
是在阿根廷拍的吗？
¿Filmada en Argentina?
是的。
Sí.
阿根廷和另一个国家。
Argentina y en otro país.
妈的！
¡Ah, mierda!
它像是从某个章节中出来的吗？
¿Y sale como de algún capítulo?
我的意思是，就像有人说去 Netflix 看连续剧一样，就像……免费，免费，免费。
O sea, como quien dice entrar a Netflix a ver una serie, es como... Gratis, gratis, gratis.
还有我们都认识的演员？
¿Y actores de que conocemos todos?
非常有名。
Muy conocidos.
演员，演员。
Actores, actores.
演员。
Actores.
你知道什么？
¿Y vos qué sabés?
明天或周一将会有更多数据，因为这不会很快。
Por ahí mañana o lunes hay más data, porque esto no es dentro de mucho.
有预告片吗，我们可以看一下吗？
¿Hay un trailer, algo que podamos ver?
嗯，它会在那里，显然，它会在那里，但我仍然不能透露太多。
Y bueno, va a estar, obvio, va a estar, pero todavía no lo puedo contar tanto.
是经理吗？
¿El encargado es?
不，他不是经理，他不是经理。
No, no es el encargado, no es el encargado.
其中，第 1 段。
Che, para.
非常好。
Muy bueno.
是的，非常咸。
Sí, muy salpado.
什么时候？
¿Cuándo?
先进的？
¿Adelantado?
这个月？
¿Este mes?
下个月？
¿Mes que viene?
很咸。
Muy salpado.
这个月，下个月？
Este mes, mes que viene?
在两周内。
En dos semanas.
啊！
¡Ah!
不，不，现在。
No, no, ya.
的。
Ya.
我不能再说什么了。
No puedo decir más nada.
朋友，编程会议，百感交集。
Amigos, sesión de programón y sentimientos encontrados.
非常感谢，我非常喜欢它。
Muchas gracias, lo quiero mucho.
明天21号乐队。
Mañana banda 21.
如果它来自波尔，我明天就必须唱歌。
Si viene de Pol, tengo que cantar mañana.
不，不。
No, no.
不，不，不，不，不，不，不，不
No, no, no, no, no, no, no, no
你必须唱歌，你必须唱歌！
¡Tenés que cantar, tenés que cantar!
明天将其作为促销 Nacho...明天 Nico Okiato
Hacelo a promo Nacho, mañana... Mañana Nico Okiato
奥古斯特·尼科·基亚托 (August Nico Quiato) 用棕榈树的艺术来歌唱夜晚
de agosto nico quiato canta noche con arte de los palmeras acá
和 21 乐队一起，很酷，呃，不可思议。
Con banda 21, ché, eh, increíble.
好吧。
Está bien.
我要告诉你下周谁会来吗？
¿Voy a adelantar quién viene la semana que viene?
没有人说什么。
Nadie dice nada.
我可以提前吗？
¿Lo puedo adelantar?
下周，没有人说什么。
Semana que viene, nadie dice nada.
让我们看看，哪一天？
A ver, ¿qué día?
我不会说出来，但在本周初，全乐队在这里表演，内斯特作为一个团体，朋友们。
No lo voy a decir, pero al principio de la semana, banda completa, show acá, Néstor en bloque, amigos.
Néstor en bloc，现场直播，下周没有人说什么
Néstor en bloque, en vivo, nadie dice nada la semana que viene
不，不，我们在一起。
No, no, estamos con uno.
开始还是结束？
Para arrancar o para terminar?
开机，开机，开机。
Para arrancar, para arrancar, para arrancar.
再见，谢谢大家，我非常爱你们，谢谢你们坚持下去。
Chao, gracias a todos, los quiero mucho, gracias por haber aguantado.
不...
No...
进行
Súbete
大家好，我是 Rezu，直到明天都没有人说什么，这真是一周的冠军
Hola soy Rezu, hasta mañana nadie dice nada, que semanita de campeones
他们派来了呃，来自 Pol 的一个很棒的人，我们多么想要这个小马达，我回来时带来了更多摘要新闻，以便您在整个团队到达之前掌握所有信息
mandaron eh y que tipazo de pol como lo queremos al motorcito yo volví con más noticias resumidas para que tengan toda la info antes de que llegue todo el equipo
没有什么是我们不知道的。
de nada que no sepamos.
我告诉你们，辩论始于将可归责年龄降低至 13 岁的法案。
Les cuento que empezó el debate por el proyecto de ley para bajar la edad de imputabilidad a los 13 años.
祖国联盟代表
La diputada de unión por la patria
纳塔利娅·萨拉乔 (Natalia Saracho) 反对布尔里奇和施佩尔，称她认为辩论很重要
Natalia Saracho apuntó contra Bullrich y Speer diciendo que le parece importante debatir
关于不安全感，但因为孩子们造成恶作剧而将孩子关进监狱是不公平的。
sobre la inseguridad pero que no es justo meter presos a pibes por mandarse una travesura.
凭借机遇，凭借诚信...
Con oportunidades, con integridad...
我继续提供有关贷款案的重要信息、他们在 Kaijaba 卡车前面发现的血迹、前官员和她
Sigo con info importante del caso Loan, la sangre que habían encontrado en la parte de adelante de la camioneta de Kaijaba, la ex funcionaria y su
丈夫卡洛斯·佩雷斯的 DNA 检测结果呈阴性。
marido Carlos Pérez dio negativo con los peritajes de ADN.
有了这些信息，乌德利纳关于事故的假设就被排除了。
Con este dato queda descartada la hipótesis de la udelina sobre el accidente.
DNA检测呈阴性意味着什么？
¿Qué significa esto que los cotejos de ADN dieron negativo?
今天，Macri 重新推出了 PRO，他嘴上说着一句话。
Hoy Macri relanza al PRO con un acto en la boca.
全部活动从下午5点开始。
Toda la movida empieza a las 5 de la tarde.
豪尔赫·马克里和各州州长
Jorge Macri y los gobernadores de
恩特雷里奥斯省和丘布特省将出席，帕特里夏·布尔里奇和奥拉西奥·罗德里格斯·拉雷塔也受邀参加，但他们不会去。
Entre Ríos y Chubut son algunos de los que van a estar, mientras que Patricia Bulrich y Horacio Rodríguez Larreta también estaban invitados, pero no van a ir.
今天有祖国，有家人，就像每天下午三点到五点。
Hoy hay patria y familia gente, como todos los días de 15 a 17.
百期节目的庆典不缺一件事，团队计划全力以赴。
No falta nada para el festejo de los 100 programas y el equipo tiene pensado tirar la casa por la ventana.
昨天费德和安妮塔一起表演了《活人》，非常漂亮。
Ayer Fede hizo un Vivir Siendo con Anita y fue hermoso.
拉里的妹妹
La hermana de Larry
我为您带来了聊天 kpopero fandub 的信息，Shin，其中一位
Les traje info para el fandub kpopero del chat, Shin, uno de los
BTS 成员将发布一部关于他们在韩国服兵役的经历以及退伍后生活的纪录片。
integrantes de BTS va a sacar un documental sobre cómo fue su experiencia en el servicio militar coreano y cómo fue su vida post ejército.
它的发布日期为 8 月 13 日，看起来会给粉丝带来很多有趣的内容。
Tiene fecha de estreno para el 13 de agosto y tiene pinta de tener bocha de contenido interesante para sus fans.
y
改变话题，更新阿根廷代表团在奥运会上的表现。
Cambio de tema para actualizar como viene la delegación argentina en los Juegos Olímpicos.
雄狮队2-1击败爱尔兰队，晋级四分之一决赛。
Los Leones le ganaron 2 a 1 a Irlanda y se aseguraron un lugar en los cuartos de final.
今天下午 3 点，母狮队将对阵澳大利亚队，这是小组赛的第四场比赛。
Y hoy juegan las Leonas contra Australia a partir de las 3 de la tarde por la cuarta fecha de fase de grupo.
咱们他妈的去阿根廷吧！
¡Vamos Argentina carajo!
康戈泽拉尼。
con Gorzelani.
我还要再看一张 2024 年巴黎奥运会的照片。
Voy con una más de Paris 2024.
一名土耳其射手因单手插口袋赢得银牌而走红。
Un tirador turco se hizo viral porque ganó la medalla de plata con una mano en el bolsillo.
佑介
Yusuk
直接参加混合射击比赛，引人注目的是他没有使用任何配件，既没有眼镜也没有护听器。
direct, compite en tiro mixto y lo que llamó la atención fue que no usó ningún accesorio, ni anteojos, ni protectores auditivos.
那家伙摔倒了
El tipo cayó
非常冷静，他投篮了，就是这样，他排名第二，完全是老大。
Muy tranquilo, disparó y listo, quedó segundo, un capo total.
今天有一些音乐人，比如每周四晚上 7 点到 9 点。
Hoy hay algo de música gente, como todos los jueves de 19 a 21.
Lara 计划失败了，但今天他们承诺与 Yami Safdie、Gapo Cajani 和 Seba Furman（一些豪华嘉宾）一起改进。
programa Lara chocó el barco, pero hoy prometen mejorar con Yami Safdie, Gapo Cajani y Seba Furman, unos invitados de lujo.
卡门撞坏了船！
¡Carmen choca el barco!
九月的冰沙！
¡Batidos en septiembre!
你必须进入你才能感受我的眼睛
Tienes que entrar a tí para sentirme con las ojas
在与队友发生了所有麻烦之后，恩佐·费尔南德斯回到了切尔西队。
Enzo Fernández volvió a jugar con el Chelsea después de todo el quilombo con sus compañeros.
这位世界冠军已经向队友道歉了。
El campeón del mundo ya le había pedido disculpas a sus compañeros.
如果他参加季前赛。
si se sumó a la pretemporada.
球队教练选择他担任与墨西哥美洲队的友谊赛的队长。
El DT del equipo lo eligió para que sea capitán en el amistoso contra el América de México.
蓝队以3比0获胜。
El Blue ganó el partido 3 a 0.
负责结束当天节目的人是我为那些不认识加拉巴尔的人准备的特别版朋友
los encargados de cerrar la programación del día son mis amigos y amigas de edición especial para la gente que no sabe garabal
他在 Luzu 上有自己的节目，而且进展顺利，或者至少不乏笑声。
Tiene su propio programa en Luzu y le va bien eh, o por lo menos las risas no faltan.
我告诉矮个子女孩，你喜欢别人怎么称呼你？
La chica talla baja le digo, ¿cómo te gusta que te digan?
保姆下来告诉我，而不是梅赛德斯，我叫什么名字。
La nana talla baja y me dice, no Mercedes, como me llamo.
确实，他们不称我高。
Y es verdad, a mi no me dicen talla alta.
我的表弟真是个白痴啊！
¡Qué pelotudo es mi primo!
好吧，各位，现在就这些了，我希望你们能了解所有最新的新闻摘要......
Bueno people, eso fue todo por ahora, espero que estén al día con todas las noticias resumidas de...
这个星期四我要离开去向德波利要一张照片，因为我的朋友们要来了，没有什么我们不知道的，他们已经知道他们可以帮助我。
este jueves yo me voy yajando a pedirle una fotito a depoli porque ya llegan mis amigos y amigas de nada que no sepamos ya saben que me pueden
在我的所有网络上查找汇总信息。
encontrar como resumido info en todas mis redes.
回头见！
¡Hasta luego!
他们到了这里，对吗？
Y llegaron hasta acá, ¿no?
让他们订阅。
Que se suscriban.
当然，既然您在这里，请点击那里，订阅并喜欢对我们有帮助的视频。
Y claro, ya que estás acá, toca ahí, suscríbete y dale like al video que nos sirva a nosotros.
我希望你继续玩得开心，否则我就结束视频了。
Espero que la sigas pasando bien o ya termino el video acá.
总是
Siempre