大家对你怎么样？
非常好,从一开始大家对我都很好
工作人员、教练组、队友们,所以我很高兴
阳光
阳光也很好
来到一个地方,其中有几个人
你们有共同的历史,而且像世界杯那样让你印象深刻,这很有帮助
是的,显然是因为认识的朋友们
正如我说的,一起经历了那么多时刻
比如在国家队
并赢得冠军，这会让彼此之间的联系更加紧密
去一个你认识的人的地方 会让一切变得容易得多
他们带你出去四处看看了吗？
还没有太多,因为有很多比赛,但是慢慢地会的
你进行了哪些谈话,最终决定加入马德里竞技
有很多因素
这是一个需要慢慢做出的决定
我自己在消化,然后当然也咨询了
身边最亲近的人,家人、女朋友、朋友,然后和一些队友交谈
就是我们之前提到的那些我认识的人
他们怎么说
他们如何描述这个俱乐部
说我会很舒服,他们会让我感觉很好
俱乐部很棒,我需要从一开始就亲身体验
才能知道马德里竞技的意义
西蒙尼也是
我也经常和格列兹曼聊天,他告诉我
球迷很棒,我会爱上这里,所以这些都是
阿根廷队友有没有说这里的球迷像阿根廷哪支球队的
没有,我不知道 - 还是有争论
德保罗会说竞技队,对吧
是的,当然,他偏向自己的球队
但是,他们都说在西班牙这里是
最好的之一,所以在这些比赛中
我亲身经历了,在球场上真的很棒
西蒙尼给你发了很多WhatsApp吗
是的,有一些
一些电话,WhatsApp,各种方式都有
你已经开始了解他了
他在场边更热情还是在WhatsApp和电话里更热情
嗯,一开始他会发一些消息,也会让
一些人给我发消息
Giuliano也是
你知道这件事吧
和Giulian一起参加奥运会
在比赛中,在训练中也能看到,他也很投入
你喜欢这样吗
是的,这很好因为他对你有要求
他试图让你成长,找到最好的自己,这很好因为
这正是一个人想要的,成长,学习很多东西,我总是对此持开放态度
带我回到那次谈话
总有一个让你说...说服了我
他对我说了些什么,让我说,我想朝那个方向走,我想沿着那条路继续
嗯,我想是我们最初的谈话之一,他向我解释了一下
俱乐部是如何运作的,他对我的期望,他希望我做什么
俱乐部今年和未来几年的项目
是什么让你有了感觉?他说的什么让你喜欢
嗯,是他对足球的态度,他的激情
你能看到,他传达的,不仅是西蒙尼,还有整个球队在球场上
这是引起我注意的,也因为我认为这是
一个能让我发挥最佳水平的地方,所以也是这个原因
看,我们来看第一个物品,因为它与激情有关
这是马竞的围巾
上面写着什么
勇气和心
就是这样,对吧
我是说,你感觉像是
在阿根廷的一个俱乐部 它有那种
是吸引力吗
是的,有点像
这些词说明了一切,我们刚才谈到的激情和所有那些
团队合作,也如同说
阿根廷的一些东西,我们对足球的感觉,它是如何被体验的,也有点这些
Rodri很爱说话,很爱给你讲故事,喝马黛茶
有什么谈话让你印象深刻,他对你说了什么 关于他对你的期望,比赛是如何体验的
嗯,当他给我发信息时,并不太多涉及职业话题
可以这么说,而是,来吧,过得开心
这类事情会对我们很有帮助之类的
不是什么具体的事,但是在日常生活中他很亲近,他很活跃,他喜欢
整天都很亲切
他靠建立联系来行动,所以马黛茶和所有这些谈话
使得日常适应变得更好
这有点像Rodri的角色,对吧
在国家队他是这样,在这里也是
他团结团队,对吧?
活动,交谈,让每个人都朝同一个方向努力,感到舒适,有好的氛围
当然每个人都有自己的角色,自己的性格,但是,Rodri确实有点这样
试图团结团队
就像每个团队一样,到处都有一些因相似而形成的小团体
这也有点因为他的性格
他非常活跃
他很调皮,总是想开玩笑,这很有帮助
因为当一切都很专业很严肃的时候会有些不满
放松一下,增加一些友谊,在日常生活中分享
嗯...我要拿走围巾了
我想问你什么时候开始考虑转会
什么时候你说我的职业生涯需要离开曼城继续
不,一开始没有
我没这么想
我参加了美洲杯,然后是奥运会
但是,在某个时刻
独自思考时,我感觉需要
在我的足球生涯中有所改变,一个新的挑战
一个最好的选择,是我想要的,幸运的是最终实现了
做出这个决定是因为我之前说的,试图找到
作为足球运动员的最佳状态,以此来帮助球队
在与队友和西蒙尼交谈后 他们给了我支持
因为我的感受，所以我们正在寻找
在那里你缺少什么
我不知道是否缺少什么
我一直都很好
在那里的两年里俱乐部对我很好
我们赢得了一些东西,我经历了美好的时刻
但出于个人原因我想要一些不同的东西,一个改变,所以做出了这个决定
你觉得俱乐部的
运作方式,西蒙尼,队友们,会让你更接近阿根廷国家队的状态吗
是的,可能会,就像你说的,队友们
很多阿根廷人,因为风格,因为这里的生活方式,因为
在这里的比赛,我认为从这个角度来看,是的,有点像
西蒙尼的比赛方式和斯卡洛尼有相似之处吗
是的,有些地方是相似的,但是每个教练都有自己的想法
看待足球的方式,如何处理不同的情况
国家队有些不同
因为比赛更少,你不是一直在一起,有时是更短的比赛,锦标赛
诸如此类,但是当然也有相似之处
你是如何向Pep告别的
嗯,事实上我没能去曼彻斯特
但在那些天当我即将签约或签约后,我记不太清了
我们交谈了,我感谢他所做的一切
感谢这些年来,对我的信任,对我的态度 我学到的一切,我经历的一切,整个教练组和那里的所有人
他也感谢我,因为那是两年
难以置信的时光,我从未制造任何麻烦,从未有过任何问题,而且我帮助了球队
为俱乐部取得了一些非常美好的成就
他说如果有一天我能去那里会很好,因为所有人
会很高兴见到我,所以当有机会的时候我可能会去那里
离开后你们有联系吗?看看你怎么样
没有,我只在那时候和他谈过
也的确是因为我
我们这里有很多比赛,这也是原因
赛季期间可能有点困难,但我想机会总会有的
你希望有不同的离开方式吗
我是说,因为你有那个声明,他回应说,嗯,每个人都想踢球
但只有18名球员,这听起来很直接
你希望有不同的方式离开曼城吗
不,我不认为离开的方式不好
我总是...非常诚实地说出那时的想法
后来我解释了,是的,可能听起来有点不好,这也有点像
在社交媒体和新闻媒体上被放大了
以及被传播的内容
我只是说
我会分析发生的事情并展望未来可能发生的事,我一直说我
在俱乐部度过了很好的时光,我很开心,很舒服
只是...缺少一些解释的话,或者事情有点被曲解了,但一切都好
Julián,Pep是其中一位
最有名气,最成功的教练
他给你留下了什么
在曼城的这两年给你留下了什么
有机会从这个源头学习
很多,真的很多
从阿根廷到那里也是一个很大的变化
到欧洲,另一个国家,另一种文化,另一种语言
有很多事情
我适应得很好,成长了很多,学到了很多东西
嗯,如果我能提到的话,有很多... - 如果你必须选一个
从教练组,工作人员,组织的方式等等
队友们也是,但我想我选择留下来
他们如何面对一切,不仅仅是教练组,球员,而是整个俱乐部
每场比赛,俱乐部的每个人都贡献自己的一份力量让一切运转良好
或尽量接近完美,所以我选择这个
我在这里20年了
从未有过一次马德里竞技的签约引起如此多的期待,如此多的情感
你彻底改变了俱乐部
你感受到了来自球迷,孩子们的这种喜爱吗
你的到来如何改变了俱乐部的现状
是的,我感受到了,从一开始就感受到了,甚至在签约之前
人们对你说什么 - 人们在社交媒体上发了很多东西
嗯,当我到达时也是到处都是
当我遇到人们时,他们对我说很多美好的事
所以,这方面也不仅仅是
所有人的期待,整个俱乐部的期待,还有我自己的
我来这里带着很多
美好的期待,就像我之前说的,试图找到我最好的状态
来帮助球队,为俱乐部取得美好的成绩
我们正处于这个时期
试图逐步提高,去追求我们所有人想要的
Julián,德比来了,可能是检验的标准
马德里竞技的状况如何
这里我有一张照片
因为你将再次遇到某人
是谁
有一种小世界杯决赛的感觉
我是说,有德保罗,你,安赫尔·科雷亚
是的,还有莫利纳
另一边有姆巴佩, 楚阿梅尼, 门迪
而格列兹曼在你这边,确实如此
他和你开玩笑吗
他有没有对你说关于决赛的事
不,不是决赛的
但每边都有四个
你想过这个吗
没有,老实说我以前没有这样想过
但是,显然德比非常重要,可能也是最
世界上最重要的比赛之一
有机会在这里,参加比赛是很棒的
我没有像你说的那样看待它,但它确实会是一场对所有人来说都很重要的比赛
但它仍然只是联赛中的一场比赛
要考虑塞尔塔,我们需要继续增加积分
但我们仍在争夺中
这是两个最令人兴奋的签约,一个是皇马的,另一个是马竞的
你们感觉到那种
与基利安·姆巴佩的对决
成为以某种方式在首都两大俱乐部中激发最大希望的两个人
嗯,我不知道是否是个人对决,以那种方式
但确实,就像你说的,唤起了很多人的希望,所有在社交媒体上讨论的内容
我继续像往常一样工作,尽最大努力,让事情顺利进行
在球场上,帮助球队,这样一步一步慢慢地继续积累
我不试图想得太远,也不会过多考虑这类事情
你以不同的方式训练,我是说,从心理上
现在心理训练很重要,包括教练指导和专注力的训练
对于一个靠进球为生的前锋来说,人们有很高的期待
我很好奇
你有没有什么特别的训练 来避免没有进球的焦虑
没有,没有具体的
我比较冷静
我觉得如果努力没有立即得到回报
我不会发疯,虽然作为前锋想要进球
是的,很多人都有期待,但是,我认为
最重要的是从其他方面帮助球队
显然作为前锋你想进球因为这也是一种
帮助的方式,有助于赢得比赛等等,但是
我不会发疯,我知道进球会来的,有时也是一种状态
所以越是发疯就越糟糕
所以要保持冷静
再一个物品
这个很重
看看你能不能这样打开它
你举起了那个大的,对吧
你知道,马德里竞技打了三次欧冠决赛,但还没有赢过
赢得一场欧冠决赛需要什么
你参加过并赢得了
决赛取决于很多因素
有时一个细节决定了差异
重要的是要一步一步地到达那里,就像刚才说的
这项比赛现在才刚刚开始
我们必须一场一场比赛地来,一年中有很多比赛
很多竞争,所以我们必须做好准备,在需要的时候准备好
看到它时你的脸都亮了
显然它很漂亮,是世界上最好的锦标赛之一,就像俱乐部一样
他们还没有机会,离获得它很近,人们对此抱有很大希望
为了进入欧冠决赛
作为一支球队
是的,马德里竞技
你们有实力打入决赛吗
是的,我们当然相信并感觉我们可以
以我们现有的阵容,我们可以与任何人竞争,所以是可能的,但就像我刚才说的
我们还在逐步适应,今年有很多新加入的球员,所以我们会
慢慢变得更好
对阵曼城的决赛会是什么样的
让我们畅想一下
对你来说
这将是一场艰难的比赛,就像对阵任何对手一样,特别是在这项赛事中
然后凭借我们的优势,我们可以,像我之前说的,与任何人竞争
好的,很好
我们换个物品
我只拿一会儿
这个很漂亮
好的,看,我们来做个练习
给对阵沙特阿拉伯之后的Julián Álvarez写点什么
你会给他什么建议
你会建议他什么
你会对他说什么
我要写吗
来吧
太棒了
你能读给我听吗
保持冷静,努力工作,相信,美好的事情即将到来
是的,对吧
非常好
你能给我签个名吗
好的
教练,主教练,国家队教练,Lionel Scaloni
他很喜欢和球员交谈
有没有一次谈话给你留下深刻印象
我记得有一次,我不记得是在哪场比赛之后,也是在赢得世界杯之后
他和我还有Lautaro交谈,对我们两个人都很坦诚,关于谁该上场,谁不该上场
谁应该出场,谁不应该
他对我们非常坦诚地表达了他的观点
他没说谁会上场谁不会,但取决于比赛和他的感觉
这是非常值得珍惜的,因为他很坦诚,这并不常见
他会解释事情
因为Leo受伤了 你们有机会在没有Leo的情况同时出场
在国家队没有Leo比赛有多难
Leo在国家队已经很多年了,没有他感觉有点奇怪
因为国家队的比赛方式在某种程度上是围绕他来定的,你知道
他在场上的移动方式,他在场上的位置
现在有几场比赛他没有参加,我们试图适应
让这种变化不那么明显
你们在为Leo的离开做准备吗
是的,我认为这取决于他
他的身体状况看起来还不错,只要他有动力
觉得自己能做出贡献,并且愿意留下,那么就很好...