¿Cómo te tratan a ti?
Muy bien, desde el primer momento todos me han tratado muy bien.
el staff, el cuerpo técnico, los compañeros, así que muy contento.
El sol.
El sol también, muy bien.
ayuda el llegar a un sitio donde, con varios de los chicos,
Tienes una historia en común que te marcó tanto, además, como el Mundial.
Sí, obviamente, porque gente que uno conoce.
amigos y como decía al haber compartido tantos momentos
por ejemplo en la selección y más...
Obteniendo títulos, eso hace que la unión sea aún más fuerte.
llegar a un lugar donde conoces gente se hace todo mucho más fácil.
¿Te han sacado a conocer?
Todavía no mucho, han sido muchos partidos, pero de a poquito sí.
¿Qué charla tuviste que te terminó de decir, vamos a aletti?
Fueron muchas cosas
una decisión que tenía que tomar de a poco.
lo fui procesando solo, después consulta obviamente con los que
Uno tiene más cerca, familia, novia, amigos y después charlas con algunos de los chicos.
que hablábamos antes, que ya conozco.
¿Y qué te decían?
¿Cómo te describían en el club?
Que iñera, que iba a estar muy cómodo, que me iban a hacer sentir muy bien.
que el club era muy lindo, que tenía que vivirlo desde el principio.
adentro para saber lo que significa el Athletic de Madrid.
El Cholo también.
Hablaba mucho también con Antoine que me decía que
que también que la hinchada era muy linda, que me iba a enamorar, así que bueno, un poco todas esas cosas fueron...
Y los chicos argentinos te dicen, ¿a qué hincha se parece Argentina?
No, no sé si... - O hay debate.
Rodríguez tiene la raza, ¿no?
Sí, claro, bueno, tira para su lado.
pero no, todos dicen que acá en España es...
de las mejoras, así que bueno, se vio lo
viví en estos partidos y muy bien, la verdad, en el Estadio.
Te mandó mucho WhatsApp, pensélo.
Sí, un poco.
Algunas llamadas, WhatsApp, un poco de todo.
ya lo empezaste a conocer.
¿Es más intenso en la banda o con los WhatsApp y las llamadas?
Y bueno, ahí al principio estuvo un poco con mensaje, también mandaba...
algunos que me escribieran.
Giuliano también.
Te enteraste de eso, ¿no?
junto compartiendo los Juegos Olímpicos con Giulian.
Y nada, también se ve en los partidos, en los entrenamientos, también muy intenso, muy encima.
¿Te gusta eso?
Sí, está bueno porque te exige.
Intenta buscar que crezca, que encuentres tu mejor versión, entonces eso es bueno porque...
porque es lo que uno quiere, crecer, aprender muchas cosas y yo siempre estoy abierto a eso.
Me llevas a esa charla.
Siempre hay una que te dice... Me convenció.
me dijo algo que dije, quiero ir por ahí, quiero seguir ese camino.
Bueno, creo que fue una de las primeras que tuve que me explicó un poco cómo...
cómo funcionaba el club, lo que quería de mí, lo que esperaba de mí.
el proyecto que se viene en el club para este año y los que vienen.
¿Y qué es lo que te hizo clic? ¿Qué es lo que te gustó de eso que te dijo?
Bueno, la forma en la que él vive el fútbol, la pasión con la que...
que se lo ve, que lo que transmite, bueno no solo el Cholo sino todo el equipo en la cancha.
Era algo que me llamaba la atención y también porque pensaba que era...
que es un lugar en el que puedo encontrar mi mejor versión, entonces también fue por ese lado.
Mira, vamos al primer objeto, porque tiene que ver con la pasión.
Esta es una bufanda de la Lety.
¿Qué dice?
Coraje y corazón. Coraje y corazón.
Es eso, ¿no?
Digo, te sentís como...
como en un club de Argentina. Tiene ese...
¿Es enganche?
Sí, es algo así.
Las palabras lo dicen, lo que hablábamos recién de pasión y todo eso.
trabajo de equipo y bueno como decir también algo
de argentino, lo que sentimos también por el fútbol, cómo se vive, es un poco todo eso también.
Rodri, que es muy de hablar y muy de contarte cosas, de matear.
alguna charla que te haya gustado, lo que te dijo, de lo que te esperaba, de cómo se viven los partidos.
No, bueno, cuando me mandaba mensaje por ahí no era tanto de tema.
profesionales, por así decirlo, si no, dale, venite, pasa bien.
y todo ese tipo de cosas nos va a ayudar mucho y todo eso.
No sé si algo puntual, pero sí, en el día a día está muy cerca, él es muy activo, le gusta estar...
Todo el día el afecto.
Se mueve por las conexiones, entonces eso bueno, el mate y todas esas charlas.
hacen que la adaptación del día a día sea mucho mejor.
Ese es un poco el rol de Rodri, ¿no?
En la selección tuvo eso, acá también.
une el grupo, ¿no? Genera...
actividades, charlas, para que todo el mundo esté pateando para el mismo lado, se sienta cómodo. haya buen ambiente.
Y cada uno obviamente tiene su rol, su forma de ser, pero sí, de verdad que Rodri tiene un poco de eso.
de tratar de unir el grupo, los distintos...
Como en todo equipo, en todos lados hay cierto grupo por afinidad.
También un poco de eso por la forma de ser de él.
Él es muy activo.
Le gusta muy pícaro, quiere todo el tiempo joder y eso ayuda.
que todo por ahí cuando es profesional y todo muy serio se descontenta.
contractuar un poco y tenga más de esto de amistad, de compartir en el día a día.
Eh... Voy a sacar la bufanda.
Quería preguntarte cuándo comenzas a madurar el cambio.
¿Cuál es el momento que decís mi carrera tiene que seguir fuera del city?
No, bueno, al principio no.
No lo pensaba así.
Tuve Copa América, después Juego Olímpico.
Pero bueno, en un momento...
Pensando solo, sentía que necesitaba...
un cambio en mi carrera futbolística, un nuevo desafío.
La mejor opción, lo que quería y por suerte se terminó dando.
Y la decisión fue porque lo que te decía antes, de intentar encontrar mi...
mi mejor versión como futbolista para así ayudar al equipo después de las charlas que tuve.
con compañeros, con el Cholo, me daban los avales para...
para eso que yo sentía, entonces estamos en esa búsqueda.
¿Qué te faltaba allá?
No sé si me faltaba algo.
Siempre estuve bien.
El club me ha tratado muy bien los dos años que estuve.
Hemos ganado cosas, he pasado grandes momentos.
pero por un tema personal quería algo diferente, un cambio, así que fue por eso la decisión.
¿Te parece que la forma de...
de llevar el club, del Cholo, de los chicos, te va a acercar la versión de Selección Argentina.
Sí, puede ser, por lo que decís, los chicos...
muchos argentinos, por el estilo, por cómo se vive también, por cómo...
sea en los partidos acá, creo que por ese, viéndolo de ese lado sí, un poco sí.
¿Tienen similitud la forma de jugar del Cholo con la de Scaloni?
Sí, algunas cosas sí, pero como todo técnico tiene su...
Su idea, su forma de ver el fútbol, de cómo manejar los diferentes momentos.
Las elecciones son un poco diferentes.
Porque bueno, son menos partidos, no estás todo el tiempo, por ahí son competiciones, torneos más cortos.
y esas cosas, pero sí que hay similitudes, obviamente.
¿Cómo te despediste de Pep?
No, bueno, la verdad que no pude ir a Manchester, pero...
pero sí que en esos días cuando ya estaba por firmar o después que firmé no recuerdo bien.
Nos hablamos y le agradecí por todo.
por los años, por la confianza, por el trato, por todo lo que aprendí, por todo lo que vivía, era todo el cuerpo técnico.
toda la gente de ahí y él también de su parte me agradeció porque fueron dos años
increíble, nunca hice ningún problema, nunca nada y ayudé.
para lograr cosas muy lindas en el club.
Me pidió que si tuviera algún día sería lindo ir porque toda la gente...
Le iba a hacer mucha ilusión que lo saludara, así que cuando tenga oportunidad quizás vaya para allá.
¿Te has escrito después de la salida? para ver cómo estabas.
No, hablé solo en ese momento.
También es verdad que yo estoy...
Estamos acá con muchos partidos, eso también.
Durante la temporada por ahí un poco difícil, pero creo que ya habrá oportunidad.
¿Te hubiera gustado otra salida?
Digo, porque hubo esa declaración tuya, que él respondió, bueno, todos quieren jugar.
pero son 18 jugadores, que sonó muy de frente.
¿Te hubiera gustado tener una salida diferente del City?
No, yo no creo que haya sido de una forma mala.
Yo siempre hablé con... con total sinceridad lo que dije en ese momento.
Después lo expliqué y sí puede haber sonado un poco mal, también es un poco lo que...
lo que se agranda por redes sociales, por los medios.
Y lo que se tira.
Simplemente dije que...
que iba a ser un análisis de lo que pasó y proyectar lo que podía venir en el futuro, siempre dije que tuve...
que la había pasado muy bien en el club, que estuve muy feliz, muy a gusto.
Simplemente fueron... palabras que faltaron para explicar o por ahí que se distorsionan un poco las cosas, pero todo bien.
Julián, Pep es uno de los entrenadores.
con más fama, con más éxitos.
¿Qué te deja?
¿Qué te ha dejado ese paso por el City esos dos años?
esa posibilidad también de beber de esa fuente.
Mucho, mucho, la verdad.
También fue un cambio grande pasar de Argentina.
Europa, otro país, otra cultura, otro idioma.
Fueron muchas las cosas.
Me adapté muy bien, crecí mucho, aprendí muchas cosas.
Bueno, si me pudiera mencionar, son muchas pero... Si tuvieras que quedarte con una...
del cuerpo técnico, del staff, la forma en que está la organización y todo.
compañeros también, pero creo que me quedo...
Con cómo enfrentan todo, no solo el cuerpo técnico, los jugadores, sino todo el club.
Cada partido, cada persona del club aporta su granito de arena para que todo funcione.
bien o trate de hacerlo más cerca a la perfección, así que me quedo con eso.
Mirá, llevo 20 años acá.
Nunca un fichaje de la Lety levantó tantas expectativas, tanta...
emoción hace
Has revolucionado el club.
¿Sentís este cariño de la gente, de los niños?
¿Cómo ha transformado un poco la realidad del rupto llegado?
Sí, lo siento, lo sentí desde el primer momento, incluso antes de firmar.
¿Qué te dice?
La gente, en las redes sociales, ponía muchas cosas.
Bueno, cuando llegué también por todos lados.
Cuando me cruzo gente me dice cosas muy lindas.
Así que nada, de esa parte también, no solo...
La ilusión de toda la gente, de todo el club, si no mía también.
Vengo acá con mucha...
Con lindas expectativas, como decía antes, intenté encontrar mi mejor versión.
para ayudar al equipo, para conseguir cosas lindas con el club.
Estamos en este tiempo.
Intentando ir de menos a más para ir en búsqueda de eso que es lo que todos queremos.
Julián se viene al derbi, probablemente el listón para ver
¿Cómo está el aleti?
Y aquí tengo una foto.
Porque te vas a volver a encontrar con alguien.
¿Quién es?
¿Hay una especie de...?
de minifinal de Copa del Mundo.
Digo, está Rodri, vos, Angelito...
Sí, Molina.
Del otro lado están vapecho, amení, mendí...
Y Grisí está de tu lado, es verdad.
¿Te hace alguna broma?
¿Te dijo algo de la final?
No, de la final no.
pero hay cuatro de cada lado.
¿Lo pensaste esto?
No, la verdad que no lo había pensado de esta forma.
Pero sí, obviamente que el derby es muy importante, quizás también uno de los...
de lo más importante del mundo y tener la posibilidad de
De estar acá, de jugarlo es muy lindo.
No lo veía así como lo decís vos, pero sí que va a ser un partido muy importante para todos.
pero tampoco nos deja de ser un partido más dentro de la Liga.
a pensar en el Celta, tenemos que seguir sumando, seguir sumando para...
pero bueno están en la pelea.
Son los dos fichajes más ilusionantes, uno del Madrid y otro del Atleti.
Sienten ese...
ese duelo con Kylian Mbappé.
ser los dos hombres que de alguna manera han generado la mayor ilusión en los dos clubes de la capital.
Bueno, no sé si duelo personal y de esa forma, pero...
pero sí que verdad, como decís, despierta la ilusión de mucha gente, de todo lo que se habla en las redes sociales y ese tipo...
ese tipo de cosas y yo lo veo en
seguir trabajando de la misma forma de siempre, dar lo mejor, que las cosas salgan bien.
en la cancha, ayudar al equipo y así seguir sumando paso a paso de a poco.
No trato de pensar más allá ni darle mucha vuelta a ese tipo de cosas.
Trabajas el golf de una manera diferente, digo, desde lo mental, que ahora está muy de moda el tema de la...
del trabajo mental, con coach y enfocarte.
para un delantero que vive del gol y con la expectativa que se le ha generado.
Me causa curiosidad.
¿Tenés algún trabajo especial para no tener esa ansiedad de cara a marcar?
No, algo puntual.
Soy bastante tranquilo.
Creo que el trabajo si no paga...
al otro día o por decirlo así de alguna manera con el tiempo.
dar a sus frutos, no me vuelvo loco, así que uno como delantero quiere marcar.
Sí está la ilusión de mucha gente y todo, pero nada, creo que...
que lo más importante es ayudar al equipo desde otros aspectos también.
Obviamente como delantero uno quiere hacer goles porque es la forma también de...
de ayudar y sirve para ganar y todo, pero bueno.
No me vuelvo loco, sé que van a llegar, que por ahí son rachas también.
Así que mientras más loco te vuelves, peor es.
Así que hay que estar tranquilos.
Un objeto más.
Este pesa.
A ver si lo abrís de esta manera.
Pero vos levantaste la grandota, no?
Mira, vos sabés que la Atleti jugó tres finales, que todavía no la ha ganado.
¿Qué hace falta para ganar una final?
¿Ha jugado y ha ganado?
En la final de un partido depende de muchas cosas.
Por ahí un detalle marca la...
la diferencia, lo importante es llegar hasta ahí, paso a paso, como decía recién.
Recién arranca ahora esta competición.
Hay que ir así de partido a partido, hay muchos partidos durante el año.
mucha competencia, así que hay que prepararse para estar listo cuando toque.
Se te ilumino la cara cuando la viste.
Obviamente es muy linda, uno de los mejores torneos del mundo, como decir, también el club.
no se le ha dado la oportunidad, estuvo muy cerca de conseguirlo, a la gente le hace mucha ilusión.
para llegar a la final de la Champions.
¿Como equipo?
Sí, el Atleti.
¿Tiene equipo para llegar a la final?
Sí, obviamente creemos y sentimos que podemos.
Con el plantel que tenemos podemos pelearla cualquiera, así que sí que se puede dar, pero como te decía recién aquí.
De a poco también somos muchos jugadores que nos incorporamos nuevos este año, así que vamos a ir.
De menos a más.
¿Cómo sería una final contra el City?
Proyectemos.
Para vos.
Es un partido difícil como todo, como contra cualquiera, y más en esta competición.
Después con nuestras armas podemos, como dije antes, pelearle a cualquiera.
Dale, bien.
Pasamos de objeto.
La llevo por un ratito nada más.
Esta está linda.
Vale mira, vamos a hacer un ejercicio.
Cibrón, escribíle a Julián Álvarez después del partido contra Arabia.
¿Qué le recomiendas?
¿Qué le sugerís?
¿Qué le decís?
Tengo que escribir.
Dale.
Precioso.
¿Me lo lees?
Tranquilidad, trabajo, creer, se vienen cosas lindas.
Sí, ¿no?
Muy buena.
¿Y me la firmás, porfa?
Bueno, el mister, el entrenador, el seleccionador, Lionel Scaloni.
Es muy de hablar con el jugador.
Hay una charla que te ha marcado, ¿ven?
Recuerdo una que no me acuerdo después de qué partido fue, después de haber ganado el Mundial también.
que nos habló a mí y a Lautaro y fue muy sincero con los dos que por ahí está
quién tiene que jugar, quién no.
Su punto de vista fue muy sincero con nosotros.
No dijo quién iba a jugar y quién no, pero dependiendo del partido, de lo que sienta.
Eso es muy valorable porque es muy sincero, que no se ve muchas veces.
Te explica las cosas.
Tuvieron la posibilidad, porque Leo estaba lesionado, de jugar sin Leo.
¿Cuán difícil es jugar sin Leo en la selección?
Han sido muchos años de que Leo está en la selección y resulta un poco raro.
porque bueno la forma de jugar de la selección un poco se marca porque vos sabes dónde
por donde se mueve él, por el sitio en el campo que él ocupa.
Ahora han sido algunos partidos que no ha estado y tratamos de
de adaptarnos, de ese cambio que no se nota tanto.
¿Lo vais sellando al Monte de la Leo?
Sí, yo creo que depende de él.
Él se lo ve bien físicamente y mientras él tenga ganas sienta que...
que puede ayudar y quiere estar.