Leo, tres años atrás decidiste venir a Major League Soccer.
Hoy eres campeón.
¿Qué pasa por tu cabeza?
no era uno del objetivo cuando llegamos acá pudimos conseguir la
La line-up apenas llegamos.
Este año hicimos un gran año donde competimos en todas las competiciones que nos tocó jugar.
Hacemos una final de liga nuevamente.
jugamos una semifinal de la Cunca Champions, el año pasado salimos primero del campeonato y lamentablemente
quedamos afuera en la primera ronda y bueno este año era uno de los objetivos poder
por ganar la MLS y el equipo hizo...
un esfuerzo muy grande, un año muy largo, con muchísimos partidos y estuvo a la altura durante todo el año.
MLS Cup fue el premio final.
Hicimos un esfuerzo extraordinario como equipo.
Hicimos 58 partidos.
Hemos llegado a la final de la Copa de Liga, hemos ganado la Copa de Liga, hemos ganado la Copa de Liga al llegar.
Este es el momento que he estado esperando y que nosotros como equipo estamos esperando.
Hablamos durante la semana sobre cómo sería muy especial decir adiós a Sergio Busquets y Jordi Alba con el trofeo.
Leo, en la semana platicamos qué especial iba a ser despedir a Jordi y a Sergio con el trofeo y lo conseguiste.
¿Cómo te sientes?
Feliz, feliz por lo que conseguimos, por hecho la verdad que termine su carrera de esta manera.
Es muy lindo para todos, se lo merecían después de lo que fueron.
como jugador, uno de los dos más grandes.
o entre los grandes de la historia, cada uno en su posición con toda la carrera que tuvieron, títulos que ganaron
y que pueda retirarse con esta MLS creo que...
que hoy no son conscientes de lo que están viviendo, del retiro.
Y bueno, hoy se le termina algo muy hermoso donde le dedicaron toda su vida.
y a partir de ahora empieza otra vida, la cual les deseo.
siempre lo mejor porque son dos amigos los que quiero mucho y nada feliz de que
que se pueda venir con este título.
Gracias Leo, felicidades a celebrar.
Muchas gracias.