我们曾承诺要与埃米利亚诺·迪布·马丁内斯交谈
我们在这里 嗯?你们听得到吗?
我们承诺在美洲杯前与阿根廷国家队的一位偶像和标杆进行采访
好的 首先 谢谢迪布
其次 我们已经到这里了
这个挑战在世界杯后就一直被讨论 现在终于到来了
你刚刚赢得世界杯 就已经在讨论美洲杯的下一步了
也许有些人的目标还不太明确
我们现在就在这里了
是的 真的 这太不可思议了 两天前我看到 我三年前首次出场
而我在这里已经奋战十年了 但这是第一次亲身体验有观众的美洲杯
感觉就像是一个迷你世界杯 我们刚才在谈 有40天的集训
中间要经历很多旅行 所以会很辛苦 天气也会非常炎热
因此将是一个巨大的挑战
三年年你首次出场那是对阵智利
就在美洲杯开始之前
在这么短的时间里 一切对你来说都发生了怎样的变化 也就是说 不仅仅是职业生涯 你的生活也发生了翻天覆地的变化吗
是的 显然这就是我小时候的梦想 它彻底改变了我的职业生涯
毫无疑问 这是我职业生涯最美好的三年 我知道最好的时光还在后头
你现在来到这里 遇到了什么?比如你是如何看斯卡洛尼的?
因为中间我不得不确认他是否会继续留任 不过现在他就在这里了
我们感觉他状态很好 他自己也是这么说的
你对他和球队有何感受?
显然这对所有人来说都是一个震惊 但我们知道没有他就无法领导球队
著名的scaloneta无法在没有他的情况下运作 他是我们的老大 我们的领袖
有了他在 我们感到更有安全感
你们能够与他交谈 让过去的事情都过去 现在开启新的目标吗?
因为他总是努力让所有人全力以赴 你知道吗?
他总是这样说 球队利益高于一切 所有人都必须准备好
过去发生的事情他几乎不去考虑了 他只关注未来
你们与他讨论了什么?
他非常关照我们 从没有亏待过我们 但也绝对没有什么是白白送给我们的
我们知道 他告诉我们 只有10号位置是稳固的
其他位置我们都要争夺 他用行动证明了这一点
放松的人不会被征召 状态不佳的人也不会被征召 这说明状态最佳的人应该被征召
这是你在俱乐部层面职业生涯的最佳时期吗?
因为也许你现在的状态比世界杯前更好 而你在世界杯上的表现非常出色 有一些关键时刻
我不知道你怎么想 但你现在在俱乐部层面的状态真的非常非常好
是的 老实说 与我第一次参加美洲杯相比 我现在感觉更为全面
毫无疑问 我现在的状态比世界杯后更好 所以...
我知道我的最佳时刻即将来临 我要在接下来的15到20天里做前所未有的准备
你会与阿斯顿维拉一起赢得欧冠吗?
我是说 你为俱乐部做到了一件长期以来都梦寐以求的事情 就像是夺冠一样
那你接下来打算怎么做?
想未来的事情确实很难 显然我们都刚刚庆祝完 为俱乐部而欢庆 因为对俱乐部来说这意义重大
就像赢得一个冠军一样 在英格兰联赛中 进入前四名被视为极其重要
再加上去年新加入的纽卡斯尔 我们在参加欧洲赛事的时候 大家都不看好我们
确实很难做到 事实上我们的阵容也很薄弱 但我们还是做到了
所以现在我只需要好好享受 我放松了10天或9天 接下来我将全身心投入为阿根廷国家队效力的40天
你一直都想进入欧冠吗?这是你的目标之一吗?
不 不 不 我的目标是为阿根廷效力 成为阿根廷国家队的一号门将
欧冠从未是我的愿望 我19岁时在阿森纳参加过欧冠
而我的梦想是为国家队效力
太棒了 国家队一直是你梦想的重中之重 可以这么说
你的一些队友也谈到了这一点
你看到斯卡洛尼总是说 当教练最困难的是
他不得不做出决定 组建名单
有时这也意味着他不得不排除你们想征召的球员 你们喜欢的人选
比如保罗迪巴拉的情况
这让你有何感受?你们是如何应对这一切的?
或者你知道这些规则是明确的吗?
不 我们知道 我们很清楚 小组里也有小组 我们有一个了不起的小组
每一个参加过世界杯但未入选的人我们都很痛心 我们知道
你必须保持最佳状态 我认为保罗在罗马度过了一个非凡的赛季
但今天轮到他没有入选 就像Nico González和Tuchu Gorrea 在世界杯前被排除在外一样
他们最后因伤无法参加 而我们却成为了世界冠军
他们的感受如何呢？
这就是足球 这是足球的一部分 你必须接受
让我们谈谈美洲杯 你说这是一个小型世界杯 它的难度是否与世界杯相当 还是更难
是的 它会更加困难 百分之百
美洲杯比世界杯或上届美洲杯更困难吗?
比上届美洲杯困难 但没有比世界杯更困难的了 我们都知道这一点
是的 因为有不同的举办地点 每三天就要旅行一次 天气又非常炎热 还要训练
今天我们下午5点开始训练 天气非常炎热 无论你愿意与否
到了第40天或第38天 决赛那天 消耗会非常巨大
你刚才说过 这是一个非常好的足球辩论题材 我们都知道没有比世界杯更困难的了
因为有人在争论欧洲杯是否比世界杯更困难
所以我问你美洲杯是否比世界杯更困难
我想显然不会 这是事实
对于我们来说 百分之百不会
世界杯绝对是最困难的赛事 但美洲杯也有世界级的对手
阿根廷国家队目前处于什么状态 我们都知道国家队正处于历史最佳时期
但是把巴西、乌拉圭、哥伦比亚的状况考虑进去
这届美洲杯与2021年美洲杯有何不同?
你对这方面有什么分析?
我们在世界杯第一场比赛就输给了沙特阿拉伯 所以任何球队都可能
加拿大的球队实力都比沙特阿拉伯强 所以会非常艰难
我们在75分钟、80分钟才攻入对阵墨西哥的一球
我们差点在对阵墨西哥的比赛出局
美国将作为东道主 还有哥伦比亚、乌拉圭、巴西 不只是三支像美洲杯那样的球队
而是五六支
开局是否很艰难 因为即使在你们赢得的两项赛事中 你们也没有从胜利开始
没错  在美洲杯首场与智利战平 在世界杯则是开门落败 所以我们必须扭转这种局面
美洲杯就要开始了 但肯定有很多人由于马斯切拉诺所做的事情
以及他对未来的期望 开始谈论奥运会了
比如胡利安和奥塔门迪已经确认入选
那你现在对于奥运会的情况如何?你是否已经确定了什么?
是的 我显然有机会和马丁和马斯切拉诺谈过
我很想参加奥运会 显然这不完全取决于我 俱乐部已经多次阻止我
但是 我决定先参加美洲杯 在美洲杯结束后再做决定是否参加奥运会
我知道我需要与俱乐部再多些斗争 这还没有100%确定 但就我而言 我很希望能赢得奥运会冠军
很好 这是个值得分享的故事 人们可能会误认为选择权完全在你们手里  而他们没有考虑到俱乐部的影响 比如恩佐·费尔南德斯的情况
是的 这不是俱乐部的义务 俱乐部没有义务放球员参加奥运会
我知道我的俱乐部没有让任何一名被征召的球员离队 已经阻止了所有人
阿斯顿维拉没有放走任何人
没让任何人离队
也就是说 他们给你的第一印象可能不尽如人意
不过 我总是把国家队放在第一位 如果我需要
与俱乐部再多些交涉 我会这么做
但现在首要任务是美洲杯
现在与俱乐部交涉是非常困难的 因为对我们来说最重要的是赢得美洲杯
奥运会在后头 但那是我个人的愿望 我希望能代表阿根廷奥运队出战
当然 你看到国家队队长是什么状态?
他在他熟悉的地方训练和比赛 也许这让他在
训练和生活时感到更加舒适自在
你感觉他怎么样?
很好 和所有队友一样
我们都和大家交谈
我们来到这里 每个人都很高兴 每个人都带着微笑 我们享受训练
昨天我们一直在打Técbol直到晚上9点
这里的人都很开心 没有人愁眉苦脸 我们都是一群在一起的孩子
我们玩得很开心 这种感觉非常明显 每个人在这里都很高兴
赢得冠军之前和之后 哪一种情况下赢得冠军更容易?
我的意思是 作为现在的冠军赢得冠军更容易吗 还是你觉得有额外压力
不 我们没有额外压力 我们知道赢得每场比赛都是艰难的 但在世界杯之前我们有
40场不败纪录 大概是这样 而且
而我们在第一场比赛就输给了沙特阿拉伯
每个人都想击败你
在此之前他们就想击败你 现在他们也想击败你 但最终当你拥有一支出色的球队 有这么多出色的球员时
你总是赢球 但赢是很难的
昨天国家队官方账号上传了一段视频 你扑出了劳塔罗的一个点球
你们还在互相踢点球练习吗?
你们在这方面有竞争吗?
劳塔罗非常喜欢踢点球 他真的很喜欢 显然 他在对阵荷兰的比赛中踢进了一个非常好的点球
而且大家一直在取笑他在欧冠中罚失点球 所以他在练习
没有门将很容易射门
啊 站在球门里吧 你看 第一个球我就扑出去了 你看
你还庆祝了一下
我当着他的面庆祝
我还把视频发到了社交媒体上 球队的氛围非常融洽
你也经历过类似的情况吗?
我想让你讲述一下那种经历 因为我们从一个特殊的角度看到了阿根廷
那就是你在巴黎的那场欧协联比赛
不知道对你会不会产生影响 但那场比赛的反响确实很大
在你到达之前 你的感受如何？ 人们对待你如何？ 比赛怎么样？
最后的庆祝令人印象深刻
的确 人们整场都在侮辱我 老实说 我一生中从未受到过如此多的侮辱
他们对我肆意辱骂 但在整个120分钟我都没做什么 也没有做任何手势
但人们一直在每次球门球时用言语羞辱我 以至于裁判在第30分钟对我发出了警告
确实
而且当时我们还在落后 我完全不理解
后来进入点球大战 我扑出了第一个点球 从而让那些整场比赛辱骂我的球迷闭嘴
那时他们还是很恶劣吗?
一样的 他们继续扔更多的物品 硬币什么的砸我
当我扑出第一个点球后 我要求那名球员把球踢向看台 不要继续骚扰我
后来我要求俱乐部的工作人员把球给我 因为我的队友正在准备踢点球
球童把球给了我
然后裁判给了我一张黄牌 我说 他把我驱逐出场
我觉得在足球界 没人知道这条规则
我们从那时起才知道这条规则 后来当你在庆祝最后一个点球时 你正在观察边裁 然后才开始庆祝
我不知道他是否会再次出示黄牌 所以一直提心吊胆
老实说 这有点不公平 但
最终我们赢得了比赛 但由于我被警告
我错过了半决赛
确实 你最终为此付出了代价
这是否是你在关键时刻为阿根廷国家队立下汗马功劳的代价
在那些时刻你给很多人留下了深刻印象?
当你把哥伦比亚人淘汰出局时 你有这种感觉吗 当你把法国人淘汰出局时也是如此吗
一方面你赢得了整个国家的爱戴 另一方面 你也得到了体育对手或敌人的身份
你享受这种感觉吗?我的意思就是这个
既有利也有弊
在进入点球大战时 你可能获得了之前没有的一些优势
你获得了队友对你的死心塌地的信任
但缺点是 你稍有闪失就会受到全方位攻击
而我很喜欢这种感觉
在这届美洲杯上我们会遇到点球大战吗?你怎么看?
希望不会 我们已经经历太多了 不是吗?
没错 可能会遇到的
如果真的遇到了呢?
如果遇到了 那就顺其自然吧
但我们会做好准备的
当然 我再换个话题
你有在关注独立队的最新情况吗?你有关注还是所知甚少?
不 老实说 所知甚少
确实很少 不过现在我们可以问问马丁了 因为他父亲在那里
所以现在我会多关注一些
你对他说过什么吗?你们有没有跟他说过什么?
是的 我们告诉他 托卡利管理着阿根廷的足球 我们开玩笑
他们是那些24小时都在沉浸于足球的人
每当有机会 你的家人、朋友或其他人都会谈及你对俱乐部的热爱和尊重 因为那里是你的起点 不是吗
是的 我永远会怀有这份爱意 由于比赛时间的关系 很难一直关注这么多年
但从12岁到17岁 那是我人生中最美好的岁月 我就在那里度过
如果你必须在乌拉圭、哥伦比亚和巴西之间选择一个决赛对手 他们都在另一半区
你会选择哪一个?或者说他们实力相当?
对我来说完全没有差别
巴西和乌拉圭对你来说都一样吗?
是的 一样
当然 如果对阵乌拉圭 那将是一种对糖果盒之战的复仇
不 不是复仇 最终我总是这样想 这是与自己的较量 只要我们能进入决赛
就说明我们做得很好 至于对手 就让他们自己处理吧
他们要做好工作去打入决赛 而我们要做好自己的工作
打入决赛是我们的目标 然后是决赛 你可能赢或输
但我们的目标是进入决赛
当然 不过 今天的巴西有像维尼修斯这样的球员表现出色 他的水平确实提高了
你想对阿根廷人在美洲杯前夕说些什么?
他们会在这些比赛和整个月份里支持你
他们总是听你的 你对人们有着特殊的吸引力
昨天你出去散步时就有200人跟着你 你想对他们说些什么?
我要告诉他们 真的让我们受到很大鼓舞的是
当我们在世界杯上输球时 人们在体育场向我们加油
这给了我们一些力量 当我们看到...
所有人挥舞旗帜 看到他们与我们的连接时 他们没有意识到
这对我们帮助有多大 当我们有这种联系时 当我们进入球场时 所有球员都很兴奋
我们尽最大努力在球场上表现 只要我们保持这种联系
并且互相之间有这份感情 我相信事情总会好起来的
在这次美洲杯上 迪布会不会也有类似之前的舞蹈被记住?
不 让舞者们去跳舞吧 我将专注于守门
那你最好扑出两三个点球吧
我把它留到决赛
很好 到时候会更好 最后一个问题
如果你没有机会参加奥运会 而阿斯顿维拉不让你离开
在那支球队 你希望哪个门将出场 你是不是更倾向于给予专业意见
不 我觉得布雷表现非常好 所以如果不是更年长的那位 我认为应该给予一个年轻门将连续出场机会
如果不能 我希望是鲁利或穆索