Habíamos prometido hablar con él, con Emiliano Dibu Martínez.
Acá estamos, ¿eh? ¿Me escuchan bien?
Hemos prometido esta nota con uno de los ídolos y referentes
que tiene esta selección argentina en la previa de la Copa América.
Bueno, primero, gracias Dibu.
Y lo segundo, ya estamos acá.
Ya llegó este desafío que se venía hablando después del Mundial.
Bueno, vos apenas ganaste el Mundial,
ya hablabas de lo que seguía de la Copa América.
Algunos quizás no tienen los objetivos tan claros.
Ya estamos acá.
Sí, la verdad que sí, es increíble. Hace dos días vi que hacía mi debut hace tres años,
para eso hace diez años que estoy acá. Pero en realidad hacer mi primer Copa América con gente
se siente como un mini mundial. Estamos hablando recién antes, son 40 días de concentración,
mucho viaje de por medio, así que va a ser pesado, el clima con mucho calor,
así que va a ser un gran desafío.
Tres años al debut, que fue contra Chile, en la previa a la Copa América, ¿cómo cambió todo en tan poco tiempo para vos, es decir, a vos te cambió la vida más allá de la carrera también?
Sí, obviamente la vida era el sueño mío de chico, me cambió toda mi carrera, no hay ningún lugar a duda que fueron mis mejores tres años de carrera y yo sé que lo mejor está por venir.
¿Con qué te encontraste cuando llegaste acá ahora? ¿Cómo lo viste a Scaloni, por ejemplo?
Porque en el medio tuve que confirmar que seguía y bueno ahora está acá.
Nosotros lo sentimos y lo vimos muy bien, él mismo lo dijo.
¿Cómo sentiste a él y al plantel?
No, obviamente fue un shock para todos, pero nosotros sabemos que sin él no tenemos conductor
de equipo, la famosa escaloneta no funciona sin él, él es nuestro jefe, nuestro líder
y con él nos sentimos mucho más seguros.
Lo pudieron hablar con él, para que eso ya quede atrás lo que pasó y ahora arrancar un objetivo nuevo
porque él siempre trata de que estén todos al pie del cañón, ¿viste?
Que siempre dice eso, de que el equipo está por delante, de que todos tienen que estar bien,
de que lo que pasó antes ya casi que él no lo tiene en cuenta, sino mira para delante.
¿Qué hablaron con él?
No, no, él nos cuida un montón, nos cuida un montón, pero no nos regala nada.
Nosotros sabemos que, y nos dijo, que el 10 es el único que tiene el lugar asegurado,
después todos nos peleamos por un lugar y lo muestra con hechos.
La gente que se relaja no viene o la gente que no está a mejor nivel no viene y eso
habla bien, que el que mejor está tiene que venir.
¿Llegás en el mejor momento de tu carrera a nivel clubes?
Porque capaz que estás mucho mejor ahora que en la previa del Mundial, después tu Mundial fue espectacular y marcado por momentos puntuales.
No sé qué pensar vos, pero tu nivel ahora a nivel clubes es muy alto, muy alto.
Sí, hoy sinceramente me siento mucho más completo de mi primer Copa América acá.
Y mucho más completo que después del Mundial, sin lugar a dudas, así que...
Sé que mi mejor momento está viniendo y me quiero preparar estos 15 o 20 días como
nunca me preparé en mi vida.
¿Vas a tajar la Champions con Aston Villa?
Digo, lograste algo que para el club es casi como ser campeón después de tanto tiempo.
¿Qué vas a hacer más adelante?
Y es difícil pensar lo que es más adelante, obviamente terminamos todos de fiesta, de festejo, porque para el club es inmenso, es como ganar un título, en Inglaterra le dan mucha, mucha validez al top four.
Y teniendo los equipos que había, más en Newcastle que había entrado el año pasado, nosotros jugando competencia europea todos nos dijeron que no.
no iba a montar, era muy difícil la verdad y con un plantel corto y todo lo
logramos y sólo me queda disfrutar, yo me relajé de diez días o nueve días que
tuve y yo estoy completamente 40 días dedicado a la selección. ¿Siempre quisiste
dejar Champions igual? ¿Fue como un objetivo tuyo?
No, no, no. El objetivo mío era jugar para la Argentina, ser el uno de la selección
argentina y nunca fue el deseo de ganar una Champions o ya he jugado Champions
a los 19 años con el Arsenal, jugué partidos en Champions y mi sueño era jugar en la selección.
Perfecto. Siempre la selección por delante en el sueño, digamos.
Ya hablaron algunos de tus compañeros también acerca de esto.
Viste que Scaloni, él siempre dice que la parte más difícil de ser técnico
es cuando tiene que tomar decisiones, de armar las listas.
Y a veces eso conlleva también a que deje afuera jugadores que ustedes quieren,
personas que ustedes quieren.
Por ejemplo, lo que pasa con Pablo, lo que pasó con Dybal,
¿a vos qué te genera? ¿Cómo llevan todo esto?
¿O sabés cómo son las reglas si lo tienen claro?
No, sabemos, sabemos y lo tenemos claro. Hay grupos dentro de los grupos, tenemos un grupo
increíble y cada uno que queda afuera que jugó un Mundial obviamente nos duele y sabemos
que tenés que estar al máximo nivel. Yo creo que Pablo tuvo un año impresionante
en la Roma.
Pero hoy le tocó quedar afuera, como le han tocado quedar afuera a Nico González o a
Tuchu Gorrea antes del Mundial, en la última que no llegaron en lesión y fuimos campeones
del mundo.
¿Cómo se sintieron ellos que estuvieron ahí de entrar?
Es la parte del fútbol, es parte del fútbol y lo tenés que tomar.
Hablemos de la Copa América. Dijiste que es un mini-mundial. ¿Tiene esa dificultad, más o menos, o no?
Sí, va a ser un poco más difícil, cien por ciento.
¿La Copa América más difícil que el Mundial o que la Copa América anterior?
No, que la Copa América anterior, que un Mundial no hay nada más difícil. Eso lo sabemos todos.
Pero sí, porque son diferentes sedes, viajás cada tres días, con mucho calor,
entrenamiento, hoy entramos a cinco de la tarde, hace mucho calor y, querés o no,
al día 40 o día 38, que juega la final, el desgaste va a ser muchísimo.
Recién dijiste, y es un debate futbolero buenísimo, todos sabemos que no hay nada
más difícil que un Mundial, porque se instaló el debate de si la Eurocopa era más difícil
que el Mundial, por eso te pregunté si la Copa América es más difícil que el Mundial,
que imagino que no, es la verdad.
No, para nosotros no, cien por ciento.
El Mundial es el torneo más difícil en definitiva, pero la Copa América tiene rivales de clase
mundialista.
¿En qué momento está hoy Argentina? Todos sabemos el momento histórico de la selección.
Pero ponete en contexto de cómo está Brasil, Uruguay, Colombia.
¿Qué se semplantea de esta Copa que no pasó la Copa América 2021?
¿Qué análisis futboleros es?
Nosotros perdimos con Arabia Saudita, el primer partido mundial, así que cualquier equipo,
no sé, Canadá tiene mejor equipo que Arabia Saudita, así que va a ser muy difícil.
México metimos el gol en el 75, creo en el 80, casi quedamos fuera de un mundial contra
México.
Estados Unidos está en casa, Colombia, Uruguay, Brasil, o sea, no son tres equipos como América,
pero a mí hay cinco o seis.
¿Son difíciles los arranques o no? Porque inclusive los dos torneos que ustedes ganaron, no arrancaron ganando.
No, empatando el primer partido con Chile en la Copa América y perdiendo en el Mundial. Así que tenemos que revertir eso.
Se viene la Copa América, pero seguramente mucha gente por todo lo que se generó, por lo que está haciendo Mascherano, por lo que él quiere para más adelante, se habla de los Juegos Olímpicos.
Que Julián y Otamendi están confirmados, por ejemplo.
¿Cómo es tu situación hoy a día de hoy, tenés algo definido con respecto a los Juegos Olímpicos?
Sí, tuve obviamente la posibilidad de hablarme con Martín y con Mache, es un deseo que yo quiero jugar, obviamente no solo depende de mí, el club me ha bloqueado muchísimas veces, pero bueno, yo quedé en jugar la Copa América y tener un poco más de fuerza al final de la Copa América para tomar una decisión.
Sé que tengo que pelear un poco más con el club, no está 100% dado, pero de mi parte es un deseo que yo quiero ganar los Juegos Olímpicos.
Perfecto, eso está bueno contarlo también porque quizás la gente piensa que es solamente
decisión de ustedes si están los clubes por delante, no sé, le pasó a Enzo Fernández
por ejemplo.
Sí, es una obligación, no es obligatorio que los clubes sean a los jugadores de los
Juegos Olímpicos, sé que mi club no dejó a ningún jugador en selección ir, ya los
bloqueó a todos.
A Alastón Vila no dejó ir a ninguno.
No dejó ir a ninguno.
Es decir que la primera impresión que te dan a vos es que...
Tampoco. Pero bueno, yo siempre pongo a la selección por delante y si me tendré que
pelear un poquito más con el club lo haré, pero eso primero es Copa América, es muy
difícil ya pelearte con el club ahora porque en nosotros lo más importante es ganar la
Copa América. Después vienen los olímpicos, pero es un deseo personal mío y llevar la
dorada.
Seguro. ¿Cómo lo viste al capitán de la selección?
Está en el lugar donde él entrena y juega siempre, capaz que eso le trae
también un poco más de confort y comodidad a la hora de entrenarse y estar.
¿Cómo lo encontraste?
Bien, como todos los chicos.
Nosotros
hablamos con todos.
Llegamos acá y todo el mundo está feliz, todo el mundo está sonriente, disfrutamos
los entrenamientos. Ayer estábamos jugando al Técbol hasta las...
nueve días de la noche, acá la gente disfruta, nadie está con mala cara y somos chicos que
estamos juntos, la pasamos bien y eso se nota muchísimo y todo el mundo está feliz acá.
¿Es más fácil ganar una copa cuando ya la ganaste o cuando todavía no la ganaste?
Es decir, ¿es más fácil ganarla como vigente campeón, tenés un peso extra o usted no
lo siente en eso?
No, no, peso extra no tenemos. Sabemos que la dificultad que tiene es ganar cada partido, pero nosotros nos fuimos
40 partidos invictos al Mundial, algo así, y
perdimos con Arabia Saudita el primer partido.
No, todo el mundo te quiere ganar,
pero te quería ganar antes y te quiere ganar hoy, pero al final cuando juegas con un buen equipo, con gente tan buena,
siempre estás ganando, es muy difícil que te ganes.
Ayer se vio que subió la cuenta oficial de la selección, que le habías atajado un penal
a Lautaro.
¿Se quedan pateando o practicando penales?
¿Compiten con eso?
No, a Lauti le gusta mucho patear, le gusta muchísimo, obviamente, pateó un penalazo
contra Holanda y estaba en las cargadas que había errado en la Champions, y estaba pateando
sin arquero, le iba fácil sin arquero.
Ah, metete en el arco, viste, y nada, se la traje el primero y me fui, viste.
Y se lo festejaste.
Se lo festejé encima.
Ah, encima le subí a las redes, nada, cómo te digo, hay muy buena onda entre el grupo.
¿Te pasó algo parecido?
Y quiero que me cuentes esa experiencia, porque la Argentina lo vimos de un lugar muy especial,
que fue cuando jugaste por Conference en París.
No sé si habrá sentido, pero fue la repercusión de un partido de la selección por todo lo que te pasó.
¿Cómo viviste la previa cuando llegaste? ¿Cómo te trataron? ¿Cómo fue el partido?
Y el festejo final fue impresionante.
No, la verdad me insultaron todo el partido. Nunca me habían insultado tanto en mi vida, la verdad.
Me tiraban de todo. Pero no, yo en los 120 minutos nunca enseñó, nunca hice un gesto, nada.
Lo que pasa es que la gente me insultaba tanto en cada saque de arco que el árbitro me amonestó en el minuto 30.
Claro.
Y yo, digamos, perdiendo encima. Yo no entendí la verdad.
Y después se fue a la tanda de penales y atajé el primero y silencié a la hinchada que estuve 120 minutos insultándome.
¿Y ahí te pusieron más?
No, igual. Me siguen tirando más sendedores, más monedas.
Y cuando atajo el primero después le pido el jugador tira la pelota a la tribuna y no la molesta.
Y yo después le pedí, estaba mi compañero esperando para patear el penal.
y le pido al alcanza pelotas y me da la pelota
y me amonestó, digo, y me echó
Nadie, yo creo que en el fútbol, sabía esa regla
Nos enteramos a partir de eso, y después cuando festejaste el último estabas entre mirar al
línea y ya festejar
Y no sabía si me sacaba otra amarilla, jugaba con ese miedo
que la verdad es un poco injusto pero
al final se ganó, pero culpa de eso, de que me amonestó por pedir una pelota
me perdí la semifinal
Claro, exactamente, después terminaste pagando por eso.
¿Es el precio a pagar que hayas quedado tan marcado con la selección argentina en momentos puntuales
como que marcaste a mucha gente en esos momentos?
¿Te pasó cuando te dejaste a Colombia? ¿Te pasó cuando te dejaste a Francia?
Por un lado ganaste el amor de tu país y por el otro lado, bueno, una especie de rival o enemigo deportivo.
¿Disfrutaste de eso? A eso voy.
Tener tu pro y tu contra. Tener tu pro en generar algo cuando vas a una tanda de penales que capaz que antes no lo tenías.
Tener el pro que tus compañeros confían en la muerte, ¿entendés?
Y la contra de que a la mínima te matan todos, ¿entendés?
Y a mí me encantas.
¿Tendremos alguna tanda de penales en esta Copa América? ¿Qué decís?
Esperemos que no, ya tuvimos mucho, ¿no?
Claro, ya va a estar.
¿Y si las tenemos?
Y si las tenemos, que sea lo que Dios quiere.
Pero preparados vamos a estar.
Seguro. Te saco un poco de eso.
¿Estás siguiendo la actualidad independiente? ¿Seguís algo o te enterás muy poco?
No, la verdad, muy poco.
Muy poco. Bueno, ahora lo cargamos a Martín, porque está el padre ahí, el técnico.
Así que ahora lo voy a seguir un poco más.
¿Le dijiste algo? ¿Le hablaron algo o no?
Sí, le dijeron que los tocalis manejan el fútbol de Argentina, lo cargamos.
Son gente que viven 24 horas al día por fútbol.
Siempre que puede alguna de tu familia o amigos o demás hablan del cariño y el respeto que vos guardas por el club por tus inicios, ¿no? Y por todo eso.
Sí, siempre, el amor lo voy a tener siempre. Es difícil seguirlo después de tantos años por los horarios de los partidos, pero yo mi juventud desde los 12 a los 17, mi mejor año de mi vida lo pasé ahí.
Si tuvieses que elegir un rival para la final entre Uruguay, Colombia y Brasil, viste que están del otro lado. ¿Elegís alguno o hay niveles parecidos?
Me da exactamente igual.
¿Te da lo mismo Brasil que Uruguay?
Sí, igual.
Claro, con Uruguay sería una especie de revancha el partido en La Bombonera.
No, revancha no, pero al final yo siempre voy, es uno contra uno mismo, nosotros llegando
a la final quiere decir que hicimos bien las cosas, después el rival pues que se encarguen
ellos de hacer las cosas bien para llegar a la final, nosotros hacemos nuestro trabajo
llegar a la final que es nuestro objetivo y después son finales, puede ganar o perder,
pero nuestro objetivo es ir a la final y jugar contra Quise.
Seguro. Bueno, hoy Brasil tiene a Vinicius, por ejemplo, en otro nivel, también, que subió de nivel, en definitiva.
¿Qué querés decir a los argentinos en la previa de la Copa América?
Que te van a seguir en todos estos partidos y todo este mes.
Ellos siempre te escuchan y tenés un magnetismo especial con la gente, ¿viste?
No sé, ayer saliste a caminar y tenías 200 personas pegadas. ¿Qué le querés decir?
No, es que le voy a decir, como nosotros la verdad los que nos dio muchísimo ánimo fue
cuando perdimos también en el Mundial, que les cargaban a toda la gente en las canchas
y eso nos da un poco de fuerza y cuando...
veíamos todos los banderazos que hacían y la conexión que tienen con nosotros, no se dan cuenta
lo que nos ayuda a nosotros. Cuando tenemos esa conexión, cuando salimos a las canchas, todos los jugadores emocionados
lo tratamos de mostrar lo que más podemos dentro de la cancha. Mientras llegamos a esa conexión
y ese cariño entre uno a otro, yo creo que las cosas no van a ir siempre bien.
¿Y que haya algún baile de Dibu que quede para la postería en esta Copa también, como pasó en las anteriores?
No, que bailen las bailarinas, los bailarines, yo me dedicaré a atajar esto.
Que ataje dos o tres penales entonces, mejor.
Me lo guardo para la final.
Perfecto, para la final sería mejor. La última, rápida.
Si no tenés la chance de ir a los Juegos Olímpicos y el Aston Villa no te deja ir más adelante, esperemos que puedas.
Tenés alguno alquero que te gustaría que ataje y ya estás más una opinión de referente o futbolero en ese equipo.
No, creo que Bray lo hizo muy bien, así que si no es uno mayor, yo creo que hay que darle
continuidad a un arquero joven. Y si no, o Rulli o Musso me gustaría.