No me importa lo que de mi se diga Vivo este su vida que yo vivo la mía
que solo es una disfruta el momento que el tiempo se acaba
y por atrás no verás.
Música
y no
¡Ayúdenme!
en la vida
a ver
se lleva volando en la Mercedes voy a estar suleando y cuando no está
Te sigo imaginando sin ropa en mi cama, sin nombre gritando.
y si me llama te llego volando
pero yo le llevo
Habitare
Seguinos en Instagram como HabitareOK.
Habitari Comunicaciones presenta.
De Argentina nací, tierra de Diego Lloné
de los pibes de marina
¿Cómo andan la gente?
Buenas tardes.
¿Todo tranquilo?
¿Todo bien?
Arrancamos, hoy cambiamos horario, hoy día lunes, hoy otro día diferente.
Pero bueno, es por un momento especial que surgió acá el programa, ¿no?
Un programa espectacular.
Creo que es el mejor programa del año.
Del siglo.
Estamos llenos de nervios los chicos pero bueno, por eso agarré un poco la lanza porque se me fueron un poquito.
Pero sí, estamos muy nerviosos.
Nos juntamos a almorzar, no pudimos almorzar prácticamente porque de los nervios que teníamos, nadie comió.
Nadie comió, quedó toda la comida ahí y nada, así que...
Bueno, pero bien, bien, bien, bien.
Se nos dio, se está cumpliendo esto, algo lindo.
Hace como dos días que no como.
Hace como dos días que no como, chicos.
Yo creo que más allá de todo es un sueño que tenemos los tres y bueno hoy lo vamos a cumplir.
Gracias, adiós.
Algo lindo, algo lindo, pero bueno.
que le iba a decir a la gente que obviamente estamos acá
nuestro programa dispuesto a todos.
Claro, mejor y nada que...
¿Te diste cuenta, no?
No pasa nada.
Acá en Dispuesto a Todo...
No.
Dispuestos a todo.
Dispuestos a todo por avitares.
Ahí está, vamos.
Me puse nervioso, me puse nervioso.
¿Qué va a hacer?
La silla, la hacemos giratoria ya la silla nuestra.
El micrófono también tipo, varío abajo, varío abajo.
Perdón, perdón a la gente de producción que le está margenando todo.
Si lo rompemos no pagamos.
Pero bueno, sacando todo un poco, sacando todo esto, vamos a hacer el mismo programa que hacemos siempre, ¿no?
¿Cómo andan?
¿Todo bien?
¿Todo tranquilo?
¿Cómo los trato al final?
¿Quién es?
Yo arranqué el viernes, el viernes fue que fuimos a tu casa a comer, nos comimos uno.
No me invitaron.
Fuimos a ver el partido, en realidad.
Fuimos con los chicos de nuestros amigos.
Que en realidad somos ocho en el grupo y fueron dos nomás, hijo de puta.
Así que genial, le mando un saludo a esos malditos.
No quería barbear.
Nos comemos.
Nos comimos un sándwich de... ¿Cuánto era?
Un metro.
Un metro cada uno.
pedimos dos, sobraron 40 centímetros de uno, ponele
40 centímetros?
No, 70 centímetros.
Fue una aguasada lo que comí el fin de semana.
Bueno, el sábado comí un montón, después, bueno, el viernes.
Después yo el sábado salí y Tomi, bueno, no sé qué hizo, porque lo invite a salir y me dijo no, amigo, no, hoy no.
Ni a palo.
Ni hoy ni nunca.
No le hablo de ese día.
Pero bueno, viste, hoy teníamos que hablar, así que vine igual.
Fingimos demencia.
Claro, estoy enojado, pero bueno.
Y nada, salí y fui a Loa.
Que para mí es el mejor boliche de Rosario.
Lo dijeron todos en los programas.
Y nunca te invitamos porque vos nunca podés.
Ya te vomitas, ya te vomitas.
Ya te vomitas.
Che, póngalo en caliente, están 20 esos boludos, me estoy cagando de frío.
Me garganta nada más.
Bueno, sigo con lo tuyo Nahue, disculpad por el fin de semana, pero hay que aclarar que el domingo espero que hayan tenido un buen lindo día del padre.
a todos mandar en feria laucha.
No.
Para.
Es un montón.
Igual sí es papá.
Es papá de la gatita, de Coquita.
Por eso, yo no dije por otro.
Llega su mamá y le tenemos que dar los días, boludo.
Ya vamos a estar solos, ¿entendés?
Voy a venir con la panza, ¿sí?
Ah bueno, voy a venir.
Obvio que voy a venir.
No, pero no están los planes todavía, chicos.
Y bueno, ¿y vos, Minnie, cómo pasaste el fin de...?
Bien, yo viajé el viernes a Córdoba.
Y el sábado fue un viaje recontra fugaz.
Llegué viernes a las 9 de la noche.
Salí un ratito.
Conocí la noche en la ciudad de Lautaro.
y después llegué justo para ir a jugar trasnochada
La pasé mal, me ardía todo por dentro.
Porque me ardía todo por dentro.
Y ni nos invitó a verla jugar.
No, yo... Pará, pará.
Yo lo hablé con Tomi... Yo la expuse.
lo hablé con Tommy, llegué.
Yo estaba citada a las 2 de la tarde.
¡Segué a las 2 de la tarde al departamento a cambiarme!
en realidad ni siquiera estaba en mis planes ir a jugar dije no bueno ya fue no llego
pero bueno fui ahí llegué tarde y no fui tan mal
para lo destruida que estaba así que bueno
Yo tengo una mini anécdota de eso, de que una vez fui a un 15 y al otro día tenía que jugar.
y fui estaba recontra dormido y mi mamá decía, le gritaba al técnico de afuera sacalo al burro de mi
mi hijo que está re dormido, se le pasan todas las pelotas.
Sí, y bueno, no me sacó.
Pero sí, en el entretiempo me tuve que ir a pegar un baño en el vestuario.
Porque estaba re dormido mal.
Había tenido un 15 y eso que no terminaban tan tarde los 15.
Pero tenía 15 años yo, ¿entendés?
creado.
Bueno, llegó el momento.
Tengo mucho miedo.
Llegó el momento, gente, llegó el momento de nosotros.
Llegó el momento de presentar ni más ni menos que al señor Lionel Andrés
Messi.
Un aplauso, muchachos.
Un aplauso.
No, qué locura.
¿Se ve bien ahí?
Se ve perfecto.
¿Se escucha?
Sí, se escucha perfecto.
Ah, bueno.
¿Todo bien, Leo?
¿Cómo andás?
Hola, ¿cómo andás?
¿Todo bien, usted?
Todo bien.
Bien, todo bien.
Acá tengo a los chicos y yo también estamos medio nerviosos, pero te juro que somos buenos haciendo esto.
Un poquito nervioso.
jajajaja
Te juro que... Lo escuché un poco, lo vi un par de veces.
Ah, bueno, bueno, bueno.
Bien, bien.
Bueno, qué nervios, no?
Un poquito, ¿no?
Estamos muy nerviosos Leo, no te vamos a mentir.
Pero bueno, como dijo Tommy, somos buenos, así que quédate tranquilo que va a salir todo bien.
Bueno entonces todo tranquilo Leo, todo ahí, todo bien por suerte
Sí, acá recién terminamos de comer un ratito, estábamos ahí en la pisa tomando unos mates y bueno ahora me vine...
Imagínate solo otras piezas para conectarme y hablar.
Con ustedes me da un poco de vergüenza delante de todo así que me vine solo.
Está bien, está bien, bueno, bueno.
No, aparte, si estaba con los chicos iba a ser un quilombo también.
Claro, iban a joder, no iba a poder responder tranquilo las preguntas.
No, claro, por eso.
Generalmente siempre nos juntamos...
en una pieza, todas las horas, después de comer, en la mañana, todas las martes, así que pasamos mucho tiempo en una...
en una pista así que bueno ahora me vine solo.
Bueno, Leo, nosotros nos dedicamos a hacer el stream, como ya sabés, pero de diferente manera.
Nosotros no hacemos entrevistas así como...
como digamos, todo.
Nosotros nos gusta saber más y hacerlo sentir bien a la persona.
Y para empezar, vamos a empezar con algo demasiado polémico en la familia.
Yo creo que vos lo sabés.
el tema de que hubo mucho quilombo por querer ser quien era mi padre
A mi me contó la abuela que se peleaba mucho por eso.
¿Es verdad ese quilombo que había?
Y como en toda familia, era el primero y todo quería...
Quería ser padrino o marina.
La verdad es que no me acuerdo mucho, pero creo que fui siempre un...
Un candidato firme.
No tuve muchas peleas, me parece.
Ahí está, mira la foto, pasa una foto.
¡Qué locura!
Bueno, bien, nunca hubo competencia.
Siempre fuiste el...
el principal y nadie te iba a sacar el puesto, ¿no?
No, siempre creo que fui candidato...
que más opciones tenía.
Si bien todos querían estar ahí, siempre estuve firme.
¿Y por qué tanta confianza con eso, Leo?
¿Y por qué sentías vos que iba a hacer?
No, bueno, se daba un poco la situación que estábamos también.
Eso estaba...
estaba afuera, bueno mi hermano más grande también.
Matías con Rosana, los padres de Tommy estaban en...
en Rosario y el hecho de la distancia y de todo eso hizo también un poco que...
que yo sea el padrino.
Ah, bueno.
Bueno, bien.
Bien, bien, bien.
Con mucha confianza y fuerte en medio.
Se puede decir que se pelearon por vos.
Se puede decir que alguien se peleó por vos.
Siempre, ¿viste?
Yo te dije, yo soy una persona importante, negro.
Yo a mí me quiero mucho.
Bueno, ya que estamos hablando de tema familia, vamos a meternos un poco en la comida tradicional que es el asado.
A ver, vos, Leo, ¿vos preferís ser el anfitrión en el asado o el invitado?
No, me gusta ser alfinsión, me gusta invitar, tener gente en casa, organizada.
Generalmente cuando estoy en Rosario nos juntamos mucho.
En mi caso, también por las circunstancias que se da, por ahí es más difícil movilizarme yo y mi familia.
a la casa de alguno que venga en toda casa.
Generalmente lo hacemos a casa, pero bueno también...
También hemos hecho en casa de mis hermanos.
Por ejemplo, la última.
La última fiesta la pasamos en casa de mi hermano también, así que...
que del adó, pero me gusta resurgente.
¿Y para vos qué es lo que no puede faltar en un asado?
¿Qué es lo que no puede faltar?
La verdad es que nada especial.
Ah raro, me gusta mucho el...
el tema de los potres, por ahí más que el asado en sí.
que me gusta mucho, soy muy de dulce, me gustan los postres.
Y quizá un buen helado después del asado está bueno.
Sí, va.
Recontra va.
bueno yo te iba a preguntar algo más allá del asado que es una comida que no sea argentina
que te guste.
Que no sea Argentina.
Yo la verdad que soy muy normal para el tema de la comida, no soy de...
de nada raro, ni de probar mucho
pero por ahí siguiendo con el tema de los postres, la crema catalana de...
de Barcelona.
Es un postre con el cual yo convivo.
desde chiquito, porque me fui de chico para Barcelona y me gusta mucho.
pero rico no la pruebe nunca pero es rico rico
A mí de chico no me gustaba, pero después la probamos y era rico.
¿Y ahora qué tiene?
¡A crema!
Me parecía al creme brûlée.
De eso.
De esos raros.
Ah, ok, ok.
Tiene el azúcar quemado arriba un poquito, un poquito de canela, todo eso.
Bueno Leo, siempre como pasa cuando nos...
Nos vemos.
Siempre después del asado, les cuento a ustedes chicos, por la tarde siempre hay un juego de pal.
Yo todavía no me animé, lo miré nomás porque...
Juegan bien todos.
Mi tía juega bien, Agus juega bien, Leo, todos ahí juegan.
pero yo que me quedo ahí sentado con los nenes, les ofrezco agua a los chicos, a ellos, a todos.
Hablando un poco de eso, ¿tenía algún golpe en especial o algo que sea tu fuerte en el pádel?
En el pádel no, en realidad no soy bueno.
Me gusta jugar, no juego mucho.
pero intento pasarla como pueda, corro, soy de...
de no dar ninguna pelota por perdida, pero a la hora de...
De golpear no soy técnico ni nada, simplemente intento devolverla, pasarla.
Pero la verdad es que me gusta, me gusta.
No juego mucho porque...
en el año, la verdad que jugamos cada tres días y es difícil encontrar los momentos.
Por eso aprovecho cuando estamos en diciembre, en ocasiones.
a jugar, pero normalito, muy normalito.
Yo no soy nada bueno en el pádel y la vez que jugamos era tratar de que pase la pelota y si pasaba lo festejaba y si no pasaba...
Y bueno, la próxima será.
No, pero está bueno.
Estaba en el padre lindo y cuanto más jugaba, más...
más querer, querer seguir aprendiendo, mejorando y está bueno, a mí me gusta.
Y no te pones nervioso cuando vas a la red.
A mí me pasa cuando juego al pádel que estoy nervioso cuando voy a pegar la bolilla.
o capaz que voy toda armadita y chau a la pared o a la red incluso acá al lado
Sí, sí, pasa mucho, pasa mucho, que va convencido y la termina o pegando afuera o al arreo.
o incluso random muchas veces también al principio, pero...
Pero bueno, está bueno también.
Y siguiendo por la misma rama, ¿el ping-pong te gusta, Leo?
El ping pong jugué mucho de chico.
Una que sí, que me gusta en las concentraciones, sobre todo se juega mucho, pasamos mucho tiempo jugando.
ping pong, pool, truco.
verdad que intentamos de pasar el tiempo como podemos y me gusta, jugamos mucho también.
Para menos, pero he jugado mucho.
Yo me acuerdo justo ahora, me acordé...
Unas vacaciones jugamos un truco y yo te doy una apuesta que tenías que correr en bola en la pileta.
Nunca más la hice, ¿te acordás?
hace un montón que perdí en el truco y justo me acordé de eso y no la voy a cumplir, acordate, no la voy a hacer
No me acuerdo, pero lo he visto ustedes jugar un par de veces al truco cuando se juntaban en...
en casa de la abuela cuando estaban todos ahí, la he visto jugar un par de veces.
La verdad que no me acuerdo cuándo te gané y la apuesta esa, pero... No, pasó un montón hace muchísimo.
Leo, ¿sos de ligar mucho en el truco o sos más mentiroso?
De lado corto, el intento de...
de sacar puntos, tenga o no tenga carta, pero bueno.
Me gusta jugar, no juego mucho tampoco, sí mucho cuando estamos concentrados.
Pero hay prácticamente poco.
En el año no juego mucho.
Pero me gusta, sí.
Una pregunta, ¿con flor o sin flor?
No, sin flor.
Ah, bueno, bien.
Sí, sí.
Es muy difícil con flor.
¡Fuera con flores!
¡Claro!
Es mucho ya jugar con Flor.
Es un montón.
Leo, además de fútbol, ¿jugás otros deportes con tus hijos?
Bueno, un poco lo que hablábamos antes.
El padre a ellos les gusta, si bien son chiquitos.
de gusta, han hecho tenis también hace un par de años.
Pero más que nada para...
para que hagan deporte, y iban con amigos, compañeritos del col, entonces eran...
Todos juntos hacían lo mismo y pasaban por diferentes deportes.
Ahora que estamos acá en Estados Unidos, en el cole juegan mucho el fútbol americano.
En los recreos, en el patio digamos,
en vez de jugar al fútbol, jugar al fútbol americano acá.
Y después llegan a casa y jugamos bastante también.
Se les pegó mucho el deporte, la verdad que es un deporte.
muy lindo también, no conocía mucho de que llegara...
aprendí muchísimo y está bueno pero pero sí en general
Mis hijos son como yo, ¿no?
Les gusta...
Jugar a todo y sobre todo al fútbol están siempre con...
con la pelota y jugamos a todo.
¿Y hay algo en lo que seas malo que vos digas?
No, no puedo ser Tano Jota para este deporte.
Sí, tiene, tiene...
La verdad que el tenis es más difícil que el padel.
Tienes que saber jugar bien el tenis para poder jugar.
Tienes que ser muy técnico.
Intenté hace muchos años con Antonella, fuimos un par de clases y después nos fuimos más, pero
El tenis me gusta, pero no sé cuál.
No, además la raqueta de tenis parece que le vas a pegar despacio y se te va la mierda.
Yo creo que es menos potencia que la de padre, la de padre es como que le tenes que pegar más fuerte y la de tenis como que la tenes que tocar no más, tranqui.
sí sí yo jugué el tenis también y después bueno adaptarse al
El pádel es muy difícil porque jugar con la pared es medir la fuerza porque en el tenis...
con que entre y chau, le puedes pegar bien fuerte.
Pero es complicado.
Claro, otro golpeo también.
Es diferente golpeo a tenis para él.
Pero le pasa mucho a gente que juega a tenis.
el tema de la pared, pero bueno, es hasta que te la agarran la mano y...
Y yo creo que la gente que juega el tenis juega el padel y la gente que juega el padel por ahí el tenis les resulta más difícil.
Y si es complicado.
Son dos cosas diferentes.
Totalmente distintas.
Eh... Bueno, vamos... Buena hueá, ¿tenés una ahí?
¿Hay un lugar en el mundo que no hayas visitado y te gustaría ir?
La verdad que por el tema del fútbol tuve la suerte de ir por...
Por todo lado, pasé por todo el mundo, pasé entre comisos porque siempre vamos...
a un hotel y del hotel a la cancha o a los lugares de entrenamiento.
pero creo que he estado por todo.
por todo el mundo, visité muchísimos lugares.
Tengo pendiente conocer a Argentina, que nunca tuve la oportunidad.
la oportunidad y es algo que hablamos siempre con Antonela y hacerlo en
en familia, el poder visitar nuestro país que tiene lugares
maravilloso y mucha gente en España sobre todo que visita nuestro país.
Me habla de lugares que estuvo por Argentina y que yo no conozco.
que obviamente sé y vi por foto, pero me gustaría recorrer un poco nuestro país.
El tema es que es difícil porque vos cuando venís acá a Argentina venís poco tiempo aparte.
Es difícil hacer todo.
No, por eso.
Yo siempre que tengo vacaciones me fui para...
para Rosario y más ahora que me cambió el calendario y mis vocaciones son...
Son en diciembre, cuando son las fiestas, el verano de Argentina, para mí...
La fiesta es muy especial y estar en
en Rosario con mi gente para mí es sagrado, así que...
que ahora mucho menos, ¿no?
Pero sí en un futuro cuando tenga...
Cuando se termine todo esto y tengamos tiempo, creo que voy a tener tiempo solo para poder visitar.
¡Vamos, vamos!
¿Qué provincia te gustaría visitar de acá, Argentina?
¿Qué lugar te llamó la atención?
Y bueno, el tema de las cataratas y todo eso, yo no...
No conozco un lugar tan típico para nosotros.
No lo conocí, no lo visité.
Me gustaría ir.
hace unos años Antonela fue con los nenes y yo no pude estar también así que me gustaría volver con...
con ello y bueno, todo eso, ese lado es algo pendiente que tengo.
Bueno, pero justo eso que estamos hablando del verano y todo eso de que le cambió el calendario.
Estás todo el tiempo en verano, ¿vale?
O sea, venía acá, es calor, estás allá...
mayormente es verano que ya el armario es todo veranito, musculosa
No hay otra cosa.
La verdad que sí, el otro día hablaba con los chicos acá también, que justo nos tocó estar en Miami unos días.
Entrenando y estando ahí, que no tengo prácticamente ropa.
de invierno, hace mucho que no me pongo nada.
Una campera, por ahí sí, un busito, pantalón largo como mucho.
pero campera de abrigo hace mucho tiempo que no.
que no me pongo y la verdad que es raro pero lindo.
Me gusta, a mí me gusta mucho el...
El verano la paso mal con el frío y...
Y la verdad que sí, que me cambia hasta el bailar.
también cuando es invierno y bueno estar ahora en esta situación está bueno.
Me gusta.
A mi también me gusta mucho el verano.
Es más, el frío no me gusta para nada.
Yo sufro el frio a la mañana y bueno... Y yo encima tenía invierno.
Me gusta más el invierno.
Pasa que yo soy muy casero.
Sí, tiene su parte.
Bueno, lo que pasa es que yo sufría mucho en las canchas con el invierno.
A mí un poquito.
un poquito de frío y se me congela los dedos, ya no siento los pies.
En Barcelona tampoco, la verdad que hacía mucho frío, hay invierno y hace frío, pero...
pero no mucho y en París sí, en París o cuando me tocó jugar en...
En Inglaterra en época de invierno la verdad que sufría mucho.
Ya te digo, siento los pies duros, se me duermen.
Sufro mucho, pero también es verdad lo que dice Tomi que...
que tiene su parte linda de estar en casa calentito, los mates.
una buena peli en ese sentido somos muy
Tenemos cosas parecidas con Tommy y con el papá también.
Pero déjame una semana.
Y Mari también.
Mari es muy de casa también.
Está todo el tiempo con el frío.
Sí, de verdad, tenemos cosas parecidas entre nosotros.
Un ratito de frío ya está como un montón, dos semanas te lo aguanto así el plancito adentro de casa matecito pero...
Más que eso, no.
Odio el frío, lo detesto, lo detesto.
A mí, dejame tomando sol en la playa.
un parque o una pileta algo claro o ni siquiera
a mí para mí el clima ideal es primavera busito y short
Pasa que a veces te agarra que...
que no sabe cómo salir porque por ahí en la mañana hace frío, salí todo abrigado y después en el día...
Te empiezas a sacar cosas.
Y aparte, más probable que te enferme en ese momento.
Con el tema de refriar, el frío, el calor.
¿Un kilo, mamá?
Sí, sí.
Déjame limpiar.
No, no.
No puedo creer que sea ti mi invierno, me decepcionaste un montón.
Y me gusta, me gusta el invierno.
Hablando de redes, vamos a entrar en las redes sociales.
redes y aparte de dispuestos a todo que miras por las redes
La verdad es que miro todo lo que puedo.
Me gusta estar mucho por...
por Instagram, por TikTok... Cuando estoy al pedo...
miro bastante todo eso y...
Me paso tiempo.
Cuando estoy más que nada...
Concentrado en algún viaje, en el día a día, la verdad que con...
con los trenes en el entrenamiento y los partidos y todo.
Se complica más, es mucho más difícil, pero...
Pero es verdad que cuando estamos concentrados, pasamos mucho tiempo...
al peo porque entrenamos muchas veces...
A la mañana o a la tarde un turno solo y después te quedas muchas horas ahí porque tampoco podemos salir de...
del hotel, muchas veces no podemos salir ni del piso que estábamos porque no podemos bajar.
a caminar o al bar o a cualquier lado de...
del hotel, así que mira un poco todo eso.
¿Te sabes algún tren de TikTok?
o usas los audios en la vida cotidiana
Estoy cansado jefe, o cosas así en la vida cotidiana.
No, no, no, no.
Miro y veo y por ahí lo sé, pero no, no, no.
Ninguna.
No practico ninguna.
Ehm... ¿Vos nada wey?
¿Tenés una maíz?
Ahí va la tuya
Ah, ¿y yo?
Acá, mirá.
Ah, vimos que...
que sacaste la nueva marca de bebida
¿Cómo te sentí con eso, Leo?
¿Fue algo lindo?
Bueno, vimos que a Mateo le encanta, ya dijo que estaban buenísimas, así que...
La verdad que fue muy lindo todo.
Todo el proceso que pasamos, tuve la suerte de hacerlo con...
con Antonela, con los chicos, de ir probando, conociendo, entré en un ambiente donde
No conocía... No conocía nada.
Siempre tuve la idea pero nunca tenía...
el tiempo y bueno se dio que conocí justo a la gente indicada también en
en Estados Unidos, como es Mara Anthony y su grupo.
y bueno la verdad que estamos felices de
de lo que hicimos y se dio en este momento porque yo por ahí...
Tengo mucho más tiempo que antes, jugamos menos, tengo la posibilidad de...
de ocupar el tiempo en otras cosas y no estar tan metido en el fútbol como
como fue toda mi vida y la verdad que estoy muy feliz y ojalá...
Ojalá le guste a la gente y nosotros estamos muy contentos.
Está buena, yo la quiero probar.
Sí, yo también.
Me da intriga.
Voy a probar.
Vamos a traer una y vamos a probar.
Acá nosotros Tommy una vez contó una anécdota, Leo, que fue que te hizo un caño.
y vos te enojaste y le tiraste dos
¿Te acuerdas un poquito de esa?
Para la anécdota, para la recuerdo, estoy muy mal, estoy muy mareado.
muy mala memoria, para las caras de la gente también, por ahí conozco mucha gente y...
y por ahí no me acuerdo bien de...
La persona si la vi una o dos veces va a cuesta relacionarlo.
Lo escuché que la contó, pero no me acuerdo bien, como igual que la que jugamos al truco.
en el truco, en la puesta, no me acuerdo en qué momento fue
Pero bueno, era muy atrevido lo chico ahora.
Tanto es como hago cuando jugamos.
Era atrevido, así que a veces había que ubicarlo.
Está bien, yo le hubiera hecho lo mismo si me saldría.
Eh... No, igual sí, hace un montón la anécdota, pero...
Pero sí, nosotros le queríamos ganar, era normal.
Obviamente.
Eh, normal.
Igual sí, eso está bueno porque ahora con los nenes también jugamos y...
y son demasiado competitivos, pero te ganan porque juegan bien, no hay que ganar por otra cosa.
te ganan porque juegan bien
y nos pegaron un baile con Agus, todo, estaba Benja, todo, y nosotros nos queríamos matar.
a veces que jalo ganaba tambien para que no se arme el kilo
Nunca lo dejamos ganar.
Nos bailan, boludo.
Igual ellos son más, son cuatro.
Sí, sí, sí, pero bueno, bueno, pero...
pero son difíciles, no son fáciles.
Sí, aparte se te meten entre las piernas y todo, no sabes para dónde van.
Cada uno tiene su puesto y lo cumple, ¿viste?
Benja arriba de nueve, uno que distribuye, todo tiene su puesto.
No puedo dejar ganar a nadie.
Nada.
No puedo.
No?
No, no.
No puedo.
Bueno, yo también soy de ese estilo, ¿no?
Pero bueno, a veces por no aguantar los quilombos después se da un poquito.
un poquito.
O sea que podemos decir que soy rencoroso para cuando perdés.
Te cuesta...
Sí, a mí me gusta ganar, me gusta ganar todo.
Y sí, me caliento, me caliento.
Se me pasa.
Se me pasa rápido, pero en el momento me gusta ganar así.
Sí, yo me acuerdo de un video que se viralizó que le tiraste un más cuatro a uno de tus hijos.
Bueno, pero ahí se lo hacía a propósito para hacerlo calentar, porque...
porque Mateo calentó.
Me reía de cómo se ponía.
Fue más que nada por ese lado que por ganarle.
bueno leo nosotros acá en el programa siempre hablamos
de los celos, a mí me joden con que soy tóxica, me dicen pucas incluso.
Lionel Messi es celoso.
No, la verdad que ahora no.
Sí, que cuando era majo, el mapeo era...
Era celoso.
Pero bueno, hace un tiempo que nada.
La verdad que...
Que no, que no estoy celoso.
Sí, tuve en mi época, pero hace tiempo que ya que no.
¿Qué te podría hacer el oso, por ejemplo?
No, no me acuerdo, no me acuerdo, pero sí que...
Sí, que recuerdo que era bastante celoso.
¿Más o menos en qué época fue eso?
No, cuando era pibe, cuando estaba muy novio al principio y después ya no.
Después todo legal.
¿Voga?
No, yo le quería preguntar también sobre si nos podés contar cómo fue la historia de amor con Anto.
i¡Vamos!
Si nos podés resumir y así, bueno, capaz que algún oyente no la tiene y nos la contás.
Bueno, yo empecé a jugar en Newell como con los 16, 7 años.
de muy chiquito y ahí me hice muy amigo de...
de Luca, que es el primo de Anto y es uno de mis mejores amigos de toda la vida.
Y nada, me iba a la casa de él, como...
Pasa mucho a comer, me empezó a quedar dormida en su casa.
y iba mucho y nada ahí la conocí, no conocimos desde...
Desde muy chiquito y siempre nos gustábamos, para decirlo de alguna manera.
Y desde muy chico, en esa época se llamaba Amigobios.
y después con 13 años me fui para España y un poco que...
que perdimos el contacto porque la comunicación antes era mucho más difícil.
que ahora hoy es mucho más fácil todo.
En esa época era a través de carta, de email.
o algún llamado por teléfono a fijo, no había ni...
ni celulares y el fijo era caro, también las llamadas internacionales.
Entonces nos dejamos hablar, nos instanciamos mucho.
con Luca también, no solo con ella.
Nos veíamos y hablábamos muy poco.
Y bueno, después...
a los 16, 17 años nos volvimos a reencontrar, la comunicación ya era mucho más
más fácil, había otros medios.
En esa época estaba el Messenger que chateábamos por ahí.
Los images eran más seguidos.
Y bueno, nos fuimos acercando otra vez.
No habíamos perdido el sentimiento ese que teníamos desde chico, no había cambiado nada.
Y nada, creo que a los 19 o 20 años ya nos pusimos novios.
¿Y cómo fue ese segundo encuentro?
¿Quién le escribió a quién?
¿Quién mandó el primer... un zumbido por messenger?
No sé, ¿cómo fue?
No, yo fui para Argentina y bueno, para mí también era más...
más fácil de...
poder movilizarme o moverme estaba con Matías que era...
el que me llevaba para todos lados también en la época que yo...
que yo iba para Rosario y bueno fui a visitar a Luca.
Busqué la excusa también para ir a visitarlo y verla hecha.
No, mentira, fui a saludar.
¡Muy guapo!
No volvimos a ver y ahí arrancamos largo otra vez.
Dile la historia del amor.
Ojalá me pase algo así.
Si, aparte, Luca se ponía celoso, no me dejaba ir a...
Ellos comían siempre en la casa de...
de la abuela con las primas y toda la familia.
Y cada vez que yo voy a la casa...
No le gustaba mucho ir a Lucas ahí porque no quería que nos viéramos.
Era medio celoso.
Después se soltó, después se soltó también.
Que afloje, aflojó.
Sí, sí, sí.
Era ahora.
Se rindió después y dijo, ya está, ya.
No puedo hacer nada.
Che, Leo, vimos que te empezaste a animar un poquito con el inglés en Bad Boy.
¿Cómo venís con eso?
¿Te chora bien con el inglés?
La verdad que entiendo todo, casi todo, pero...
Pero bueno, a poquito me voy alargando la blaga, creo que...
¿Qué es eso, no?
El soltar y animarme.
hablar por vergüenza o por no mandarme alguna...
No me largo a hablar, pero...
Pero creo que ya podría...
podría alargarme y podría entender bastante.
Y la parte de actor vimos.
Ya van dos, creo.
Dos, ¿no?
con Suar y ahora con Bad Boys.
¿Cómo te ves con eso también?
No, me gusta, me divierto.
La verdad que hace muchos años ya que vengo haciendo...
de publicidad desde muy chico.
Ahí fui agarrando más gustito, soltándome más y bueno, cuando son...
son cosas graciosas y hay un buen ambiente y está bueno para hacerlo.
Me divierte.
¿Y te pones nervioso o hay alguna situación que te ponga nervioso?
Sí, un montón de situaciones, pero intento poder...
después guardármelo para adentro y que no se note tanto, pero sí, más allá de que son momentos
para reírse y pasarla bien.
El nerviosismo de querer hacerlo bien, si bien no es lo mío, también está.
Y las cámaras, muchas cámaras, muchas luces y todo eso.
Muchas cámaras, mucha gente, sí, por ahí mucha gente.
de la grabación, la tracción, de...
de sacar un poco que no te dé vergüenza porque son muchos los que están...
están mirando, pero bueno, después en el momento se pasa.
No y aparte de tener que estudiar el guion, la parte esa te la tenes que estudiar?
Tampoco tuve guiones, nada.
Bueno, y el que se... Ay, perdón.
La verdad es que tampoco eran guiones muy marcados, sino todo...
Todo lo que hice fue muy natural, ¿no?
lo que ellos querían mostrar también, que sea todo natural y no tan forzado.
Y el que se animó ahora, adelante de la cámara, ¿eh?
Tu sobrino.
¿Y vos lo estás viendo?
¿Y cómo lo ves?
¿Ves que tiene algún fuerte o alguna debilidad?
La verdad que me pone contento que esté haciendo algo que le guste, que haya encontrado.
de algo que lo movilice, que lo llene y la verdad que...
que bueno, se encontró el camino y esto, lo que quiere hacer, que le meta, que...
que lo disfruten porque no todo el mundo tiene la suerte de hacer lo que a uno
a uno le guste y bueno ustedes ahora que tienen la oportunidad de estar ahí y de hacerlo
Disfrútanlo, diviértanse y que les vaya bien.
Mucha suerte y es raro todavía verlo ahí, pero bueno, me gusta.
Bueno, muchas gracias.
Gracias, gracias.
Sí, sí.
Vamos a seguir metiéndole y te va a parecer más raro ahí cuando me esté con el celular grabándome y diciendo algunas cosas.
la cámara solo.
¿El programa sigue o cuando vienen para acá o no?
¿Cuándo venían para acá o no venían a la Copa ahora?
Sí, sí, ahora de hecho, ella, ella va.
Ya se va, creo que mañana.
Ah, ¿sí?
Sí, pero se va para otro lado.
No, no, me voy para Neuquén.
Yo soy de Neuquén, tengo toda mi familia allá así que me voy esta semana y recién el 2 de julio viajo para aquí.
y nos vemos en la próxima.
ah mira que bueno y bueno y yo hoy el miércoles que en realidad viste no quería y pues yo tengo que trabajar acá pero bueno
Me obligaron a ir, así que nada, tengo que ir para allá a ver.
Pero queda como conductor el señor Nahuel, así que le tenemos la confianza a él que va a tirar adelante.
¿Sigue?
Sí, seguimos, seguimos.
Lo tenemos a Nahuel.
Le llevamos la confianza a Nahuel a ver si le va bien.
¿Y a qué bebiste?
Pero vamos, seguimos, seguimos.
No podemos parar.
Bueno, te trajo un minijuego, Leo.
que consiste en la familia, es sencillo, rápido
A ver qué pensar de cada uno de nosotros.
Vamos con la primera.
¿Quién es el peor que se viste?
De la familia estamos hablando.
Nosotros, no sé, es muy relativo eso, ¿no?
El gusto.
Hay para todo, pero nosotros siempre lo cargamos, nos reímos mucho de...
De Rodrigo, mi hermano más grande.
Generalmente lo agarramos para...
para joder con el tema de la vestimenta, porque hay que más...
más riega, más diferente a todo y bueno, a veces se zarpa.
y el que mejor viste, el que vos pienses que va acorde ahí.
Está bien, ¿qué es eso?
Es difícil, pero... Va en gusto, pero la verdad es que vos tenés mucho anda pa' vestirte.
Se tiró flores, se tiró flepe, porque si lo lío me ha cortado la llamada.
Bueno, ¿quién es el más intenso?
digamos, de nosotros, el más que está todo el tiempo al ritmo, con la energía al máximo y no para nunca.
¿Los nenes también entran o no?
Sí, sí, todos, todos.
Y Matea, entonces.
Matea.
Mateo no para.
Está todo el tiempo a cien.
No tiene...
No tiene un segundo descanso, es inquieto y está todo el tiempo queriendo hacer cosas.
Bueno, que hablábamos antes, ¿quién hace el mejor asado de la familia?
Asado, la verdad es que todos hacen asado porque mi hermano hace asado, mi viejo hace asado.
¿Vos según dices asado?
No comí nunca un asado tuyo, pero dicen que eso es bueno también.
también bueno bueno bueno yo lo probé y la verdad que de los mejorcitos que probé muy bueno
Y yo que soy mala con él, que a veces lo bardeo, pero ahora le tiro esa flor
Sí, que escuché, escuché el rumor ese, pero la verdad que cuando estamos todos no...
Siempre lo hago, pero nunca lo hice.
Somos muchos también, he jodido también.
14, 20, ya no sé cuántos son, es difícil.
Yo voy a agarrar las brasas y las riendas de la parrilla.
Bueno, ¿Quién es el que más le gusta salir?
Yo por la duda me escondo, porque... ¿Te jodas?
Sí.
Y usted, lo más joven, sí.
Vos, bravo.
Sí, lo más joven.
El que hace reír más a la familia.
Y también mi hermano Marán.
Matías también, depende de cómo lo agarre.
tiene su momento.
Mateo también es muy gracioso.
Depende de los momentos y las situaciones, pero hay un par.
Y vamos con la ultima ¿Quien es el que siempre lo agarramos para el cachetazo?
¿Siempre es el que lo jodemos?
Y no paramos nunca
Y mi hermano más grande también.
A Rodrigo.
A Rodrigo, a Rodrigo.
Pero bien, es bien porque le gusta y se presta para todo eso.
También hay que...
el que mejor la asimila a todo tipo de bromas y que se presta para eso.
Le deja pasar.
No se enoja.
es un personaje raro bueno ahora voy yo voy yo con el quién es más de la selección
¿Quién se viste mejor?
¡Oh!
Es difícil elegir uno, ¿no?
Porque cada uno tiene...
tiene su estilo y...
Y por ahí te gusta más o menos, pero al que lo gusta lo lleva diferente.
La otra vez me preguntó lo mismo y...
y dije OTTA y creo que vuelvo a decir OTTA porque
Porque otra tiene mucha onda para vestirse.
¿Quién hace buenos mates?
Buenos Martes, FIDE.
FIDE es Buenos Martes.
Es verdad que compartimos...
Llevamos mucho tiempo acá en la selección, juntos, pero compartimos un año.
un año el día a día también cuando estuvimos juntos en
En París, tanto ahí como acá en la selección, siempre...
Siempre he puesto hace mate y muy buenos mate.
¿Quién es el más desordenado con el que te tocó compartir habitación?
No, yo siempre compartí habitación en la selección, siempre con el Kun, y de que no está el Kun...
Me tocó ir solo, no tuve más compañero de habitación.
Pero como te dije, siempre nos juntamos todos en una...
en una misma pieza o...
o varios y se termina generando
desorden normal de la cantidad de gente que son en una edad.
en un espacio tan chico muchas veces, ¿no?
Pero...
Pero bueno, por decir uno, creo que Rodri es bastante sorda.
¿Cuál es el peor compañero de truco que te tocó?
De truco, sí.
Generalmente siempre somos los mismos, somos las mismas parejas que jugamos juntos y...
en los últimos años cada vez más
que jugamos lo mismo y no cambiamos, que cada uno tiene su equipo.
su equipo armado y siempre somos lo mismo.
Pero en general, hay buenos jugadores de truco.
Hay buenos.
Y vamos con la última mía que es el que se más pese...
El que más se perfuma o el que mejor se viste para jugar así, que se baña cinco minutos antes.
que sabe regla para jugar.
No, no, más que peinarse o comerse el pelo por ahí para salir.
ok ok ok
el peinado cómodo, después bañar, su perfume, eso.
En general creo que ninguno en especial, es todo más o menos igual.
Bueno, bien.
Son todos coquetos.
Sí.
Sale todo bien perfumado todo.
bueno y si estuviste viendo los programas te vas a dar cuenta que el ping pong me toca a mí
el famoso ping pong y estuve muy tranquila
a lo que suelo ser así que bueno vamos a arrancar
¿Qué fue lo más loco que te pasó con un hincha que te cruzaste por la calle?
La verdad es que tuve un montón de situaciones muy locas.
El ver millones de tatuajes míos que se hizo la gente.
o que venga gente a verme de lejísimo que haya pasado un montón de situaciones para llegar a...
a conocerme para tener una foto con...
Conmigo, la verdad que la gente conmigo siempre fue...
Espectacular el cariño y cómo me trató en todos lados de él.
Soy un agradecido y siempre lo digo por todo el cariño que recibí por todo el mundo.
y pasé por varias de esas situaciones así.
Un programa que veías de chico.
Oh, de chico, cuando estaba en Argentina miraba mucho...
Cebollita, Chiquitita...
Está bueno, chiquitita.
Yo lo vi hace poco.
No era mucho mirar dibujitos, no miraba dibujitos, no me gustaba.
Pero bueno, en algunos programas es eso.
Después más grande me...
Me gustaba mucho mirar novelas, novelas miraba mucho, sí.
Por ejemplo una que te marcó así, que te gustó mucho.
Y me acuerdo que yo era más grande ya y valiente por ahí.
Me acuerdo que me la llevaban a Barcelona porque eso no la podía ver de allá.
Y me la mandaban para que me la grabara y me la mandaban para que la vea, valiente.
Campeones, sonda amores, qué sé yo, alguna de esas.
Me ha amurado mucho.
Bueno, un festejo de gol que tengas pendiente hacer.
No aprendí de ninguno, la verdad no sube mucho de festejar o de hacer festejos especiales.
Se dio ahora que es una situación diferente la que me toca vivir en este último tiempo.
Y estando ahí cerca de mi familia, de mis hijos, hemos armado diferentes festejos.
Al principio con fetejo de superhéroe que armábamos.
Pero no tengo ninguno en especial.
Va surgiendo, por ahí estamos haciendo algo o pasa alguna situación con...
Con los nenes, sobre todo, y me piden mañana si hacer un gol o tal cosa.
pero no tenemos nada armado, lo que va surgiendo si surge algo.
¿Te acordás en qué gastaste tu primer sueldo como jugador?
Es mi familia.
Mi primer resultado fue para mi familia y bueno, fuimos...
Intentando de...
de arreglar la casa y de acomodarnos un poquito.
¿Te peor fumas para entrenar?
Sí, la verdad que sí.
Me gustan mucho los...
los perfumes y me suelo perfumar.
Pero bueno, en realidad, entre la mañana y cuando me levanto y me cambio, es que ahí me perfumo.
que me perfumo antes de salir a entrenar.
En ese momento no, sin nada.
que me gusta usar Perfume.
Sí, me gustan mucho los Perfume.
Bueno, el jugador con el que más pica tuviste en un partido.
Y no sé, pero creo que con varios del Madrid...
con Sergio, por ejemplo, que después fuimos compañeros.
No hemos peleado bastante.
Generalmente los clásicos eran...
Eran intensos y a veces chocábamos.
Bueno, el insulto más ingenioso que te dijeron.
Insulto... No, no sé, no me acuerdo, una especial.
La verdad que...
No sé, no sé.
Me acuerdo ninguno en especial, pero sí que...
que la Copa América
2011 en Argentina cuando jugamos en Santa Fe, me dijeron de todo.
A mí y a toda la selección fue... fue...
bastante duro.
No sé si es ingenioso o no, pero me puteó de todos los colores.
¿Qué playlist pones cuando te subís al auto?
¿Cuál es ese tema?
no no por ahí si estamos con los nenes o en familia son ellos lo que lo
y cuando subo yo pongo...
Escucho mucho lo más escuchado de Argentina.
Voy por ahí.
Lo que más está escuchándole en el momento.
El señor de los anillos y Harry Potter
Eh... Que no, el juego de trono era el señor Aníbal.
Juego de trono, juego de trono.
No sé.
Avatar fue una de las series que me gustó mucho.
Me gustó mucho también.
Últimamente todo lo que sea
Película de dibujo para los nenes.
Miramos mucho eso ahora.
Hace mucho no estábamos...
que no tenemos una serie en concreto que todos vamos mirando, todos vamos... Claro.
Faltó de serie, pero en general miraba mucho Coloménez.
Bueno, Pilar hizo el ping pong muy bien, estuve muy tranquila, muy tranquila.
Bueno, pero yo tengo dos más para cerrar las preguntas.
¿Eso de comer algo escondido?
¿Tipo un dulce de leche?
Algo así, un chocolate o...
No, escondida no, pero sí que la noche por ahí cuando...
cuando Antonell y Leonel están durmiendo y por ahí me quedo mirando tele.
algún partido que tarde así por ahí sí bajo
a buscar algo para comer, algo dulce, me gusta mucho lo dulce, algún chocolate, algún alfajor.
Lo que encuentre en el momento, no todas las noches, pero seguido.
Pega el famoso bajón, digamos.
Sí.
Y la última, alguna anécdota así de la secundaria.
¿Te macheteaste alguna vez?
¿Te agarraron así en una prueba?
No, yo en la secundaria he aceptado ahí en...
en Rosario y después ya me fui de...
para Barcelona y iba a una escuela donde iban todos los chicos de la masía, de la pensión, lo que se dice.
ahí y éramos una clase donde éramos
Eramos 15 o 20 chicos que jugábamos juntos y que...
que estudiamos juntos, así que imaginate lo que eran las clases, ¿no?
Nos divertíamos mucho.
Nos gustaba mucho estudiar tan poco.
Safábamos como podíamos y entre todos nos ayudábamos.
para pasar la rap, pero la verdad que nunca fui...
Fui un buen estudiante sinceramente.
Y nada, la pasábamos bien porque éramos muchos, que estábamos todo el tiempo juntos.
y no divertía.
Bueno, bien.
Por lo menos admitió que no era bueno la escuela.
Ve que viene de familia loco, no soy el único.
Viene familia, che.
Bueno, chicos, se terminó lo que tanto esperábamos.
La nota con...
Con Leo.
¿La pasaron bien, Leo?
¿Te sintiste cómodo?
¿Estuviste bien?
Sí, ahora sí.
Muy bueno, como dijeron.
Nada raro, pero bueno.
No, no, sí, fuimos a lo diferente, a conocerte un poco más a vos.
bueno chicos llegamos al final ya sé que me miran siempre hacemos una hora y media pero bueno
Hicimos una ahorita.
Para ir para otro lado, ahora sí.
Estamos llegando al final, te queríamos decir gracias.
Leo por compartir con nosotros, por darte ese...
esos minutos, esa hora para compartir un momento y charlar un poco, contestarnos las preguntas.
El ping pong no está desafiante, pero bueno, el ping pong de Miranda que le da miedo a las artistas y gente conocida que viene acá a hacerlo.
Es bastante picante.
Pero bueno, cerrando un poco, esto ya me sale de mí.
No sé, calculo que los chicos pensarán igual.
Bueno, llegamos...
Concediste lo que tanto querías, lo que tanto pensamos, que era el Mundial.
Antes conseguiste una Copa América que también fue algo enorme.
Ya sabes como de parte interna de la familia cómo lo vivimos, cómo se vivió eso.
Así que quería desearte lo mejor en esta nueva competición, tanto a ustedes como a los chicos, como al cuerpo técnico.
Sabes que vamos a estar apoyándote siempre Sabes que te queremos mucho y que...
y que bueno, que se pueda cumplir el objetivo.
No sé si esta vez me lo voy a tatuar porque ya van a ser tres caras tuyas, pero bueno...
algo vamos vamos a ver qué hacemos
Espero que la haya pasado bien.
De vuelta, muchas gracias Leo.
que te apreciamos tanto nosotros como creo que todo Argentina y creo que todo el mundo así que
Te agradecemos por haber compartido este momento con nosotros y te mandamos un beso grande y suerte en la competencia que se viene.
Bueno, muchísimas gracias.
Gracias a ustedes.
Fue un placer estar un ratito con...
Con usted, como le dije antes, le deseo todo.
todo lo mejor en esta nueva etapa juntos y que disfruten de...
de lo que hacen del día a día, nosotros acá intentaremos...
dar el máximo una vez más, intentar de conseguir el objetivo que si bien no
No es fácil volver a ganar.
Nos estamos preparando como para...
para pelearla y volver a hacerlo y agradecerle siempre el cariño de ustedes y de todo Argentina para mí.
Para mí era muy especial poder conseguir todo lo que conseguí y tener él.
el cariño de la gente de Argentina en un lugar que tanto
tanto quiero mi lugar, mi casa.
Y bueno, soy un agradecido por todo el cariño que recibo y nada, les mando...
un beso grande y bueno, capaz que nos vemos acá en...
En la Copa, si todo va bien, Dios quiere, podemos hacer algo más.
Listo, perfecto.
Me encantó.
Lo esperamos ahí entonces.
Te esperamos para hacerte algo.
Leo, muchas gracias de vuelta.
Le agradecemos a la gente.
que vio esto, le agradecemos con el corazón.
Esto fue dispuesto a todos en Habituales Comunicaciones.
Un día más, lo esperamos.
Te esperamos la semana que viene y muchas gracias Leo, te queremos mucho.
Gracias Leo.
Gracias, yo también.
Un beso grande.
Un beso.
Chau, nos vemos, Leo.
Muchas gracias.
bueno se acaba de ir leo terminamos la nota ahora
ahora si quedo el mas importante, osea yo... eh... ah empeceis mas a hablar a mi boludo, porque justo me miraste y... te eis diciendo hola, no soy un loco
Bueno, tampoco se agarra.
Se agarra un chacarito.
Sí, ahora que tiene una nota con Dios, ya suena.
Ay chicos tengo una adrenalina en el cuerpo
Porque estoy para jugar seis partidos.
Sí, ¿sabes cómo voy a correr hoy?
Voy a salir a correr en mi casa solo.
No, vamos a jugar a la pelota.
Ah, es verdad, vamos a jugar a la pelota.
Bueno, bien.
estoy nervioso, que me vi al principio y va, nos vi
Estuvimos nerviosos, pero yo creo que nos pasó lo mismo que Uriel, ¿no?
Fue como nervios, nervios, nervios y ya cuando ellos...
Se libraron, se dejaron y nosotros lo pasamos como que fue... El principio nos cuesta.
Claro, claro.
Ahora le haces un asado culpa a usted de la reconcha de su madre.
Ya salí mal, ¿sabes cómo me acurtí?
¿Puedo hacer postres?
Sí, sí, oye, oye.
Ah, crema catalana, tenés que buscar.
Tienes que hacer la crema catalana.
Bueno, bueno.
Busca la receta y probala hasta que no te salga exquisita.
Si la tengo que ir a buscar en España voy.
No tengo problema.
Bueno, la pasaron bien entonces, chicos, ¿no?
Sí, diez puntos.
La pasaron bien.
Bueno, muchas gracias a Producción también, que estuvo atrás de esto.
si no si no yo no lo podría haber hecho la verdad que salió espectacular pero bueno déjenme que tengo que hacer un chivito acá de
de un querido familiar.
Si no vieron todavía, vayan a lista aranasaíra de Shabu, por favor.
que ellos están preparados para sacarte la mejor ropa.
Y como dijo Ale, que soy el que mejor se viste, yo esa ropa la tengo que tener.
Así que vayan a Bellaboo que yo voy a estar siendo el modelo de esa ropa.
Yo la quiero también, che.
No, por favor, estén aparte con eso que arranquenlo a seguir que se viene un nuevo proyecto de una persona espectacular que yo sé que le va a ir bien.
No se olviden, Bellaboo va a ser lo mejor que hay.
Eh, listo, ya termine con el Chibuchu Yo en serio quiero a U Le vamos, le vamos que hay que pedir, vamos que hay que pedir una remerita para los tres
y lo ponemos acá y... ¡chao!
hasta el siguiente programa a tu casa ¡chao!
Me bajaron los nervios, la adrenalina, todo.
Ahora tengo hambre.
Ahora sí.
Bueno, bien entonces, nos vimos bien.
Sí, no fui bien.
Nada.
Esto es muy emocionante, creo.
Ya no sabemos cómo seguir.
Estamos tan emocionados que no sabemos cómo seguir.
Bueno, termina acá todo.
Listo, ya está.
Ya llegamos al punto máximo, creo yo.
Yo diría que no tenemos techo.
A partir de ahora no tenemos techo.
Ya estamos.
Hacer la nota con una persona tan especial como Leo es una locura.
Es una locura.
¿Qué hace dos meses que arrancamos?
La segunda persona más famosa de Rosario después de vos.
a ver que sos un boludo encima que nunca mas se lo hago esto
No, amigo, pasa que estoy... ¿Sabés qué estoy haciendo?
Estoy tratando de confirmar tu fecha de las 9 que vos jugabas pelotudo, pero para que te pongas.
pero bueno chicos ahora si llegamos al fin del programa no es lo ultimo
porque mañana vamos a seguir volvemos a nuestro horario normal volvemos a nuestro día normal que es a las 18 hasta las 19 30
¿Me confundí o lo dije bien?
No, lo dijiste bien.
Porque se me empapelaron los papeles, dirían.
Yo... Antes de que cerremos el programa, quiero...
Quiero hablar un poquito Y como bajar a tierra todo lo que nos pasó A ver, te escucho
nada creo que venimos trabajando muy duro ya estos dos meses y lo que pasó hoy no es cosa
y lo que nos va a bastar después tampoco y la disciplina que estamos teniendo
La garra que le ponemos es la clave del éxito y de lo que nos está pasando.
Me parece que cada uno tiene una situación particular en la vida.
Yo quiero contar la mía, yo bueno, no puedo creer que...
Estoy viviendo en Rosario hace tres meses.
Me fui a Buenos Aires sola.
con mucho sacrificio, por momentos no la pasaba bien, mi familia en la otra punta del país.
Y nada, que hoy haya cumplido literalmente mi sueño.
y el de creo que todo el mundo es súper choqueante para mí y...
Y nada, agradecerles a ustedes siempre por el espacio, a la producción que está atrás de todo esto.
mi familia por el sacrificio, o qué sé yo.
Hoy mi abuelo me mandó un mensaje y me dijo, te vamos a estar viendo.
por donde te vemos y eso eso para mí es lo mejor que me puede pasar
que mis abuelos estén viendo mis logros.
y todo lo que estoy viviendo y que yo los pueda compartir con ellos y con mi familia, me parece que...
Eso es todo.
O sea, no existe nada más después de eso para mí.
¡Reina!
Basta, basta.
Basta, que yo tengo que llorar en serio.
No, porque...
Dale, dale, decílo vos también, es un momento para esplasarse y contar todo.
No, porque emoción en serio.
Perdón.
No, amigo.
Estamos todos, boludo.
¿Qué hace Leo, la concha?
Yo creo que sí, por la emoción que está pasando.
Nahue hace mucho falleció el abuelo y es una persona muy especial para él, entonces yo creo que...
que de ese lado lo habrá tocado demasiado.
Justo dijiste de los abuelos y...
mi sueño siempre fue hacerle una entrevista a Leo y yo se lo dije a él y él me dijo que
Que lo voy a cumplir y bueno, acá estoy.
Bueno, dejen de llorar.
Un aplauso, muchachos.
Un aplauso para nosotros.
los sueños se cumplen es como te digo ganas pero
perseverancia y ganas de salir adelante en la vida y en todo, no sólo en el laburo.
Así que creo que por eso estamos acá, disfrutando el momento y eso es, disfrutar.
cada palabra que nos dijo Leo porque nos tiró para adelante también como locos
y disfrutarnos nosotros que somos un hermoso equipo de laburo.
No solo acá frente de cámara, sino que atrás también.
Nos llevamos bien.
Estamos haciendo lo que nos gusta y eso lo tenemos que valorar.
Y nada, creo que es eso básicamente.
Te dijo tu abuelo que ibas a tener que hacer un programa solo.
El tipo que te hace que mandas solo.
Que me mande una ayuda.
Bueno, gente, perdón si le hicimos caer unas lágrimas, pasa que...
Estamos súper emocionados con todo lo que nos pasó.
Bueno, de vuelta, muchas gracias a Producción, muchas gracias a Vitare por hacer esto posible.
nada nos vamos a ir así con los ojos llorosos
emocionados y contentos por lo que nos acaba de pasar y acuérdense que mañana martes vamos a estar de 18 a 19
Se va.
Nos abandona.
Nos abandona, pero bueno, igual que nos abandones, te deseamos un buen viaje, espero que disfrutes.
Me pueden llamar si quieren.
No, gracias.
con lágrimas en los ojos y todo, te voy a seguir peleando igual así que...
¡Qué malo!
Pero bueno, gente, les deseamos un buen viaje a Mini.
Gracias de vuelta a todos.
Esto fue dispuesto a todos.
en Avitare, lo dije de vuelta mal pero estoy muy contento.
Así que nada, lo esperamos mañana de 18 a 19h30 el día martes.
Les mandamos un beso grande.
Habitare, somos el futuro.
Hola.
Maybe a different beer?
No, no.
Me quedo ultra.
Okay.
Be right back.
I can't wait a moment more
Tell me cuándo, cuándo...
i i
Eso es loco.
¿Qué?
¿Leo?
Vamos de vuelta.
i
¡Déjenme ver!
¡Vamos, no está intentando nada!
Cuándo
¡Señor Messi!
¡Qué guapo!
Megalov Ultra Superior Light Beer
i i
Hasta allá en el cielo yo te voy a amar
Uriel Lozano, festeja su cumple en Rosario, Sábado 22 de Junio,
Entradas en venta en el Teatro Broadway o por tu ticket.com