Campeón del mundo sabe que la historia y la vida continúan, pero para eso hay que prepararse.
física, emocional y sobre todo mentalmente.
Futbolista profesional 100% con la cabeza de un atleta de elite en Clank.
Nicolás Tagg Grafico
Nico, un placer tenerte acá en Klan, vamos a charlar un rato de fútbol, ¿te parece?
Me encanta, me encanta la idea.
Siempre he venido donde hay que echar la de fútbol.
Sí, dale, dale, dale.
Bueno.
Le ganaron a Nisa esta semana, duelo directo, están peleando por meterse en ese top 4.
¿No habían arrancado bien la temporada?
¿Qué pasó para que ahora mezclaran un poco mejor?
Es verdad, no habíamos arrancado bien, pero...
hubo un cambio de entrenador también, un cambio de idea, de sistema...
uno cuando llega en esos momentos donde hay cambio de entrenador es como que
tiene que empezar de cero, tiene que entender un poco la idea del juego, y sin embargo lo captamos bastante rápido.
es un entrenador que Fonseca es un entrenador que
Intenta jugar todo el tiempo, intenta que nos juntemos, que juntemos mucho pase.
y tenemos calidad para hacerlo y estamos mejor, estamos mucho mejor obviamente que...
Todavía nos queda mucho por aprender, mucho por crecer como equipo, pero...
Estamos bien y es el objetivo el que dijiste vos, entrar entre los primeros cuatro.
¿Cómo te preparás ante la llegada de un nuevo entrenador en un ciclo que se cumple, que habitualmente se agota
porque los resultados no son buenos, no hay mezcla entre los jugadores y el técnico, se va y llega otro.
¿Cómo mentalmente predispones a la llegada de un nuevo técnico?
No es fácil, no es fácil porque al final entendés que el entrenador tiene que
enseñarte algo, obviamente cada entrenador tiene su libreto y vos tenés que...
estar abierto a todas las posibilidades, incluso a un cambio de sistema, a un cambio de posición.
Entonces, para mí lo clave ahí es,
Hablo por mí, pero obviamente también por el equipo, es estar con la mente lo más abierta posible.
cambios, sabiendo que son procesos donde de un día para otro no se va a mejorar.
o no se va a encontrar esa fórmula que quiere el entrenador, pero...
En mi caso trato de estar todo el tiempo...
buscando alternativas, buscando la manera de captar lo más rápido posible al entrenador.
Me gusta mucho lo táctico también y tengo la facilidad quizás de...
entender lo antes posible lo que quiere.
Adaptarme, soy un jugador que me adapta a lo que precisa el entrenador.
¿Y qué te pasa cuando el entrenador te pide algo de lo que vos no estás convencido y él sí está convencido de que lo podés hacer?
buena pregunta al final sé que tengo que entrenarlo más
O sea, si sé que es algo que realmente no me genera comodidad,
Tengo que en cada entrenamiento buscar la alternativa, buscar lo que me genere estar cómodo.
siempre es bueno que el jugador se sienta cómodo dentro del campo de juego pero cuando
hay momentos donde te piden jugar en una posición diferente o te piden hacer algo que no estás
habituado a hacer, yo creo que tenés que empezar a buscar alternativas, tenés que empezar a
a ayudarte con tu equipo porque al final el fútbol no es individualidad.
hay que tratar de buscar un poco la ayuda de cada uno para decir, bueno.
en esta situación no me siento del todo cómodo pero ayudame de esta manera o tratar de
buscar espacio o lugares donde uno se pueda sentir un poquito más unido con tu compañero.
recién hablaste de tu interés por la táctica
¿Siempre te gustó?
¿Siempre te interesaste?
el ciclo como profesional te fue interesando cada vez más.
Creo que me agarró una etapa de muy joven con Ricardo Lavolpe.
es un loco de la táctica y la salida a la golpeana y...
y me agarró muy joven, tenía 18, 19, si no me equivoco.
Y yo era una esponja que absorbía todo y trataba de entender todo lo que él decía, aunque no era fácil.
pero ahí empecé como a agarrarle ese gusto esa sensación de decir a esto lo hacemos
por este por esta cosa y si generamos este espacio es para aprovechar esto lo otro
Y ahí empecé a dar cuenta de que, al final, en el fútbol no sea.
siempre está bueno tener esa libertad de decir, bueno, creación, de hacer algo diferente, pero cuando uno tiene las cosas
más clara si sabes el por qué de cada cosa, de cada movimiento te ayuda mucho más.
¿Es el entrenador más influyente de tu carrera, la Volpe?
¿Por dónde y cómo te agarró?
Tuve grandes entrenadores, entrenadores que me ayudaron mucho.
Pero creo que al final, en esa etapa, al ser tan joven...
Fue mi primer entrenador que realmente me hizo abrir un poco los ojos.
a cómo jugar, a cómo salir jugando.
a generar el fútbol desde abajo y esas cosas me marcaron sí después tuve muchísimos entrenadores que
me fueron también ayudando como Matías Almeida, con ese estilo violcista.
Estuve con Gaby Milliton Independiente también, que venía de estar en el Barcelona.
el guardiolismo y todo ese sistema de juego de extremos, entonces como que fui
Voy tratando de absorber de todos un poco para ver qué es lo mejor y al final también depende mucho de los jugadores que tenés.
No se puede jugar de todas las maneras, o de igual manera, perdón, si no tenés los jugadores indicados.
vuelvo a ese arranque con con la golpe que
concepto hoy a unos cuantos años de aquellas charlas
sigue vigente y es el que quizá, no sé si te guió, pero te marcó mucho para desarrollarte como futbolista.
bueno yo creo que mucho lo que es
los espacios, el saber por ejemplo cuando
el equipo está en presión, dónde colocarse para generar el espacio o cuando el equipo
No tiene presión.
saber cómo ubicarse para para generar un dos contra uno o más posibilidades para
para atacar a mí lo que más me marcó que no es
en mi posición en sí es esta salida de tres que hoy se utiliza mucho
donde los centrales, digamos los defensores centrales, los stoppers
son los que avanzan con pelota y recuerdo
que él marcaba en el medio campo en la línea del medio campo marcaba como si fuera dos rectángulos justo al lado
del círculo central.
Y decía, tenemos que llegar con pelota dominada.
Los centrales tienen que llegar con pelota dominada hasta este sector.
Si llegamos con la pelota limpia hasta este sector, ahí vamos a tener un
además de una buena posesión, una buena salida y un buen juego para después posteriormente ir a
atacar, pero eso me quedó muy marcado y a mí lo que me pasaba es que
Muchas veces me hacía jugar en diferentes posiciones y eso también es lo que me abrió un poco la cabeza.
de a veces jugar de lateral por izquierda, otras veces jugar como si fuera un lateral volante.
y hasta momentos debe trimar como medio campista.
Entonces eso es lo que...
empezó a generar esa sensación de decir, che, empezás a descubrir.
Antes era todo muy básico, todo laterales y de vuelta por la banda y no mucho más.
Y ahí empecé a descubrir otros estilos de juego, otras maneras de moverme que me gustaron mucho.
Vamos un poquito a la técnica.
Cuánto influye el tema de estar bien perfilado?
para ganar tiempo, para sacarte de encima una marca, para
hacer tu parte en esa circulación de pelotas, cuando te toca tocarla.
Para mí es muchísimo, es muchísimo.
La técnica...
porque quizás uno dice técnica es sacarse a dos encima.
Para mí la técnica es hacerlo lo más simple posible.
Y para hacerlo lo más simple posible, tenés que tener la técnica de
de perfil, la técnica del toque, del control.
Hoy en día los controles son muy claves en el fútbol, en el fútbol de elite hoy no te dan espacio y si te lo dan
que con un toque ya saber dónde vas a jugar o incluso
para muchas cosas, para salir de una presión o también para hacer el juego fluido.
Entonces esa técnica es la que...
te da la chance o la posibilidad de marcar la diferencia.
perfiles, las posiciones, el estar bien colocado y
y también ayuda mucho a lo que te digo de...
hacer fluir el juego, de no estancarse o de no...
de no generar presiones absurdas porque además como lateral
es donde más fácil te pueden presionar, tenés la línea en la espalda.
donde el equipo te puede tirar todo hacia este lado.
Y si no tenés línea de pase en el medio, se complica mucho.
Entonces...
Necesitamos mucho de esto de saber los espacios que podemos ocupar y
Generate tu autoespacio para poder controlar y jugar lo más rápido posible.
Y ver la jugada un segundito antes, ya hablamos de velocidad mental.
Claro que para mí al final estamos yendo a los detalles.
Porque hoy en día se define todo por detalles.
Y si tenés esa sensación o esa.
Que también eso te lo da un poco la experiencia, un poco.
conocer al rival, saber contra quién te enfrentás.
Pero tener esa sensación de saber lo que va a pasar o lo que puede llegar a pasar.
es muy importante para esto que digo, la fluidez, para obviamente para...
sentirte cómodo dentro del campo al final cuando uno se siente cómodo y empieza a tener confianza empieza a
a jugar mejor, inconscientemente.
Si uno
tiene la menor depresión posible.
obviamente va a fluir todo mucho más y esto que decís vos de
entender un poco y tener esa visión de saber lo que va a pasar.
te genera más comodidad y más confianza para jugar.
¿Cómo sos vos cuando esa confianza no llega?
Tenés un mal día, arrancás mal el partido.
cometes un par de errores, el equipo recibe un gol.
¿Cómo sos vos cuando...?
jugás con viento en contra, más allá de lo que pase en los otros micropartidos que tiene cada partido.
Exacto.
Bueno, fue algo que fui aprendiendo mucho, que fui entrenándolo también.
de pensar en lo siguiente, ya sea en una buena actuación o una mala actuación.
me puse un poco cada vez más duro, por así decirlo, y sé que cuando me rompase o
Nada, una mala situación, una mala jugada, algo.
Ya está, pasó.
Para lo bueno y para lo malo también.
Obviamente que cuando se hace algo bien, ya está, pasó.
Es como esto que decís en los micropartidos, trato de tenerlo muy en cuenta.
los 90 partidos de un minuto.
trabajar todo el tiempo en la jugada y estar enfocado, es algo que...
Me destaco mucho que estoy todo el tiempo concentrado, enfocado y si pasó algo...
Ya está, ya quedó en el pasado, no podés volver atrás.
Y si te empezás a hacer la cabeza, que eso es lo peor.
hubiese dicho, no, ya está, ya pasó.
Tenés que seguir.
Y creo que eso también te lo va dando la experiencia y las competiciones en las que juegas.
jugadas, los partidos contra los rivales que te enfrentás al final, saber que.
empezar a tener esa sensación de, es un partido de fútbol y puedes equivocarte.
Y lo que tengo y lo que me pasa mucho es que...
me entrego y si la cosa va bien me entrego y si la cosa va mal me entrego igual entonces al final es como que
eso es un poco también mi sensación de decir bueno no hice o no fue mi partido ideal o no hice lo
No salió como me gustó, pero lo di todo.
Estoy vacío y ya está.
Otra cosa.
¿Lo trabajaste con algún profesional?
de la rebeldía ante la adversidad, esto de la jugada más importante es la siguiente o fue un proceso tuyo nada más.
No, no.
Lo fui trabajando.
Mindfulness.
también tuve preparadores físicos que me ayudaron mucho como Alekovan
entrenadores que coaching entrenadores donde
que sirven también para la vida, pero para el fútbol en sí, esto de poder
buscar la confianza, el sentirse cómodo dentro del campo.
y qué manera podemos anclarnos como para no estar pensando en muchas cosas a la vez.
o cómo podemos buscar la
la mejor manera para lo que te decía antes, sentirse cómodo dentro del campo.
Entonces, para mí eso es la clave.
Cuando un jugador...
¿Qué es lo más difícil también?
¿Cómo hacés para autogenerarte confianza en un partido cuando pasan muchas cosas, cuando por ahí...?
un detalle te hace que te, no sé, te coma las piernas.
la espalda o te dan betén y te genera esa sensación de desconfianza de decir, uy, hoy no estoy.
No, muchas veces pasa y también esto de saber de qué puede suceder.
Por eso también mucho la concentración, tratar de estar enfocado todo el tiempo.
y nada se va se va entrenando pero es un entrenamiento que al final
no es de un día para el otro y van a pasar cosas buenas, van a pasar cosas malas, pero...
para mí tener la tranquilidad dentro del campo es lo más lo más importante pero
tranquilidad mental el físico va mermando el físico se va cansando
Pero si está fresco, mentalmente las piernas reaccionan.
Entonces, para mí algo clave es eso, tratar de.
de estar lo más enfocado y fresco posible.
¿Tenéis alguna rutina prepartido que tenga que ver con mindfulness, meditación?
¿Cómo abordás si querés el tramo más corto, las últimas dos o tres horas antes de un partido?
desde el punto de vista mental.
tengo mis rutinas pero esas son más físicas que otra cosa yo creo que
Mentalmente trato de respirar mucho trato de.
de oxigenarme, trato de no...
pensar mucho al final, tampoco porque eso es lo que más importa.
Me enfoco en el partido cuando me tengo que enfocar en el partido, ya sea en el...
en el vestuario antes de comenzar o obviamente cuando empezamos a tener videos y demás.
Si me pongo a pensar en el partido un día antes, empezás a generarte más presiones.
Entonces.
Me enfoco cuando me tengo que enfocar, para mí es algo importante porque al final llegas un poco más viviente.
no, no, no, para nada, para nada.
Hay una frase de de cuando era futbolista
Cuando él sale campeón con Francia en el 98 dice, hay un riesgo que jugar el partido antes.
Exacto.
Cuando uno sueña y dice Uy, van a pasar estas cosas.
Hay una energía que se va y ya después en el partido no la tenés.
Me pareció súper interesante eso.
Sí, sí, sí, exacto.
Al final esto, esto que dice la energía que.
que gastas antes del partido y necesaria
tratando de llevarlo todo a los 90, 95, 100 minutos que sean.
Entonces...
Parece una tontería, pero esa energía se va gastando si vas pensando o si vas.
analizando cosas que a lo mejor
no no se pueden analizar.
Entonces eso es una de las maneras.
Y creo que otra es la que te comentaba antes de estar pensando en lo siguiente.
no dejarme llevar por lo que sucedió, ya sea bueno o malo.
me aliviana muchísimo más también.
Claro.
Estaba pensando mientras hablabas de la tranquilidad, de jugar relajado, de no pensar.
en ese espíritu que invadió a todo el equipo en los 70 minutos iniciales contra Francia,
realmente estaban como en una zona, en un punto de inconsciencia donde todo salía bien, todo era mal.
y estaba hablando de la final del mundo, acaso el partido más importante que un futbolista puede jugar.
Ya pasó bastante tiempo y no quiero que hablemos mucho del partido en sí.
pero sí de esa sensación, de estar disfrutando
del partido más importante que supuestamente debe generar tensión, inhibición, nervios.
Sí.
Bueno, hablando en mi caso, yo entré en el partido como si fuera un partido más.
Yo no le puse un poco lo que estamos hablando, esa energía, esa sensación de ponerle...
presiona el partido en sí.
Final, Francia.
No sé, Messi, cosas que le generen más espectáculo.
Nos auto-presionemos innecesariamente.
Sí, eso ya estaba, el contexto ya estaba todo.
pero yo entré sabiendo que era un partido más que había que ganarlo.
ese desafío
de entrar y darlo todo como cualquier partido y creo que al final
lo que nos pasó en ese mundial también, toda la experiencia que vivimos pre-final,
generó que esos 70 minutos hayan sido increíbles, aunque ahora me hace recordar
en una que otra jugada que salimos jugando y demás
Tuve esa sensación de decir, no, la final que estamos haciendo.
Ahí recordé decir, no, lo que estamos jugando, como diciendo, no, no puede ser esto.
Esto no es real.
pero todas esas experiencias que vivimos en el mundial nos dieron la fuerza, creo, para...
sobrepasar después de esos 70 minutos lo que pasó.
Sí, sí, sí, sí, sí, porque además viene ahí la realidad del fútbol que te pega un palo mientras menos lo esperas.
Exacto, y por ahí si no hubiésemos vivido todas las cosas que vivimos con...
México hasta el minuto 60, con Holanda llegar a penales,
si no hubiésemos tenido todas esas sensaciones de...
frustración por ahí decirlo o decir se te escapa por ahí no lo hubiésemos sobrepasado tampoco
y también depende mucho de detalle, depende mucho de un poco de suerte, un poco de...
de momentos de que te cambian la historia.
Entonces es una combinación de todo, pero...
Creo que...
que estábamos muy bien parados a pesar de lo que pasó después sentíamos de que estábamos fuerte igual para ganarla.
¿Qué costó recuperar motivación después de un logro como el del Mundial?
que además no es en junio, es en diciembre, fin de año.
vienen a Argentina, hay 6 millones de personas que salen a las calles.
encima en lo que fue un post pandemia daba como una sensación de bueno y ahora que
¿Te hiciste esa pregunta?
Sí, sí, sí, me la hice muchas veces.
2023 fue un año.
un poco lo que decís vos fin de año tuve mucho muchas cosas en ese
En ese momento salimos campeones, me casé, vacaciones.
fue como si fuera que el cuerpo
lo tuve a alta tensión hasta que empezó el 2023 y se cortó el circuito y es como que
Ok.
Dijo y ahora qué sigue en 2023 que tengo que volver a Francia justamente.
invierno, frío, el equipo mal.
muchas cosas que te desmotivan y no solo eso, después de lograr lo que lograste es
Y ahora, ¿qué objetivo nos ponemos?
lograste lo máximo para un jugador de fútbol.
¿Y ahora qué pasa?
¿Qué sigue?
Entonces uno empieza a reflexionar, empieza a.
a tomarse su tiempo, a descansar un poco de la cabeza, del cuerpo y todo y se
Se pone a pensar que al final un poco lo que hago en el partido tiene que ser también en la vida.
en lo que sigue y buscar pequeños detalles, pequeños objetivos y tratar de
de mejorar todo el tiempo, de superarse y buscarle la motivación.
obviamente al fútbol, a lograr cosas nuevas, a experimentar cosas nuevas.
ese lote de campeón del mundo va a quedar para toda la vida, pero...
Pasó.
Pasó y yo tengo una carrera todavía por seguir.
Entonces.
He hablado con ex campeones del mundo y jugadores que ya no juegan más.
y me decían hoy por ahí no te das cuenta pero cuando dejes de jugar al fútbol ahí realmente cuando la gente te siga diciendo eso
lo vas a sentir más orgullo.
Hoy como seguí jugando al fútbol y a mí me toca en una edad de casi 33.
pero hay jugadores como Julian Alvarez o jugadores muy jóvenes
que les queda toda la carrera todavía y ya lograron eso, entonces debe ser aún más difícil.
pero nada es eso, superarse y seguir trabajando aunque los objetivos que vengan no sean
¡Eh!
importantes como el que pasó.
Todo es importante al final y son metas que uno se tiene que poner para seguir creciendo.
Vuelvo a la cancha, defender bien es un arte.
Marcar también demanda un conocimiento de uso del cuerpo, de anticipo, de velocidad mental.
no es lo mismo que te encarre la miña mal, por ejemplo, la pierna cambiada, que un wind derecho más rápido a perfil natural.
¿Cómo marca el lateral izquierdo, qué cosas vos tenés en cuenta de tu tarea?
y también del tipo al que tenés que marcar, sobre todo si hay un extremo de tu lado.
Bueno, un poco las dos cosas, lo que decís.
Primero, uno se tiene que conocer a sí mismo.
cuáles son sus debilidades, cuáles son sus fortalezas, qué es lo que le conviene en cada situación.
Después tiene que obviamente saber.
con quién está jugando tu central izquierdo, tu volante por izquierda o extremo o medio campista.
cuáles son también sus fortalezas, sus debilidades, qué tipo de ayuda te pueden dar.
Y obviamente uno de las cosas más importantes, ¿contra quién se está enfrentando?
Y lo mismo, saber cómo se asocia, cómo juega el mano a mano, si le gusta...
y por bandas, si le gusta pegar una cambiada, como decís vos.
Al final son un montón de detalles que uno tiene que poner en la balanza y saber qué es lo que más conviene.
Y obviamente también detalles del partido que puede suceder.
Puedes tener tu.
gran partido y que no se la den o al contrario que te ataquen todo el tiempo por ahí y decís
Ahora como mierda para este muchacho, pero...
Va a depender mucho de contexto, de la situación.
Yo sé que en la selección argentina, por ejemplo,
juego de una manera, en el club juego de otra, porque tengo otros compañeros, tengo otros rivales.
Yo soy el mismo, sí, pero yo me tengo que adaptar a la situación, al entorno y al rival.
Entonces creo que una de las claves
para el lateral, por lo menos, que en muchas situaciones juega mano a mano o contra extremos que son muy rápidos o muy habilidosos.
es tener un poco de todo esto y obviamente...
ser positivo y llevar
tus fortalezas al máximo en el campo de juego y tratar de ocultar por así decirlo tus debilidades.
el arte de la guerra, ¿no?
Lo leí que...
Sí, lo leí.
Fue uno de los primeros libros que leí que me encantó.
Al final tenés que...
trabajar en las fortalezas, en las debilidades para que
sacar la ventaja y un poco de esto que hablábamos antes de los 90 partidos de un minuto.
Saber de que cada situación es diferente, cada situación.
Vale la pena entrar en detalle para bueno.
Con esas mini partidos uno se va generando la confianza que hablábamos.
y lo va haciendo aún mejor y se siente aún más fuerte y aún más.
más grande en el campo contra el rival que también lo siente.
Cuando le ganás un duelo, le ganás el segundo duelo, ya el rival te empieza a notar diferente, te empieza a.
respetar de una manera diferente.
Hablas dentro de la cancha, ¿cómo te llevas con el trash talk?
¿Cuándo lo hacés y cuándo lo recibís?
Soy de dar muchas indicaciones tácticas al final dentro del campo.
sí sí sí cuando veo situaciones cuando
cuando necesito, a ver yo trato de ser lo más
no digo perfeccionista pero trato de mantener esa sensación de unión dentro del campo donde
Estoy constantemente, si veo algo atípico, veo que hay...
nos están entrando por algún lugar, trato de ayudar en ese sentido.
motivacional la verdad que de vez en cuando hay un grito pero
más que nada para seguir esto que hablamos si pasó algo o no llegaron y vemos que la
la gente empieza a gritar y todos, dale, dale, no pasa nada, a seguir.
Pero más que nada.
en este sentido que te digo de lo táctico, de tratar de
de mantener un orden que nos ayude a defender y atacar.
Con los rivales estoy cada vez más...
No sé si decirle tranquilo, pero es como que...
Tengo esa sensación de que, no sé, por ejemplo, haber ganado la copa.
te genera, te genera una tranquilidad que decís
No hace falta ponerse a discutir, no hace falta pelearse porque después uno se pone a pensar.
En el partido pueden pasar muchas cosas, obviamente, te podés enojar y demás.
Pero después es un compañero más, un futbolista más que termina el partido y está todo bien.
Vos querés ganar, yo quiero ganar y...
Ya está.
Son cosas que pasan.
Pero es como que antes sí me enojaba más, me peleaba más.
Pero ahora es como que ya estoy más relajado en ese sentido.
Vamos al ataque.
Has hecho muchos goles en diagonal de 3 a 9.
el recuerdo de Juan Pizorin es casi automático.
lo hace perfeccionado ese olfato, esa intuición para decir bueno si la jugada viene por la derecha
Yo sé que en alguna pelota viva me va a tocar y voy a poder entrar en diagonal.
Porque lo has mejorado mucho, además hay que poder tenerlo de entrada.
Se nota que hay como una intuición más ajustada respecto de esas jugadas que también han en gol.
bueno es un poco lo que decíamos antes la intuición de poder vivir la
la jugada, saber lo que está pasando en el momento, muchas veces sé que
no sé, la garra lateral por derecha o un extremo nuestro
y sé que mayormente él suele tirar centros y yo estoy en esa zona, yo sé que va a venir un centro entonces tengo que
buscar el espacio posible para poder... yo trato de... y eso lo aprendí mucho en Ajax.
que te decía que en su momento en Argentina era todo mucho más lineado, mucho más...
básico y en Ajax cuando empecé a jugar ese juego ofensivo donde
nos movíamos constantemente, empecé a aprender mucho esa situación donde
Cuando estoy por dentro, estoy más cerca del área contraria.
jugando por banda entonces tenía que aprovechar esos espacios.
Y también un poco lo que hablábamos de mis fortalezas y mi debilidad es a mí.
me dejás por banda mano a mano y yo no te voy a gambetear a un jugador, no te voy a sacar ahí encima porque no...
No es que no pueda, sino porque yo sé que no es mi fortaleza.
Mi fortaleza es el juego asociado, mi fortaleza es tocar e ir o buscar esa situación de dos contra uno o algo que...
genera espacio para el compañero.
Entonces, yo sé que cuando muchas veces me meto hacia adentro, no es porque, bueno.
Me meto adentro porque no tengo otro lugar.
No, me meto adentro porque sé que le voy a generar espacio.
más espacio a mi extremo y sé que al rival le voy a generar incomodidad.
Che, tengo este metido acá.
¿Quién lo marca?
¿Dónde está?
Y eso empieza a generar dudas en el rival.
que al final ayuda inconscientemente a mis
compañeros y al equipo.
Y en esa situación es cuando estoy dentro y sé que la jugada está por la otra banda.
Tengo que aprovecharlo.
Sé que estoy ahí.
Obviamente también viendo un poco la situación.
Yo sé que soy defensor y viendo un poco la situación que está en el equipo.
Si los dos centrales están mano a mano.
y me queda colgado al extremo, porque también lo que digo es conocer un poco el rival.
Sabes que tenés un extremo que no le gusta bajar.
Hay que aprovecharlo y también saber las consecuencias que puede generar eso.
Entonces.
Si yo sé que tengo la posibilidad de meterme ahí entre líneas, lo voy a hacer.
Si yo sé la posibilidad de que tenemos seis jugadores que ofensivamente son unos animales como la selección.
prefiero cuidarme y cuidar el contraataque.
para que en una futura pérdida estemos más fuertes para volver a recuperar.
comprarla rápido.
Entonces son situaciones de juego donde uno tiene que vivirlo y sentirlo.
sos lateral izquierdo y la conexión que Leo tuvo con Jordi Habla en Barcelona ahora con Inter Miami es
tan repetida y hasta che bueno que también se
se replique en la selección, pero no hay dos jugadores iguales y no hay dos contextos iguales.
pero bueno cuando la jugada viene por el costado izquierdo y
Leo ya se para o se mueve a la altura de la media luna, ya como que es casi una obligación tirar el centro atrás.
¿Cómo conviviste con eso?
Leo tenía un tipo que lo ejecutaba muy bien en el club como Jordi Alba.
Sí, exacto.
Exacto, es muy difícil de replicar.
Muchas veces lo intentamos en la selección, pero no conmigo, muchas veces con el extremo.
Claro.
Vamos cuando leo.
Claro, cuando Leo están a la derecha y gira.
y uno tiene que uno tiene que picar la espalda porque además Leo lo que tiene esa facilidad de poner el
la pelota donde vos estás corriendo, no tenés que ni frenarte ni nada.
Y muchas veces lo hace el extremo, muchas veces lo hago yo, pero no es lo mismo, al final no es lo mismo.
Y eso que decís al final es un poco de adaptación, saber de los compañeros que tenés.
Hoy sí, a veces jugamos por ahí con Lautaro, a veces jugamos con Juan.
que son más centrodelanteros, pero hasta incluso ellos saben de que cuando Leo está ahí
Muchas veces lo que hacen es llevarse la marca o correr el primer palo o correr el segundo palo.
porque sabemos que nuestro estilo de juego es un poco ese, de llegar a esas zonas de desborde.
Y lo primero que hacer es buscar el centro de atadas, porque también para un defensor es de las cosas más difíciles de marcar.
el pase atrás.
Porque uno lo que hace siempre inconscientemente es cubrir el arco.
cubrir la trayectoria de la pelota y estar lo más cercano al arquero para que cualquier centro raso no genere peligro.
Entonces, el centro atrás es una de las cosas más difíciles de marcar y más si tenés medio campista que por ahí.
no sea fáciles para ellos meterse ahí entre líneas.
Y Leo lo tiene muy claro también.
O sea, ese pase atrás, él encuentra el espacio perfecto.
y lo único que hay que hacer es el centro atrás obviamente que esa conexión por ejemplo que tenía con Jordi
de haber estado tantos años juntos era muy auténtica, no tenían que ni verse que ya sabían lo que iban a hacer.
y...
Pero bueno, al final cada equipo es diferente, cada jugador es diferente y tenemos que adaptarnos a lo que
a lo que se haga y a lo que obviamente
en ese momento se necesita en la selección somos un equipo que
jugamos mucho al pase corto, a tratar de que no nos puedan presionar porque
Estamos muy cerquita, entonces tenemos que viajar juntos también.
y a muchas veces incluso necesitamos esos de bordes porque...
compases filtrados o compases que se pueden generar entre líneas ya es suficiente.
¿Cómo y formaste parte de todo el ciclo?
¿Cómo el equipo fue encontrando esto de viajar juntos de un fútbol más funcional?
pases cortos, cuatro o cinco metros, o sea, yo recuerdo lo que fue el arranque de la
de la Cuba América 2019, bastante errático.
El partido con Catar en.
en la fase de grupos que ahí juegan de Paul Paredes, Lochelzo, Messi, Agüero, Lautaro.
y ahí se siembra la semilla.
pero me interesa mucho tu mirada de cómo el equipo fue encontrando esa manera de jugar.
que hoy genera como admiración más allá de los títulos
la manera en que se ha conseguido.
sí creo que nos fuimos adaptando un poco también por la por la calidad de jugadores el estilo de cada jugador
ahí nombrabas esa parte medio campista delantero donde no había extremos
Entonces uno empieza a mutarse, empieza a darse cuenta de que...
algo clave que hizo el cuerpo técnico, además de ir aprendiendo, porque fueron golpes y aprender.
saber si se juega con dos delanteros, si se juega con un enganche, si se juega con dos mediocampistas.
vas a ir perfeccionándote, arreglando cosas, viendo las
las mejores funciones de cada jugador y yo creo que una de las claves fue
a empezar a juntar a los mejores, a los de buen toque en el medio, empezó a tener
Que muchas veces en el fútbol uno dice 4-3-3, 4-1-1.
No.
el equipo empezó a moverse alrededor de la pelota y eso empezó a generar
no solo la confianza esa que siempre hablamos, de esa sensación de que el equipo está dominando.
sino que también se empezaron a juntar los mejores jugadores en el medio campo.
Esa sensación de que sabes que no la van a perder y que el equipo rival está corriendo para todos lados.
y te empieza a hacer fluir el juego y empezás a encontrar espacios, porque al final el rival no puede estar.
los 90 minutos moviéndose de un lado al otro perfectamente.
Entonces.
Empezás a encontrar los espacios, empezás a generar el juego y empezás a cansarlo y a generarle
ocasiones de gol.
pero creo que fue un poco mutando eso y se fue adaptando a medida que fueron pasando los partidos y a medida que iban
y van llegando las victorias.
Pero en el caso de hoy, por ejemplo, yo siento de que muchas veces ya los rivales ya nos empiezan a conocer y saben
jugamos entonces es un poco lo que lo que hablo hay que adaptarse hay que
ir buscando alternativas, cosas nuevas que nos hagan
sentir de que todavía estamos en esa dominación, en esa posición de juego de que
Somos los que controlamos el partido y muchas veces pasa que los rivales hoy en día o se cierran cada vez más
o buscan jugar un mano a mano en el medio o tratan de cerrar los espacios en sectores específicos donde saben de que por ejemplo
Por ejemplo Leo puede recibir y te puede generar mucho daño.
Entonces, hay que ir adaptándose todo el tiempo para
Para, bueno, no tener esa sensación de que el equipo queda estático, de que el equipo por ahí ya no encuentra soluciones.
Sí, y toca ahora una doble fecha eliminatoria, Uruguay y Brasil, Uruguay de visitante, Brasil de local.
La Copa América de 2024 es un éxito importante, yo creo que hay más oficio que brillante si comparamos
lo que fue Cataria hasta Brasil 2021.
esto de cambiar en la buena, cambiar siendo campeón.
es también un desafío mental además de futbolístico y creo que el equipo digamos
está en ese recorrido porque además
más el tiempo pasa para todos, todos cumplimos años, si hay una renovación, Ángel ya no está, o sea...
cambiar, cambiar en la buena.
es un poco más difícil porque en efectiva es bueno repitamos lo que nos llevó al éxito pero no es tan fácil y no tan rápido
Para mi los cambios tienen que existir siempre, ya sean para bien o para mal.
Tienen que existir porque...
Es imposible mantener siempre la misma dinámica, la misma
fortaleza, no sé si decirte física, mental, inconscientemente lo que decís vos.
Nos vamos poniendo cada vez más viejos, los jugadores se van.
Como decía antes, el rival ya te va conociendo, sabe específicamente cómo juega cada uno.
van apareciendo jugadores nuevos que tienen que aparecer porque son
los jugadores que tienen que llevar adelante el siguiente proceso
Y eso, inconscientemente, te hace cambiar la manera de jugar.
lo mismo jugar con Di María, que jugar con Ale Garnacho, que jugar con Nico González, que jugar, por ejemplo, te dé un ejemplo de un extremo.
quieras o no, te hace cambiar el juego.
Entonces uno se tiene que ir adaptando a esas cosas nuevas, a encontrarle la vuelta.
para seguir estando fresco, seguir sintiendo esa sensación de
de imbatibilidad, por así decirlo, sentir de que estamos fuertes.
Y nada, al final lo que te decía, los cambios se tienen que hacer y se van
ir llevando a cabo progresivamente obviamente pero
para mí son muy importantes.
¿Y cómo te llevas vos con un cambio que quizás te involucre?
asomo julio soler apareció en alguna convocatoria valentín barco ahora
no está en la convocatoria Marcos Acuña
Vos venís, e incluso del ciclo anterior de Jorge Sampaoli,
16 va a venir alguien que quiere lo que yo tengo.
Y por un lado es aceptar la inevitabilidad de los cambios, pero por otro lado decir no, yo ni en pedo quiero salirme de acá.
No quiero parar en mi lugar.
Es verdad, es verdad, al final en el fútbol uno.
muchas veces uno es esa sensación de egoísta de decir, yo estoy acá, voy a tratar de defenderlo lo más que pueda.
Pero yo desde que el primer día que llegué a la selección lo tuve muy claro de que yo quería estar en la selección.
sabiendo de que en algún momento no iba a estar en la selección.
O sea, yo siempre lo digo que
La selección argentina no somos nosotros.
Nosotros vamos a la selección a
a defender la camiseta, a hacerlo mejor por el país.
Pero son etapas, son ciclos donde uno está en este momento.
Tuve la suerte de estar en.
Incluso estuve en una etapa que fue bastante, no digo fea, pero mala en sensación de lo deportivo
y en una de las mejores etapas de la historia del fútbol argentino también.
Entonces sé que las viví, las experimenté.
Voy a seguir dándolo todo y hasta el momento donde
el entrenador o yo mismo nos demos cuenta de que no estoy aportando de alguna manera
en la selección, será el momento donde yo mismo diré hasta acá llego.
y que sigan estos cambios.
Y lo tengo muy claro, al final lo tengo muy claro.
Yo voy a tratar de aportar todo lo que pueda desde mi punto de vista.
en el juego, en lo físico, en lo que puedo llegar a aportar fuera del campo también.
Y de ahí...
saber de que los cambios van a estar, de que la selección sigue y siempre ando a lo mejor.
¿Le das bola a las estadísticas?
¿Te interesan?
¿Te fijás?
GPS, duelos ganados, pases.
Se está viendo mucho eso, siento que hoy en día se está incluso hasta...
comprando jugadores o invirtiendo en jugadores por las estadísticas nada más
Un poco y un poco, no hay que atarse a eso.
porque al final esto que vivimos, esto que decimos, perdón...
adaptarse de las sensaciones, de ayudar al equipo.
ser como si fuera un entrenador por así decirlo dentro del campo, no se ve en las estadísticas.
y a veces ayuda mucho a un equipo.
Yo me considero un jugador de equipo, yo no...
Yo no voy a jugar un partido de 9 puntos, pero tampoco te voy a jugar 4.
Yo soy consistente, yo trato de...
de hacer mi trabajo de la mejor manera posible y ayudar al equipo.
Entonces muchas veces eso en las estadísticas no se ve.
Claro.
Entonces, un poco en poco.
Si me decís que de seis duelos gané uno solo, algo fallé, obviamente.
Pero vos te das cuenta cuando termina el partido si juegas bien o no?
Yo no necesito ver las estadísticas porque tengo mis sensaciones de si lo hice bien o si lo hice mal.
o incluso muchas veces me he sentido bien dentro del campo y veo las estadísticas decir.
Mierda, no me lo imaginé así.
O al revés, tenés esa sensación de decir
No me sentí tan cómodo, no sentí que hice las cosas bien para el equipo y por ahí gané todos los duelos.
metí, no sé, cuatro pases clave, viste, que te ponen estas cosas y...
Y después de esas sensaciones de saber si realmente lo hiciste bien para el componente.
compañero no a ver si yo gané seis duelos aéreos
Y las se fueron al lateral.
¿De qué me sirve?
No, no.
Al final es un poco esa sensación de...
de haberlo hecho bien para el equipo.
Y hay como una especie de inundación de estadísticas.
que algunas son no sólo irrelevantes sino que además distorsionan.
Sí, total.
Entonces al final es un poco lo nuevo, lo moderno, lo que se está generando.
un poco esto de buscar la perfección, por así decirlo, la tecnología y demás.
Pero yo soy de los clásicos.
vamos a ir cerrando quiero preguntarte dos o tres cosas
¿Te gustan los otros deportes?
¿Hay deportistas que te influyen, te inspiran?
¿Cómo es tu vínculo con otros deportes?
Me gusta jugar mucho.
trato de buscar variantes, ya sea padel, tenis...
de vez en cuando un poco de básquet.
Me gusta hacer otros deportes.
ver la verdad que depende depende mucho de
del entorno del contexto de la situación, si es un gran slam, si es
playoff, en básquet, depende, depende mucho, pero sí, sí, variado, no hay un deportista que hoy digas
lo tengo como ejemplo o me encanta seguirlo.
No.
No, no, la verdad que no.
La verdad que me enfocaba mucho más en el fútbol, más que nada en deportistas en mi posición, el Pupi.
pero no no no nunca tuve un
deportista que siguiera o que diga
Lo veo en todos los partidos no, no tuve.
¿Termina tu contrato en Lyon ahora, en junio?
¿Qué tiene que tener el siguiente paso en tu carrera?
No sé, estás casado, con Karo tiene una relación que va mucho más allá de...
de marido y mujer, deciden cosas juntos, se emprenden juntos.
y no me imagino que sea una opinión irrelevante, al contrario.
creo que puede ser vinculante para el siguiente paso porque no solamente el equipo sino la ciudad
el contexto para desenvolverte como futbolista profesional
¿Qué tiene que tener ese nuevo paso en tu carrera?
Sí, la verdad es importante lo que decís.
Si bien ella lo tiene muy claro y sabe de que me va a seguir a donde sea.
también llega una etapa donde
son los últimos años de carrera y uno tiene que analizar muchas cosas.
Entonces.
Siempre me he fijado en lo deportivo.
Entonces eso va a depender mucho de lo que toque, de los proyectos, de lo que se pueda.
llegará a pensar como
como club, como lugar, lo del lugar para vivir que si vos, por ejemplo.
Va a depender mucho también el club que sea.
Si me llaman Liverpool, idea.
a vivir a Libre.
Entonces eso va a depender mucho de...
de lo deportivo más que nada.
Yo sé que...
no me quedan muchos más años de carrera.
Entonces, a mí, por ejemplo,
Tengo esa sensación de que me encantaría poder jugar en un club histórico histórico.
con el Ajax, que tiene mucha historia, pero al final, sabés que es Liga Holandesa.
A mí me encantaría poder jugar en un club top-top.
Pero va a depender mucho de lo que suceda en el mercado.
y de las situaciones que haya porque al final como lateral por izquierda no hay mucho mercado.
O sea, es una posición donde se necesita, pero a la vez se tiene.
No es lo mismo que un delantero, que si un delantero hace gol, te llevan igual.
Un lateral por izquierda al final depende mucho de cada club, de cada equipo, de lo que se necesite o no.
Pero sí, sí, va a variar mucho dependiendo de lo que...
de lo que haya.
¿Hay alguna que te gustaría explorar?
Y la Premier, la Premier siempre...
dije y siento que es la mejor hoy en día, la más competitiva en la que...
hoy te puede llegar a ver un Cristal Palaz Fulán
Y te puedes clavar viéndolo toda la tarde porque al final tenés esas sensaciones de que
Cualquier equipo le hace competencia incluso a los más grandes.
tenés esa sensación de que son partidos muy dinámicos y
La historia que tiene, el contexto de los estadios y demás es una liga muy muy interesante.
pero bueno va a depender mucho de lo que suceda.
ve fútbol argentino, te han preguntado si querías volver, dijiste yo quiero seguir en
en Europa unos años más, tratar de seguir explorando en el elite.
pero ves partidos de Argentina, hablemos del juego, qué ves, qué te gusta, qué no te gusta.
Sí, a ver, cuando tengo la posibilidad de por el cambio horario, tengo la posibilidad de.
de encontrar un partido de fútbol argentino, lo veo.
hace poco vi el San Lorenzo Independiente y...
Al final sí, sí, sí.
un poco las diferencias veo de lo que hablábamos antes de lo técnico en cuanto
controles, perfiles, posicionamientos
mucho en lo táctico también, de que muchas veces se juega a lo que se ve, a lo que se siente.
vamos a presionar a lo loco y por ahí no se juega tanto.
Quizás acá en Europa se juega mucho más.
en equipo o en
en lo defensivo, en lo ofensivo, ahí veo los detalles.
lo grandioso que tiene el fútbol argentino es esa sensación de que puede pasar cualquier cosa también
que eso está muy bueno, eso del potrero, eso de que...
De un momento para otro se puede hacer un partido muy abierto.
que también está muy bueno.
Pero sí, con respecto al otro, al final.
Yo vine a Europa con 25, no es que llegue con 20 o 21 y ya estoy cansado de Europa.
Al final, yo muy maduro me vine a Europa.
logrando ser campeón con Independiente.
Estuve muchos años, empecé casi con 17, 18,
primera en Argentina hasta los 25 y hoy más o menos tengo los mismos años en Europa y en Argentina.
Entonces.
esa sensación que me da lo que te decía antes de poder llegar a un club top y si no se da no importa pero al final
tener esa tranquilidad, que bueno, en Europa
lo di todo y...
me sentí bien conmigo mismo y después no sé, al final el hecho nunca digo nunca.
Y lo que hablabas antes.
No tengo hijos y por ahí en un momento con familia, quiero estar cerca de mi familia o tener de volver.
a experimentar las costumbres
los amigos, de un asado, de estar cerca de tu gente y me dan ganas de volver a Argentina.
Y sí, por qué no?
Y además eso accederá incluso a la carrera de futbolista, estar con gente que te quiere.
Exacto, y al final van a depender mucho de lo que vaya sucediendo.
No me voy muchos años adelante porque...
Hoy en día no sé dónde voy a jugar si me quedo acá, si me voy a otro club, no sé qué va a pasar porque se me está terminando el contrato, entonces.
No me vuelvo loco con eso, eso lo voy sintiendo, lo voy experimentando a medida que vaya pasando el tiempo.
Y la última pregunta, yo sí me voy a avanzar en el tiempo.
Quiero preguntarte qué tipo de entrenador vas a ser, porque no me... Espera que todavía no saqué el... no estoy haciendo el curso.
Pero vas a ser entrenador, o sea, no hay ninguna duda después de esta charla futbolera, no tengo la menor duda de que vas a ser entrenador.
A ver, sí, siempre me gustó, pero no solo lo estratégico, sino también el...
Coaching, el manejo de grupo, esa sensación de tener, no sé,
que cada uno piense diferente y tratar de manejarlos, eso me genera un desafío interesante.
y un poco lo que hablábamos antes
Primero tengo que hacer el curso, saber si lo hago acá en Europa, si lo hago allá en Sudamérica.
¿Dónde voy a terminar la carrera?
Creo que va a ser muy importante también para decidir.
donde poder arrancar a ser entrenador y cómo me gustaría hacerlo.
A ver, yo también tengo la sensación de que dejo puertas abiertas en muchas cosas.
No me encierro solamente en, ah, que yo soy un entrenador.
Y voy a dejar de lado todo lo que sea por ser entrenador.
Entonces al final va a depender mucho de mis sensaciones, de mi...
de cómo me sienta mentalmente también porque al final sé que y le ha pasado a muchos jugadores que puede terminar
necesitan su tiempo de relajación, su tiempo de descanso.
Que al final después terminan sintiendo, quiero volver al campo de juego.
Y ahí es donde empieza ese gustito de decir, bueno.
Como no puedo volver como jugador, tengo que hacerlo como entrenador o estar ahí, ser parte.
Va a depender mucho de cómo de cómo siga.
Pero sí, sí, sí.
El primer paso será hacer el curso y empezar a adaptarme y a tener estas...
estas charlas, estas juntadas que me parecerían muy interesantes para seguir creciendo.
Nico, un placer.
Lo mejor.
Nos vemos pronto por acá.
Gracias.
Un placer.
Chau, chau.