En algún momento vos y Scaloni hablaron de los número 10 que tiene esta selección.
¿Viste cómo jugaron hoy?
Hace tiempo que la selección viene jugando.
De esta manera tenemos mucha gente que juega muy bien, que se siente cómodo jugando.
entre líneas con lo difícil que eso es.
Debutó Nico, que también tiene muchísima calidad, un chico muy...
muy joven, que entiende perfectamente el juego, que está con un entrenador que es amigo, lo conozco y lo hace crecer.
Muchísimo y bueno, ojalá sigan apareciendo jugadores.
de este tipo y podamos seguir haciendo este juego que tanto nos gusta.
No te quiero hacer sentir viejo, Nico Paz no había nacido cuando debutaste en primera
Sí, lo sé, lo sé.
La verdad que, bueno, es la locura, como dije recién.
Es un jugador que tiene una cabeza...
impresionante, por eso está donde está y ojalá siga creciendo y nosotros lo podamos
seguir ayudando a crecer de nuestro lado, como hizo hoy, que debutó, tuvo minuto, jugó, disfrutó.
y creo que él en este equipo se va a sentir cómodo también, pues tenemos mucho la pelota y él creció con eso.
tiene mucha calidad.
Bueno Nico, es un día que imagino que no vas a olvidar nunca y que aparte sabemos que esperaste mucho.
No, no, sí, sí, sin duda, de los días más bonitos de mi vida, la verdad que...
que ha sido un sueño, no me estaba creyendo lo que pasaba y muy feliz.
Hablaste con tu viejo, tu viejo jugó en la selección, fue un mundial, imagino que ya, ¿qué te dijo?
Para él también es un sueño y por eso nada más le di la camiseta y está más ilusionado que yo.
Nicolás, qué alegría te dio sentir a los hinchas argentinos alentándote cada vez que tomabas la pelota.
Una sensación increíble y la verdad que muy feliz.
¿Unas palabras sobre tu debut?
Me sentí muy cómodo en este estadio con toda la gente.
animando como animaban y me sentí muy cómodo adentro y estoy muy contento.
¿Qué te dijo Scaloni antes de ponerte?
Me había dicho que me mueva, que disfrute, que me olvide de la posición, que reciba el balón y que me lo pase bien.
¿Qué te dijo después del partido que hiciste?
Me felicito por todo.
Nico, ¿qué significa jugar con estos monstruos?
¿De un lado le tenés a Julián, a Lautaro, del otro lado a Messi?
¿Qué significa para vos?
Es una locura, la verdad que así es más fácil jugar, obviamente es más fácil rodearte.
Estos jugadores son increíbles.
Messi habló muy bien de vos, señaló tu personalidad, tu mentalidad.
¿Qué hablaste con Lionel, con Messi antes de este partido, de estas eliminatorias?
Leo, la verdad que es una gran persona, me ha dado muchos consejos y dentro del campo me ha hecho sentirme mucho más cómodo.
Me ayudaba a colocarme en el campo y la verdad es que le agradezco mucho.
La gente, como cantó hoy, lleno total.
Es una locura distinto a todo lo que hay en el mundo.
y se nota dentro del campo.
Bueno, por si no lo saben, Nico Paz es español, nació en Tenerife, por eso habla con esa tonada.
Su mamá es española, ya lo hemos dicho, su papá Pablo Paz, ex jugador.
De Nieves, ex compañero de Fede.
pero por eso habla con esa tonada y él elige jugar para la selección argentina
y tuvimos por influencia del papá.
Pero la mamá es española, él nació.
en tenerife en españa por eso con esa tonada y con lo que acaba de decir imagino
de la gente, ya se ganó el corazón de los hinchas.
Y mucho más después de esto.
porque entró con una sencillez, con una simpleza, aparte, elegancia.
Mirá que es muy elegante para jugar.
Es alto, tiene buen tranco.
Hay que llegar a la primera del Real Madrid jugando de media punta.
¿Por qué ni son las inferiores ahí?
Muy bien.
¿De qué estamos hablando?
Yo soy un enamorado de los zurdos, ¿no?
Vos ya le ponéis un punto más o le ponéis uno?
A todos.
A ser bien.
Luce más lo del zurdo.
Pero claro, acá está obviamente el número uno del zurdo.
Mirá cómo se la devolvió, ¿no?
Adentro.
Y, aparte, también que la devuelve es un toque, pero...
La presión que es recibir un pase de Messi y no morir en el intento de la devolución.
¿Qué hago con esto?
Es una granada.
Cuidándome la dejaste.
Y se la dejó perfecta.
Perfecta.
Entró fantástico en la comparación que hacíamos recién con...
A veces con lo que le costó a...
a Garnacho que Garnacho daba la impresión
que a veces tropezaba mucho con su propia ansiedad ¿no?
Tiene que ver con, me parece.
La manera de jugar de la selección, porque tampoco hay que ser injusto con Bernacho.
La manera de jugar de la selección, que es una selección más asociativa.
que es de jugar al espacio y al contragolpe, con lo cual esto favorece más a Nicopas que a Garnacho.
Segundo también el contexto del partido, en el que entra Nico Paz, que creo que iba 4 o 5 a 0.
el rival, un rival ya vencido, un rival ya frustrado, donde no ofrece mucha resistencia, con lo cual
A Nico Paz también se le hace menos complicado entrar.
Y por otro lado...
el pasto, los compañeros, todo eso me da la impresión que le hace mucho más fácil.
Porque Arnacho también debe estar mirando, porque no se está mirando nosotros y dice... ¿Cómo hace este parente?
Pero es una evidencia, eh.
Es una evidencia que Garnacho, que está más consumado en el fútbol profesional, ha tenido más dificultades para insertarse.
¿No lo notaron como ansioso Garnacho?
No podía.
Tirado en la cama, el señor dice, joder tío, ¿qué estás diciendo?
Encima habla igual.
Pero es verdad, pasa esto, si él tiene espacio...
La sensación que a mí me daba es... De Arnacho.
La sensación que me daba es...
la tiro larga, tiro bicicleta, tiro el centro, pateo al arco, era tanta información en la cabeza que al final
Este chico fue de lo más sencillo a la complicación.
Engancho, tiro una pared.
Tiene juego asesorativo porque por su característica es más enganche, es más...
La azucaradita va más de la mano a lo que juega Argentina, que es juego asociado por dentro.
Entonces ahí es donde tienen más recursos a su favor que Garnacho, en este caso.