Hola a todos y bienvenidos a una entrevista con un campeón del mundo.
Vamos a tener hoy...
El honor de charlarle, hemos invadido la casa, así que acá estamos.
agradecidos con él porque nos dejó invadirla.
Pero antes quiero pedir un fuerte aplauso a todos los que están ahí en el fondo para Dibu Martinez
Ya llegué a casa, me movieron las mesas, ahora llena de gente.
No, está todo nada que ver.
Este era tu casa, ¿no?
Irreconocible.
Irreconocible, de verdad.
No sé quién movió esas mesas que son pesadizas.
Uy, es verdad, estaban acá, atrevido.
Esperamos dejar todo en su lugar después.
Estamos en Argentina, venís a entrenar también.
Gracias por este tiempo libre que tenés en tu país.
Bueno, darnos la bienvenida.
Un gran placer.
presentamos o pensamos en realidad un formato de entrevista que tiene que ver con la intuición.
Así que va a ser todo multiple choice.
Esto es una novedad, no va a ser una charla relaja, sino que va a ser...
Respuesta según tu intuición, ¿te parece?
Dale, a ver qué sale.
Y todo tiene opciones.
Después, como era en el colegio, hay que ampliar las respuestas, hay que justificarlas.
Bueno, ahí siempre se me ha comunicado.
Si estás flojo de papeles en alguna, me puedes decir paso.
No, no pasa nada.
Intento.
Creo que no vamos a tener problema.
¿Arrancamos?
Bueno, dale.
¿Estás listo?
Dale.
Bueno, empezamos entonces con la primera.
Si tuvieras que seguir tu intuición, Dibu Martínez, ¿qué predecís que va a suceder en tu carrera?
Opción A, ganar una Champions.
Opción B... Como salga.
Sí.
Ser el arquero de los próximos mundiales de la selección argentina.
Opción C.
jugar en Independiente de Avellaneda.
En los próximos años, creo.
No, voy con la de jugar otros mundiales.
Sí.
Jugaste uno solo.
Pero yo te escuché sin una entrevista, esto me preocupó un poco.
Que decías, si gano otro me retiro.
Tal vez te retiraría del fútbol o de la selección.
No, de la selección.
Ah, está bien.
¿Del fútbol o no?
No, del fútbol no.
¿Pero lo mantienes?
Sí.
Me preocupa.
Bueno, si ganamos dos seguidos, ya está.
¿Cómo que ya está?
Ya está, hay que darle el lugar a otros pibes.
Igual me da la sensación que no se empieza a entusiamar a priori si es esa, pero después decís... Pero si hay un tercero...
Bueno, es lo que dicen, no, jugá dos Copa América y ganaste dos, hay que jugar al tercero.
Claro.
Si se gana el Mundial se verá, pero yo creo que me gusta tener las promesas y cumplirlas.
Es difícil ojarse cuando estás en la buena también.
Está en la buena, pero Angelito se bajó.
Todo lo decía, no, no, no, tenés que seguir, tenés que seguir.
Y dijo, no, no, ya está, ya está.
Todo lo aceptamos.
¿Y a usted le pareció bien?
Me pareció perfecto.
¿Puede ser la buena?
Sí.
¡Qué difícil!
Es buena.
Sí.
Ahora, mencionamos a la Champions recién.
Se toca el PSG.
Es picante, ¿eh?
Ya me han llegado mensajes, todos, la verdad.
Pero, no, nosotros...
En el Vila, en casa, nos hacemos fuerte.
Perdimos solo un partido en todo el año.
Y afuera nos cuesta un poco más, pero es mata y mata, así que cualquier cosa puede pasar.
¿Y afuera de Francia? ¿Cómo te imaginas ese partido ya? No.
Lo bueno es que en mi equipo van a tener menos presión porque el foco va a estar más en la gente, van a insultarme más a mí, pero...
Es algo que tengo totalmente controlado.
¿Vas sabiendo eso?
Sí.
¿Te imaginas que te chiflen?
En Francia con Delil fue 120 minutos, pero es algo normal.
Lo tengo asumido.
Bien.
Sentí que iba a pasar.
Los franceses decían el PSG más que el Lille.
¿En serio? ¿Pensás que va a ser peor esta vez que con el lir? Puede ser, sí.
Va preparado.
Voy preparado.
Y si ganas, si hay penales, ¿tenés algo pensado o no?
No, no, porque jugamos en casa, así que nada pensado.
No lo pensaba.
Bien, vamos con la segunda.
Si pudiera revivir un momento.
de tu vida o de tu carrera deportiva, ¿cuál sería de todos los?
Y puedes volver
Otra vez, como para mirarla, no sé, por ahí con los ojos más experiencia o como vos quieras.
El primer llamado de la selección argentina.
cuando te dijeron si estás convocado.
Segundo es los minutos previos a la final del Mundial.
Wil Tercero, la tanda de pelones contra Colombia.
eh... te la voy a cambiar, en general.
La que más sentí desde que soy profesional en la selección argentina fue...
la salida hacia la entrada en calor en la final del mundo.
Es como fue un calor...
Nunca me desmaché yo y fue un calor como uff, que no estoy sintiendo algo normal en mi cuerpo.
Después, una vez que la gente era mucho más local que nosotros, empezó a entrar en calor y a transpirar.
fue algo más normal, más natural, seguir el canto de la gente, como que te relajaba la gente.
Pero al salir fue un momento de uff, nunca había sentido algo así en mi cuerpo.
¿Sentís que podrías haber desmayado?
No, no era presión, pero fue algo que...
vas al mar con una final del mundo, salís a la entrada en calores y ya cuando vuelvo tengo que competir, ¿entendés?
y fue algo que nunca lo había sentido como profesional.
Y no eran nervios, porque no estaban nerviosas.
No eran nerviosas.
No sé lo que era.
Capaz que desde adentro, sí.
Pero yo no lo sentí a ver si había algún error.
Fui a jugar normal.
En el vestuario, se saben muchas versiones de ese vestuario, todas lindas, solamente momentos especiales que estaban viendo cada uno.
En tu caso, te acordás, lleno de emoción, dijiste una palabra, dijiste algo, te emocionaste.
Sí.
No sé si alguno de los chicos te habrá dicho, pero me emocioné al hablar ahí.
No, algo del partido, algo de lo que nos costó llegar.
de los mundiales que han perdido, de cómo jugamos en casa, en el barrio.
Me salió muy adentro, pero todo se quedó encallado y comencé a llorar.
Vale.
dejarte salir la emoción y después...
¿A la hora de jugar el partido?
Después hay normal, pero en ese momento son momentos que realmente te toca.
Y el primer llamado a la selección, porque es algo que vos esperabas muchísimo.
Lo esperaba, pero no estaba todavía realmente convencido que podía trabajar.
Yo lo sentí que realmente podía llegar después del mundial de entusiasmo 2018.
2018 fuiste con tu hermana hasta esa foto.
Ahí realmente comencé a creer que yo puedo ser el Arca de la Selección después de este Mundial.
No me digas por qué, pero es algún convencimiento de que yo lo podía lograr y cuando me llamaron todavía...
No estaba consoleado en el Arsenal todavía, jugaba y no jugaba.
Pero desde que terminé en el Arsenal y comencé en el Villa, yo sabía que mi camino era el destino jugar en la selección.
Y recién mencionamos lo de los penales contra Colombia.
En una nota te escuché decir que después de esos penales...
Necesitaste hablar en terapia porque fue tu primera explosión.
donde todo el mundo hablaba de esas palabras que quitan en medio de esos penales y todo.
Porque también es muy fuerte, de un día para el otro, que todo el mundo esté hablando de vos.
Sí, no es que comencé la PvP, yo ya la venía usando desde...
Getafe, tengo 23, 24 años.
Pero fue un boom en Argentina.
Uno no se da cuenta que te están filmando, que se escuchaba tan claro.
Hay muchos insultos en la cancha o gente que habla.
pero en ese momento fue tan claro que no quería...
Tenía que jugar una final con Brasil.
Nada había estado hecho.
Y ahí es cuando muchos jóvenes cometen el error de estar tan alto, de que todo el mundo hable de vos.
y no se enfocan en lo que realmente tiene que enfocarse, que es
o una final, o jugar una carrera, o un partido de básquet, lo que sea.
Cuando la gente habla de vos, ¿qué haces?
Lo trato de anular siempre.
Y voy realmente al foco.
Mira que tenés mucho bueno.
Sí, pero no... Porque cometes un error y vas a recibir...
un civil insulto, haces algo que a alguien no le gusta o...
y vas a estar leyendo los insultos, vas a estar leyendo, ¡oh, qué bueno que sos, la verdad!
y uno confía en uno mismo, no hace falta leer todo eso.
¿No te pasa estar tirando en tu casa a veces en la televisión y leer comentarios?
No, nunca.
Nunca leo comentarios, nunca.
Y en ese momento te ayudó como para afrontar la final de una manera más emocionante.
Sí, pues yo le dije, mira, yo tengo una final que jugar y hacía...
Muchísimo año no ganábamos algo, sacarme del foco y ayudarme a concentrarme en este partido.
Vamos con la próxima, si pudieras volver atrás y cambiar un momento antes de repetir ahora es cambiar
un momento de tu carrera, ¿cuál sería?
Dar el salto a Europa, pero habiendo jugado en el futbol argentino.
Haber tenido más continuidad en Arsenal, más rápido.
o haber sido titular antes de la selección argentina.
No, yo creo debutar independiente.
¿Sí?
¿Te hubiese gustado debutar argentino?
Sí, pues yo estaba muy cerca ya de jugar.
Yo me fui, creo que...
Me llegué la oferta de Larsen en agosto, septiembre y yo en enero iba de pretemporada con primeros.
donde yo tenía 16 años y estaba, me acuerdo, estaba Asma, creo Gavarini, el ruso Rodríguez y yo en esa escala.
y yo venía empujándolo con el sudamericano todo mucho, era como el pollo de Pepe Santoro.
y yo sabía que en unos años yo estaba jugando en Premier de Independiente.
Me apuré, capaz que por decisiones personales, pero yo creo que me podría haber quedado dos o tres años más.
Pero después, hoy en día, no.
No cambiaría nada, la verdad.
Hoy en día soy las personas y el arquero que soy por todo lo que pasé.
Me quedó esa sensación de que podría haber jugado en Independiente Juegos.
¿Y te genera un poco de intriga ver el futuro de Argentina? ¿Vivirle de adentro?
No, realmente no.
Hoy creo que hablaba con Germán y eso del fútbol argentino, los chicos que vuelven.
Sí, creo que es muy importante.
Lo sigo mucho a ellos porque todos los chicos que juegan lo sigo mucho.
¿Quieres decir que hinchas por River, no?
No, hoy sí.
La verdad, tengo más amigos en River.
Es la realidad, pero no.
No he dicho por nada, yo lo miro, lo disfruto, pero cuando juego en la selección me siento que soy parte de fútbol argentino.
y tengo esa conexión con la gente y la conexión
de los chicos y eso y no necesito ir al fútbol argentino para sentir lo que es el fútbol argentino porque yo lo vi con la selección también.
Y en la pensión de Villa Dominico había muchas distracciones, había mucho...
¿Viste cosas buenas y cosas que no estaban buenas?
Sí.
Lo bueno es que teníamos una regla en la pensión que...
que no se podía traer alcohol, no se podían traer mujeres.
no se podía insultar y la verdad era un lugar que podría estar muchísimo mejor.
y que algunos no las cumplían y no volvían más.
era muy distrito en eso.
Se te llevaban bien a la escuela, la comida podría mejorarse un montón más.
pero era fácil desviarse, era fácil, porque tenías Will de ahí nomás, tenías...
los boliches cerca de Quilmes y la verdad mucha gente se desviaba.
pero yo con mi mejor amigo hoy en día Alemúñez, la verdad, éramos chicos muy... Siento más.
Hoy en día no tomo el gol tampoco, igual que yo.
y la verdad eso me llevó a las buenas juntas a conseguir lo que yo quería.
Y a sorprenderlos en los casamientos, te vi el otro día en el vídeo.
Era uno de unos amigos de Ale y mío de joven de la escuela.
De los seis años lo conozco así que le cae de sorpresa.
Buena sorpresa me diste.
Nos canceló el partido en el Liverpool.
con la final de la Community Show y tuve la suerte, fue increíble.
Porque esa cosa ustedes están acostumbrados a perder.
Siempre.
Y a mitad de casamiento, de 80 personas, conocía a 40, 50.
Era toda la juventud de Mar del Plato.
¿Cuál es tu ritual o cábala que mantienes en la previa de cada partido?
No lo siento.
¡Tengo tres acá!
Pero si querés arrancar... Yo te iba a preguntar entre escuchar música...
llevar un objeto especial, visualizar... ¿Qué hacés?
¿Cómo estuvo tu ritual?
Tengo ritual el día antes, dos días antes, el día del partido.
A ver, empezá, si querés decirte algo en orden.
¿Qué sé yo?
¿Hago pilates?
Tengo 48 horas antes, una hora y media.
Llevo las mismas zapatillas en Premier, después las cambio para Champions.
Llevo mi canillera, mi ritual.
Hago una frase ante cada partido en la misma elongación.
La frase no se dice.
No, es algo mío.
Normalmente nunca digo que quiero ganar el partido.
que nos cuide a todos, a los 22 jugadores que juegan en campo.
Al final uno juega convencido y no quiere pasar lo que pasa muchas veces con las cosas cardíacas.
Hago la misma entrada en calor, la misma frase, la misma concentración, la misma visualización para cada partido.
se me ayuda a estar constante y no desenfocarme a la hora del entorno, porque puedo jugar de lo
...de visitante, con gente, sin gente, con lluvia, sin lluvia... ...pero al final tenés que ver la...
la pelotita y el arco del mismo tamaño.
Salvo cuando juegas con selección argentina de local que la gente te pide que bailes.
Sí, eso.
Allá yo bailaba en el frío en Birmina, ¿sabes qué?
No puedo mover un hueso.
Si la selección fuera un reality con vivencia, viste que el teleféter era el hermano.
Así que no puede ir para el TLF. A ver, ¿a quién intentarías eliminar?
¿Al mejor jugador que sería?
y puede ser un depol.
¿Un depol?
Sí, con todos los bandos.
¿Quién sería el más tranquilo?
Pezela.
¿Y quién sería el que seguro hace trampa?
Yo.
Está bien, está bien.
Me meto yo ahí.
Bueno, ¿y entonces a quién te gustaría eliminar de los tres, de la casa y el hermano?
A ver si es el más tranquilo.
Poco show, Germán.
Tenés que llevarte a un compañero de la selección argentina, Alastón Vila.
¿A quién elegís?
¿Juliana Alvarez, Garnacho o Cuti Romero?
Juliana Alvarez, Garnacho o Cuti.
¿Qué género musical no puede faltar en tu playlist?
¿Rock, cumbia o pop?
Sí que puedo sanar otro, ¿no?
Sí, cumbia, reggaeton, remix.
Es lo que más escucho.
50 más reproducido de Argentina.
Sí, o viste que se pone en Spotify el fueguito.
¿Un Bad Bunny también te gusta?
Ahora que salió el álbum están atropeados.
Sí, sí, bastante bien.
Me gusta más enganchados.
Pero bien, escucha todo.
Cosa que te tire bien para arriba.
No importa la hora que sea, 7 de la mañana, vamos con reggaetón.
No, no sé reggaetón, el término era un frío.
¿Qué es lo que más disfrutás hacer en tu tiempo libre?
descansar en la playa, cocinar, copar la movida chef, o estar en familia.
Estaba en familia, pero no soy de estar en casa todo el día.
No, soy estar afuera.
Si estoy en casa todo el día, soy insoportable.
¿Por qué?
Pues estoy todo el día, mucha energía.
Demasiada, tengo que salir.
Mandinia te dice, haz una vuelta.
Sí, salir y sacar al nene, porque mi nene es insoportable.
Soy igual que yo.
Fútbol, yo a fútbol salgo.
Vuelvo a las nueve de la noche, me voy al club de vuelta, entreno a la tarde.
No puedo estar sentado en un sofá tres horas.
Para... Recién mencionaste tus hijos.
Vos sos, para mí, sinónimo de argentinidad, porque llevas lo argentino a todos lados.
Se te ve una persona súper orgullosa.
¿Cómo le transmitiste eso a tus hijos?
Porque no han vivido en Argentina más allá de las vacaciones.
No, muy difícil.
Yo nací en un lugar...
totalmente diferente a mis hijos, tienen otra vida, otra...
otra cultura, pero los trato de traer, involucrarlo lo más posible a los argentinos, y la verdad mi nene...
Habla en español e inglés y es argentino puro.
Se llama Argentina, es fanático de Argentina.
Aman el fútbol, el karting, se conoce a todos los jugadores de la selección.
La verdad es que ama y es apasionado por Argentina.
¿Y en tu casa qué idiomas hablas?
Mi mujer habla más inglés, portugués, portugués...
Tengo dos chicas que trabajan hace muchos años con nosotros y son brasileras.
Y... pero yo todo el día español.
Todo el día español.
A los chicos les hablas en español.
Todo en español.
¿Y van aprendiendo?
¿Van tomando en el colegio inglés?
Sí, Santi e Iba, los dos chicos que entienden todo es porque le hablo todo el día en español.
Y también se pueden comunicar con sus tíos, con sus abuelos.
Hoy vienen acá a Argentina y además fue a la escuela con mi sobrina a estudiar español.
Ah, ¿sí?
Sí, vino a vacaciones y lo mandé a la escuela.
¿Eso?
Un mar de plata.
Pero para, papá.
No, tiene que aprender español.
¿Y sos un tipo romántico, digo?
Sí.
¿Por ejemplo?
No, qué sé, yo no...
¿Metiste en alguna propuesta de ganamiento?
Sí, en Portugal.
¿Cómo fue?
El lugar donde fue la primera vez, puede ser mitad portuguesa.
Y fuimos a una marina y le propuse la marina donde ella se crió, la verdad.
No, tengo cositas.
No soy un... Bralpy, pero...
¿Estás en la del dashes?
¿Te acuerdas de aniversario?
No, eso no.
¿Has dedicado goles?
¿Dedicado goles?
No, es que sí, yo no meto un gol.
Bueno, atajadas, qué sé yo, y no triunfas.
A mis hijos de esa manera.
Santi quiere le gusta Fortnite, me hace la pistolita, la nena me hace el corazón.
No, mamá, mis nenes.
Es esa cosa.
No, muy puyerudo están en la partida, se ven con las chicas.
Estás siempre al límite, ¿no?
Nunca fuiste en la cargada del habituario.
Hay un hecho que son novias de un mes y se ponen las novias de una edad.
Es un peligro.
Hace diez años todavía no lo tengo.
Un peligro.
Y me da que vos sos el que en el vestuario también, a eso que ya se pone el nombre... No, yo allá en el club...
Saco a todos los jóvenes del fície o fuera.
Tengo esa cultura de la vieja escuela independiente.
que al chico se tiene que esmerar.
O sea, engatarle a la cultura es muy de...
Jugar un partido de 19 años, me duele el cuadro y estar en la mañana con el celular masajeándose.
No, nena.
Afuera.
Te lo saco a todos.
Y eso es lo único que mantengo de acá, que me gusta.
Sí, tarampeta.
Sí, allá no tanto, me lo saco igual.
No, igual me interesa tu visión de lo que es también el éxito.
para las nuevas generaciones que por ahí...
No pueden partir, ya me duele el cuares y al otro día no entrenan.
Si un chico de 19 años no va a conseguir lo que realmente quiere, lo que conseguimos con estos chicos...
Los chicos son todos campeones del mundo con 24 años. Enzo, Julián...
y en entrenamiento se te tiran de cabeza.
es algo que me demuestra lo que realmente se necesita a la edad joven.
Yo no fui campeón del mundo a los 24 años, 23.
Y ellos te demuestran que realmente quieren más, ¿entendés?
Y es lindo.
ser campeón del mundo eh... te dio más...
Confianza a la hora de después ir a atajar o te genera más presión.
Te permite jugar con tranquilidad porque ya sabés que sos campeón del mundo.
O al contrario, porque sabés que terminan más como el arquero campeón.
Las dos, pero ahí donde es...
Yo trato de seguir trabajando con mi psicólogo y decir, mira...
Soy campeón del mundo y gané cuatro guantes de oro, dos de Bessie y dos de Yassine.
al mejor arquero del mundo.
En el club a veces son vulnerables defensivamente.
y te van a recibir goles.
Y es la hora de equipar. ¿Dónde estoy llevando el club y las estadísticas?
Porque hoy en día Arcon 0, Kevin Catajé y a veces...
gané 2 a 1 y atajé mucho mejor cuando ganamos una cera.
y ahí es donde trato de equilibrarme, porque yo soy mucho de forzarlas, de estadísticas, que no puedo tener nada con cero.
y vengo acá a la Selección o el Arconcero, estoy a doce de Romero para superarlo.
Y es algo que trato de buscarme algo.
para superarme, sino que me superó.
Ya superé todo lo que yo quería.
Todo.
Me falta...
cosas que me impulso yo a seguir luchando contra mí, porque hoy en día es
Digo contra el Digo, porque llegué a la cima y ¿cómo peleo contra eso?
Eso te iba a preguntar.
¿Llegaste a la cima?
Para mí sí.
Siendo campeón del mundo, sí.
Yo nunca decía quiero ganar guantes de oro, la verdad eso...
Los premios individuales vienen de los colectivos, siempre.
Pero una vez que fui campeón del mundo, dije ¡bah! Ya está.
Y no, al revés.
Ganó una Copa América y ganó otro Mundial, la Supercopa de vuelta.
después cada uno va a llegar un tiempo que decís, ya está.
Pero hasta que mi cuerpo me dé, voy a seguir.
Es muy fuerte sentir eso, la foto de cuando saliste en la cima.
Sí, es que es difícil.
Es difícil llegar, una vez que llegas y decir, bueno...
¿Qué haces ahora?
¿Entendés?
Y es el mejor ejemplo, Leo.
Cuando yo tengo a Leo, que se sigue forzando, se sigue forzando, puede ganar 37 baloneadores a contravano.
¿Por qué yo voy a descansar si puedo más?
Estoy en mi mejor momento, desde independiente.
Hasta los 25 yo tenía muchos problemas de rodilla, muchísimos.
por el crecimiento crecí creo que de 8 centímetros en dos años en el Arsenal.
Claro, los rotulianos me dolían mucho.
Yo a partir de los 28 hasta ahora no me duelen músculos.
Es decir, porque gané todo, voy a descansar. Cuando hay una mejor, me siento.
Tu dices que implementar un hobby en la concentración de la selección.
¿Cuál elegís?
A mí no puedo ser primero.
Pilates es una opción.
¿Meditar o Streamer?
Y iría más de streaming.
Yo juego más Call of Duty, pero sin streaming.
Claro.
Yo jugué con Francia.
En la final del mundo me herendé a las 6 y de 6 hasta la charla jugué a Calo Dutti.
¿No?
¿Antes de la final?
Sí, sí, con mis amigos.
No es porque es una costumbre, digo, vamos a jugar.
y hablas cualquier otra cosa que...
¿No te podés concentrar?
¿Sí?
Sí.
¿Sin problemas?
Sin problemas.
No, es que jugamos con amigos de allá de... tengo dos amigos argentinos que juegan en...
en Europa y jugas tríos contra...
Otra gente.
¿Quién se lleva el look?
el premio al look más canchero de la selección argentina.
Este está difícil, está peleado.
Rodri, de Paul, Pablo Iguala o Nicolás Otamendi.
Ninguno de los tres.
¿Cómo que no?
Se visten todo bien, la verdad.
En eso, la verdad, soy malísimo.
Soy malísimo.
¿Pero ellos decís que se visten todos bien?
Sí, para mí sí, qué sé yo.
Ya, lo que veía que me vestía yo en Independiente, ahora veo todo, todo bien peinado, todo bien afitado.
Ah, se visten todo bien, la verdad.
No hay ninguno que diga, a veces Rodrius a xxl, ni yo me pongo xxl.
Bueno, son modas y a él es lo único que le queda bien.
Yo me pongo eso y me queda mal.
No, vos decís, yo creo que te va a quedar bien, es que tengo confianza también.
No, yo estoy muy grandote, dos metros con un XXL, ¿sabés lo que quiero?
Si pudieras robarle el talento a alguno de tus compañeros, ¿qué elegirías?
¿La recuperación del cutie?
La autoestima del deporte o el liderazgo de calores.
La del Cuti, ¿no?, porque está peleando contra Liverpool.
Me escribió, esa me encanta.
No diría el liderazgo de Scaloni.
La verdad lo que consiguió y la manera que maneja el grupo, la gente que trae, el mensaje que da siempre.
Es algo que me llevo mucho de él.
Mira, aprende eso.
Lo tomás como algo...
que lo guardas para el día de mañana sin tener que ser entrenador.
Sí, no...
Para mí técnico no es sólo que tácticamente te dice cómo tenés que moverte.
El técnico es cómo llega el jugador y lo que sufre cuando uno no juega de otro y él la verdad lo entiende a la perfección.
Yo creo que cada jugador le rinde porque realmente siente y se siente mal cuando queda alguien afuera.
Y la verdad, jugador, en ese sentido te lo va a dar todo.
Tengo la sensación que vos sos muy del vestuario con los chistes y todo generando un clima.
También, ese también es un poco parte de tu liderazgo.
La autoestima de Paul, recién mencionábamos.
¿Sos tan bien de preguntarle por ti y ese tipo de cosas?
Ahí en chiste entre todos.
Ah, sí, doble de dato.
Doble de dato.
No, no, perdón, a nadie.
Es más, contotaba a él, a todos los chicos, a todos los mandatones.
Claro.
Pero ya saben, mi carisma y...
Siempre con buenas intenciones.
pero a la hora de entrenar es chonojón, ¿entendés?
Y ese es su mensaje a la hora de competir o antes de un partido.
Mi chip cambia, no es el boludeo antes del partido, el único boludo que hago es bailar.
Pero vos después me vienes a entrar en calor y no me ves. Una mueca me dices algo que...
que lo entienda a la perfección.
Si pudieras ser el mejor del mundo en algo que no sea fútbol.
¿Qué sería?
¿Un actor?
¿Después bailarín?
o grimer.
No, le haría corredor de auto a mi hermano.
Ah, mira, traeremos una.
En Oscar tiene ando bien.
¿Te gustaría?
No, ya, no.
No seamos el que vea en los cartas como de la cintura cuando nos meten.
Es que es muy bajo.
Es muy bajo para mí.
No, pero sí es algo que me gusta andar con los autos, también me gusta mucho.
¿Bailarín no, entonces?
Muchísimos chicos disilusionados.
Te siguen a todos lados, llenas o movistar arena.
Tengo un par de pasos, pero cuando era más joven puede ser, pero allá no.
Yo creo que tirás dos más fotos y ya tenés una coreografía, hermano.
Un challenge de TikTok.
Ya está el marketing hecho.
Sí, he dicho que a los chicos con el TikTok les gusta la coreografía esa.
Sí.
Necesito pasar una tanda más de penales y veo que... Listo.
Lo primero es que no los planeo.
Si me podés decir, jamás en mi vida había abracéado.
Ese.
No me sale, ¿entendés?
Pero los hombres fueron solos, el cuerpo te pide.
El cuerpo me pide.
si pudieras cambiar la profesión con tu hermano.
O sea, tendrías que ser corredor de autos.
Recién lo mencionabas.
¿Cómo te imaginas en el volante?
Llegas primero con baile incluido, porque el cuerpo te pide.
Segundo a mitad de tabla, tranquilo, pero seguro, no chocás.
Possible.
No llegan ni a la primera purga.
No llego a la primera curva.
No, me tocan de atrás y sería...
No, no.
Yo creo que la primera.
Al primer año, cien por ciento en la primera curva fue él.
¿Ah, sí?
No, hay que ir pegadito atrás, no lo mismo.
¿La fórmula uno también la ves?
¿Vas a enseñarle a tu hermano algo?
Eh... No tanto.
No tanto, porque los horarios son muy diferentes allá.
Normalmente siempre pongo fútbol, pero...
miro más ahora el auto...
El automóvil argentino que es la Fórmula 1.
¿Qué jugador te sorprendió en la Selección Argentina?
O la primera vez que lo viste o en algún momento el que sea, ¿qué jugador te sorprendió?
Julián Álvarez, Alexis McAllister o Enzo Fernández.
El que más me sorprendió, Enzo.
porque Usculian y Macalister venían un poquito más con rodaje.
Enzo vino solo una gira.
en Estados Unidos, que entró 10 minutos, enganchó, le pegó una al travesaño.
y se metió en el Mundial y se ganó un lugar y la verdad había jugado
Yo nunca hubiera jugado a ese nivel a esa edad.
La verdad me sorprendió un montón y hoy en día me sorprende más por la clase de gente que es.
¿Por qué?
¿En qué sentido?
No cambió ni un poquito.
Fue Chelsea por 120 millones, campeón del mundo, campeón de América.
y el pibe es el mismo, y eso es lo familiar y eso es lo más lindo que hay.
Y en qué término me muestra, ¿tenés conversaciones más allá de lo que viven o cuando les toca
No, cuando te encontrás, la verdad, jugamos cada tres días, que es muy difícil.
Y no, el respeto...
No solo con El Ciro, con cada chico de la selección cuando jugamos en contra.
Siempre viste vos que te saludabas, te saludabas y con nosotros nos daban un abrazo, ¿entendiste?
Solo con eso ya es suficiente para nosotros.
¿Te ha metido goles también, no?
Sí, claro, como cuatro veces ya.
Pero le gano más que lo que le permite.
¿Le ganaste más?
Me gano más.
Hoy me dijo, yo soy el argentino que más goles te metió así, pero hay que ganar más también.
¡Uy, re picado!
Está bien, está bien.
Porque tenemos buena onda pero la competencia intacta.
No, nosotros lo que tenemos de argentinos diferente...
Que cuando competimos contra uno al otro, queremos ganarnos.
Nos amamos todos los días.
Yo cuando jugaba en el Cuti, le dije a Alexis, tranquilo, hoy me jugamos en el Liverpool, eso es pelea en liga.
Le dije, acá en mi vida no me ganaste.
Y no me ganó.
Y no te ganó.
Eso es lo bueno que tenemos.
A la hora de competir, yo no tengo amigos.
Y es lindo, ahora hay muchos argentinos en el programa.
Muchísimos, la verdad.
Te entusiasma cuando te vas a cruzar a uno.
Sí, la verdad que sí.
A ver si saco lindos.
Cuando juego contra ellas, lindos.
¿Qué jugador de la selección ves con más proyección?
¿Alejandro Barnacho, Nicolás Paz o Diego Almada?
A mí me gusta Tiaguito.
A Nico Pan no lo sigo mucho porque no veo tanto la Liga.
Solo los reels y los highlights.
Pero a Tiaguito he venido al Mundial, me encanta cómo define, cómo se mueve entre líneas.
Es un chico ahora que en Europa físicamente va a crecer y le puede dar muchísimo.
Vamos a la intimidad de la Selección y el Mundial.
¿Cuál fue el momento más tenso que viviste en la selección argentina?
Prueba el partido contra México o antes del cruce con Países Bajos.
No, previo a México.
Sí, ese fue el momento más preciso.
No, porque yo después de Arabia...
Me quedé dormido en el micro.
Sí, es verdad.
Me quedé dormido en el micro porque yo jamás...
jamás en mi vida me había quedado dormido después de un partido, o sea, la tensión esa, me he quedado dormido siendo a la...
Se ve que la tensión, no sé qué me pasó, pero ante México es...
El partido que más presión tuve en la Selección, decidí que pierdo y me voy afuera.
Lo pensé muchísimo eso. Lo pensé muchísimo.
El post México...
como que volví y dijo, ya está, la confianza volvió al mil, pero fue ese partido de ellas, que si perdía estaba fuera de Mundial.
Yo trato no demostrarlo en el grupo, la joda, todo, pero yo realmente lo sentía dentro.
¿Y cómo manejaste esa presión?
a la hora de jugar y decir, no, no, no me voy a casa y no me voy a casa, no, no, a ver si hago un error, no, no.
Mi cabeza cambia a la hora de competir.
No me voy a casa, no me voy a perder, no me voy a casa.
¿Te repetí esa frase?
Esa frase es mucha, soy de repetirla.
No piense lo contrario.
Si hay algún error y perdemos, me matan.
Recuerdo que mi hijo me decía, vamos a tratar de no jugar con...
con los pies, trataba de dar pases y yo decía no soy yo si no vas a entender.
Es totalmente otra cabeza.
Y además tenés, como es ejercicio, que no entren pensamientos negativos.
No, es la parte roja y la parte azul de tu cerebro.
El azul es que te dice todo para adelante y la roja te tira todo para atrás.
Y yo trato siempre de ir para adelante.
Siempre pan azul.
¿Y los días previos?
Porque en la competencia estamos con ese plan.
¿Y los días previos cómo calmas la cabeza?
No, luego te dije, la antes de México es la que más me costó, que todos los días entrenaba y decía...
Mañana jugamos y si perdón me voy a casa.
El día de hoy o el día anterior, que tengo que entrenar bien, pues si no me voy a casa.
y esa era lo que más me costó de la selección, previo Copa América, ni previo Brasil de la
El primer final que juega en la selección, sentías. Nada.
Es más, jugamos al fútbol y al tenis.
tanto 40 días, el último día hacemos solo con arquero de fútbol, tenis, jugamos 30 contra 30.
el grupo, es muy relajante.
Mismo antes de México siempre jugaba fútbol tenis y la verdad...
Sentía que no tenía que jugar fútbol técnico, tenía que entrenar.
Y eso fue lo que más me pegó.
¿Esa tensión también la sentías en lo demás?
Sí.
Sí, sí.
Yo la sentí mucho entre Arabia y México, muchísimo.
Yo no tenía tanto ya, porque yo me levanté, creo que habíamos jugado la noche, me quedé dormido, a las cuatro de la mañana estaba despierto.
y me levanto a las cinco de la mañana, voy a ver si alguien está despierto y empiezo a abrir puertas.
¿Te veías Juan Cruz, el utilero?
y Juan Cruz de Nico Pérez, mi marido.
Hay un número, la...
y veía a Juan Cruz con el palo santo por toda la universidad, mirá que universidad de Cataluña.
no sé si fuiste, era gigante.
Y por donde iba, no, no, maté todos los bichos.
¿Pero cuatro de la mañana?
Cuatro y media de las cinco de la mañana.
Perfecto.
Es un día que me arreglo.
Me levanté y me recuerdo a Juan Cruz que llevaba un humo.
Se incentió algo, ¿no?
Iban con cuatro palos altos.
por toda la universidad
excelente y no hay ninguno de los chicos
No, ellos querían hacerlo sin que nadie lo vea.
Eso es el trabajo de Juan Cruz, Marito...
Y después te volviste a dormir.
No, no.
Me fui con ellos.
¿De las cuatro de la mañana?
Sí.
O sea, el día de México te levantaste a las cuatro de la mañana.
Esa cabeza de no frenar.
No, no, te levantás y...
lo hace así y si lo doble, ya me levanto.
Y hago lo que sé.
En casa no pasa igual.
¿Ah, sí?
Sí, a veces me dormía a las 7 de la mañana y a las 9 de la mañana a entrenar.
Posible.
¿Por qué no te puedes dormir a las 7 de la mañana?
A veces cuando juego de noche son las 6 de la mañana y no puedo dormir.
¿Y te pasa cuando ganas también o solo te pasa cuando perdés?
No, cuando pierdo peor.
Claro.
Cuando gano...
No me voy a dormir en el tento, pero cuando pierdo, se vienen los goles.
Si hago una ropa, ahorita voy.
Uf, se te viene en ruedas la cabeza.
Sí, no es que después duermo todo el día, ¿no?
Hago el día normal y a la noche me dormí normal.
Pero el día ese no puedo.
¿Y Mandiña te quiere así?
Sí, no, ella se va a dormir hasta el día 11 y no sabe lo que hago.
Duerme bien.
Yo respetuoso, tampoco es que agarras el celo y empezas a hacer ruido.
No, no, es que más a las 8 y 40 llevan los chicos al cole.
Me quedo en casa porque yo entreno a las nueve y media.
Y ocho y cuarenta, desde dormir a las siete o ocho y cuarenta.
Si le dieran un momento del Mundial para vivir en loop.
O sea, tendrías que vivir, básicamente, de este momento.
¿Cuál sería la tajada a Colomoni?
La llegada a unos aires en el micro, que también puede ser interpretada por el día de los festejos. en la 9 de julio, donde estaba toda la gente.
O levantar la copa en Catalu, una y otra vez.
Uno solo tiene que elegir.
Ah, qué difícil esta.
La primera no.
¿No?
No.
Ya está, decímoslo a costado.
No, no, no.
No la repita.
Que es tu insomnia después de tres meses que el tío es sin trabajo.
¿En serio te levantabas pensando en eso?
Sí, tuve tres meses de insomnio después del Mundial.
¿Y siempre se jugaba sin tener en la cabeza?
Tú viviste todo.
Dijiste, ah, qué bueno, qué bueno.
Sí, sí, pero sin traba.
Es el pensamiento mío.
Si entraba, no es que, ¡ah, qué bien!
Digo, ¡felicitaciones, atajaste!
No sé, yo no, mira si me entra.
Y entonces, lo bueno es que te ponía de buen humor porque te levantabas y decías...
Es difícil, me hubiera encantado...
La tercera, pero con la gente.
A ver, ¿cómo es?
¿Se levanta la copa?
El ofetejo en Argentina...
o levantar la copa en Qatar, pero con todos los argentinos desde... No sé, es difícil.
Después hicimos un tour en Qatar.
pero era con toda más gente, fanatismo mundial con la camiseta argentina.
Pero no, me quedo con la celebración acá en Buenos Aires.
¡Qué locura!
Podrían haber puesto labros un poquito más tarde.
Sí, ¿no?
Era las doce, ¿no?
Me quedé encima yo de ver lo de Birmingham, ¿sabes cómo quedé?
No, claro.
Un camarón.
Sí, todo rojo.
Pero fue re lindo.
No llegamos al obelisco, no llegamos a nada.
podría estar un poquito mejor organizado, pero ver a todo el argentino junto, creo que fue el récord.
Sí, cinco millones de personas en la calle.
Eso no te lo llevaré por día.
¿Crees que se puede volver a repetir algo así?
No, porque ya todos vimos lo que es ser argentino campeón del mundo.
Yo nunca había visto a Argentina campeón.
y ahora un chico de siete años y salimos campeón del mundo.
la siguiente comunidad ya sabe lo que se vivió.
No, yo voy a estar igual el segundo día más feliz de mi vida, pero yo ya sentí lo que es ser campeón del mundo.
¿Entendés?
Es otra sensación.
Yo creo que la gente igual.
¿Sentís que vas a tener un día más feliz?
más feliz que ese es imposible a la hora futurístico.
Puede ser el segundo feliz.
Pero no, el primero ya lo sentí.
La primera vez siempre es más lindo.
Tenés que elegir dos compañeros de la selección para hablar temas privados profundos que te conflictúan.
Que no sabes con quién hablar, los tenés dando vueltas.
¿A quiénes elegís y por qué?
Yo te voy a ir a mencionar.
Tres duplas.
Si vos querés cambiarlas, para mí está ok.
Licha Martínez y Cuti Romero.
¿Messi y De Paul?
¿O Rulli y Hermani?
A Messi después sale en la prensa, seguro.
El Cuti Licha, si le hablas, te rajan.
Pero por la lixa profunda, de media hora del corazón.
Sí, pero después de nada el cuti te tira bomba.
Mundial, Copa América y hemos hablado de todo.
De hijos, de familia, de...
de fútbol, de la vida y la verdad son gente que quiero muchísimo.
¿Te hubiese gustado que te den algún consejo en la previa de todo lo que te pasó?
Sí, yo sigo con el consejo siempre de mi familia, de mi hermano, de mi viejo o de mi mamá.
La decisión siempre la tomo yo a la hora deportiva.
Se oye escuchar, pero al final soy de tomar siempre las decisiones.
Yo me he equivocado un montón de veces.
Por escuchar también, por escuchar a otros.
Siempre fui de no hacer quedar mal a nadie.
Pero he cometido errores que hoy en día capaz que a mi hijo le enseñaría un poco diferente, a tomar decisiones diferentes.
¿Alguno en particular?
No, una decisión capaz de irme tan chico por...
por mi familia, capaz que yo a mi hijo lo retendría, capaz que aún más o...
No sé, son momentos capaz que cambiaría.
pero hoy en día no lo cambiaría.
No, hoy en día sí, porque te hicieron quesos.
a mi hijo o sobrino o lo que sea, capaz que le ayudaría un poco más en eso.
Nadie quiere imaginarse una selección argentina sin Messi.
Pero si hacemos ese ejercicio, de acá a ojalá un montón de años.
¿A quién te imaginas con esa camiseta número 10?
No sé, después de Maradona y Messi es muy difícil.
Siempre vamos a tener a alguien más.
Hoy en día en ese puesto realmente todavía no tenemos uno...
tan joven que diga este va a ser el próximo Maradona y Messi.
Pero no sé, al final el número no importa tanto si no el grupo y la unión.
Yo siempre digo lo mismo.
Yo usar la 1, la 23 o la 60 desde el final soy un egoísta y no...
No ayuda a mi equipo, es solo un número.
el que juegue en esa posición se tendrá que adaptar a lo que estamos hace tiempo.
para mí siempre.
Después el número la puede usar Macalito, la puede usar Enzo, la puede usar Julián, la puede usar Lautaro...
Si no la usan con compromiso y con amistad, la verdad no va a servir.
Más allá de lo que estamos diciendo, cuando termine esta era tan linda y exitosa de Leo.
¿Te gustaría ser o sonías con ser en un futuro el capitán de la selección argentina?
No, no sé.
A mí me hablaba con Escaloni o con gente, todo, y yo, la verdad...
Mi rol en la selección es de tirarme de la capa del área.
de frente a cualquier compañero, defender a cualquier compañero.
La verdad la cinta no es algo que me mueva o que me cinta ni más ni menos en la selección.
Todos mis compañeros saben lo que hago por ellos, mismo el entrenador o el cuerpo técnico.
Después la decisión del técnico y la verdad si decide a un joven o al cuti, a licha, a Rodri...
a Enzo, la verdad a mí no me voy a poner ni mal.
ni bien, o sea, orgulloso para el que la toque y yo mi rol es atajar, ¿no es?
¿Pero no habla en su canal?
Sí, se habla porque obviamente tenemos un grupo también, Egeleo se hace...
se afirma y que habla siempre, que hemos tomado decisiones como grupal.
Y siempre estamos ahí en el grupo, somos 5 o 6 jugadores.
Y siempre se habla.
Bueno, te quiero agradecer por todo este rato.
Me gustó que antes de arrancar me hablaste de la pulserita que tenés.
Ah, sí.
Me la dio la nena recién salida de Perelló.
Hay una nena que va siempre al predio a saludarlos, a querer sacarte una foto.
A los chicos, sí, a muchos.
Muchos dicen que le da suerte, que lo hace con amor, y la verdad todos los chicos lo hacen.
Y vos tenés una que dice Diego.
Te la dio ella.
Siempre me la roba mi nena.
Ah, sí, se la terminó andando tú mismo.
Sí, se lo dije a la chica.
¿Qué conexión con los chicos?
Sí, la verdad que sí, había dos chicos ahí.
llegando al predio y se quedan paralizados.
Paralizados.
Increíble.
Te decía algo, yo el año pasado hice toda una movida que era llevar a chicos que no habían venido a dormir. nunca en la selección y llevarlos a la cancha y me mandaron un montón de videos de nenes que querían ir.
y es increíble como en los cuartos, en las cosas del colegio, en...
en absolutamente todo, en las camisetas, en la ropa que usan, están ustedes.
Y más allá del ego, obviamente, con todo lo que es, lo tuyo es impresionante.
Sí, no, lo que yo vi cuando cada vez que vengo es que...
No me fijo en si es la mía o la de Enzo o la de Leo.
o la de el que sea, sino que todos usen la ropa para selección, ¿entendés?
Y eso es algo que...
Yo no lo veía tanto cuando era chico, ¿entendés?
Y hoy en día, de edad, de tres.
A 17, todo el mundo anda con puntos de selección.
Y eso es lo que te une a todos, no solo a un jugador.
Y eso es lindo.
Marcaron una generación.
Sí, eso es lo bueno.
Es que Argentina es fútbol y autos.
y ver a los chicos tan apasionados por el fútbol, lo saca un poco de la calle.
Dibu, decíle lo que vos quieras, la gente te ama y siempre quiere escucharte.
No, es difícil dar un mensaje.
vamos a seguir ganando, vamos a intentar ganar siempre.
Tenemos dos partidos lindos con Uruguay y Brasil.
Queremos terminar primero en esta eliminatoria que la vez pasada terminamos segundo.
Queremos seguir escribiendo nuestra propia historia y queda poco para el mundial.
y que trata de hacerlo feliz, como siempre.
¿Hablan del mundial entre ustedes ya?
¿El que viene?
¿El año que viene?
No, la verdad es que no es de hablar tanto.
La verdad es que no queremos que empiece porque todavía tenemos la...
el amor de la anterior, así que no queremos que nunca pase nada.
¿Hay algo de eso de no querer que empiece el próximo Mundial?
No quiero que arranque.
Déjame, si nos costó tanto ganarlo, hay que disfrutarlo.
Lo voy a disfrutar hasta que empiece el otro, ahí voy a empezar en el otro.
Espectacular. Muchas gracias.