¿Viste la señora que gritó gol de Messi?
你看到那个喊梅西进球的那个女的没？
No, pero pará, yo estaba en la cancha
没有 等等 我当时就在场内
lo gritaron un minuto.
他们喊了一分钟
Y uno se da vuelta y dice, ah, bobo, mirá.
然后有个人转过来 就说：“哎呦 傻了吧 看！”
Y me mira y me dice, ¿qué?
然后他看着我 问：“干嘛？”
Porque digo, boludo, que no fue gol.
因为我说 笨蛋 那球根本没进
Y me dice, ah.
然后他就“啊”了一声
¿Cómo lo viste a Leo Kun?
你觉得莱奥·昆踢得怎么样？
No, bien, yo creo que bien.
不 挺好 我觉得挺好的
El primer tiempo, en realidad, bueno, fue difícil,
上半场其实挺难的
pero después de un tiempo, el Inter ¿Vas a pelear en la vela de ahora?
过阵子 国际米兰 你现在要去参加帆船赛吗？
El año que viene pelea.
明年参赛
En serio?
真的？
Estamos para hacer una buena movilización, Marton.
我们要好好准备一下 Marton
En realidad me dijo Tommy
其实是 Tommy 告诉我的
me dijo El Tanque.
坦克跟我说的
El Tanque me dijo que peleaba si se confundió.
坦克说他要是搞错了 会去比赛的
Yo creo que el año
我觉得明年
que viene es muy probable que pelee.
他很可能会参赛
¿Con quién te gustaría pelear?
你最想和谁交手？
Con Micho.
跟米乔一起玩
De Michele pelea.
德米凯利斯也上场
Juan Ignacio Acuna dice, Kun
胡安·伊格纳西奥·阿库尼亚说 坤
mañana quién hace gol, Otamendi o Di María?
明天谁会进球 奥塔门迪还是迪马利亚？
Y me pregunta, ¿lo gritás?
然后他问我会不会大叫庆祝
pero boludo yo voy a ver el partido
但哥们 我是去看比赛的
no soy hinchas de ninguno de los dos obviamente
又不是他们的球迷
que me voy a poner contento
我会很高兴
porque son mis amigos
因为他们是我的朋友
pero tampoco voy a estar ahí lleno de hinchas de bocadita Hay
但我可不想和一堆博卡球迷混在一起
que Pero finalmente me envió una carta
不过他最终还是给我发了封信
primero se la denegaron la visa
一开始他的签证被拒了
por eso llegó a último momento
所以他最后才赶到
y no pudo viajar con el plantel.
也没能随队前往
¿Quién es el mejor jugador de boca para vos hoy?
你觉得现在博卡谁最强？
Yo me quedo con Delgado y Jiménez Uy
我选德尔加多和希门尼斯
me gusta que te guste Jiménez.
看来你也喜欢希门尼斯 我也很喜欢
Me encanta Jiménez, me encanta Jiménez porque la aguanta, es peleador
我太喜欢希门尼斯了 他能扛住压力 而且特别能拼
luchón y aparte nada, mete goles y sirve.
能拼能抢 还能进球 太实用了
Cavani no juega el primer partido.
卡瓦尼第一场比赛打不了
Está lesionado.
他受伤了
Yo creo que un día tenemos que hablar con...
我觉得总有一天得找...聊聊...
Yo me lo encontré a Cavani
我遇到卡瓦尼了
porque presentaba en Punta del Este el vino.
因为他当时在埃斯特角城推广他的葡萄酒
de él, sacó un vino muy bueno, muy top el vino, tiene que probarlo.
他自己酿的 酒很棒 顶级的 你得试试
Boca llegó el domingo pasado.
博卡上周日到的
Ah, es un montón.
啊 很久了
¿Tuvieron día libre?
他们放假了吗？
No, completo no.
没有 没完全休息
No, no.
没有 没有
¿Pero entonces quién va a ser el 9 de Boca?
那博卡的 9 号会是谁？
El 9.
9 号位是谁？
Merentiel.
梅伦蒂埃尔
Ah, Merentiel.
啊 是梅伦蒂埃尔
¿Y Jiménez no?
希门尼斯呢？
Jiménez no, te acabo de decir porque ni Delgado ni Jiménez van a jugar.
希门尼斯不行 我刚说过 德尔加多和希门尼斯都不会上
¿Confirmado?
确定？
Jiménez, digo, Delgado perdió terreno con el ruso.
我是说 德尔加多输给了那个俄罗斯人
Claro.
当然
Sí, sí, perdió consideración.
对 确实 失宠了
Vamos a meter videos de qué?
我们放点什么视频？
Vamos a ver...
看看……
Yo oí un banderazo, ¿no?
我好像听到有人在欢呼？
Sí, oí un banderazo.
没错 我也听到了
¿En dónde?
在哪儿？
La gente de Boca está en Miami Beach, en su mayoría.
博卡青年队的球迷基本都在迈阿密海滩
Vamos a ver un banderazo.
我们去看看欢呼的人群
Buen lugar le tocó ahí frente a la gente de River.
这位置不错 正好在河床队球迷对面
Hay un contraste.
对比鲜明啊
A ver, ahí lo hinche Boca.
看 那是博卡青年队的球迷
¿Dónde hiciste esto?
这在哪拍的？
¿A Lerón me parece?
感觉像是在勒隆？
Si callas así tanto árboles, extraño.
一直不说话 周围全是树 怪怪的
Siempre mono, nunca saca.
光说不做
Risas por Ramón.
大家为拉蒙笑了
Muy bien, ¿eh? ¿Eso dónde era? ¿Eso es el South Beach? Seguro.
不错啊 那是哪儿？南海滩？肯定是
Seguro.
肯定是的
¿Vos Germán de qué cuadro sos?
赫尔曼 你喜欢哪个队？
De Boca Juniors.
博卡青年
¿Vos también no, Luquita?
卢卡你也一样？
Sí,
是的
de Boca.
博卡青年
¿Racine?
拉辛竞技？
¿Vos muere?
你不行了吗？
No dice muere.
他没说不行
Ah, es verdad que no
哦 对
los periodistas no dicen.
记者不会这么说
Bueno, ¿vemos el banderazo de Palmeiras?
好 看看帕尔梅拉斯的助威活动？
A ver.
看看
Hoy en Times Square.
今天在时代广场
Yo creo que el Palmeiras es el más complicado para el Inter
我觉得帕尔梅拉斯的打法最克制国际米兰
por el juego que tiene
pero el Porto creo que le pueden hacer partido.
不过我觉得波尔图有机会
Y después el primero y el segundo van contra el primero
之后 第一名和第二名要对阵
y segundo del equipo del PSG, del grupo del PSG.
巴黎圣日耳曼小组的第一和第二名
No, bueno, ahí se acabó la joda.
不 那就完蛋了
PSG Atlético, Botafogo.
巴黎圣日耳曼 马德里竞技 博塔弗戈
Yo creo que desde ahí se acabó.
我觉得到此为止了
Hará falta entonces que clasifiquen.
所以他们必须晋级
Es para pensarlo.
值得考虑
Pero nosotros queremos que clasifiquen.
但我们希望他们晋级
Nosotros tenemos muchas ganas de clasifiquen para no romper las pelotas con
我们太希望他们晋级了 省得老是烦我
¿Te gusta la Fórmula 1?
问我喜不喜欢一级方程式赛车
¿Qué te pareció?
你觉得他表现如何？
Me pareció que hizo un gran fin de semana con la pinta
我觉得他这周末表现很出色
porque llegó a Q1 por primera vez
因为这是他第一次进入 Q1
pero que en la carrera se podría haber quedado con algún puesto más.
但他在正赛里本可以再进一步
Yo creo que fue mala la estrategia.
我觉得策略失误了
no bueno pero fue mala estrategia del pin
不 是进站策略太糟糕了
que terminar ahí 55 vueltas con las ruedas casi lo pasa gasly
跑了 55 圈 轮胎磨损太严重 加斯利都快超过去了
que salió 20 malas estrategias del equipo yo tendría
从第 20 位发车 加上车队策略不行 我当时就该…
que haber arrancado para mí con ruedas blancas para
对我来说 一开始就该用白胎
que dé más o menos unas 50 vueltas
那样大概能跑 50 圈左右
Ay , ay , ay , ay , ay , ay ,
哎 哎 哎 哎 哎 哎
ay , ay , ay , ay , ay , ay ,
ay , ay , ay , ay , ay , ay , ay , ay
哎 哎 哎 哎 哎 哎 哎 哎
, ay , ay , ay , ay , ay , ay , ay , ay .
哎 哎 哎 哎 哎 哎 哎 哎 哎
¿Qué onda pa?
哥们 咋了？
Mira, justo había un tal Don Orión que escribió esta patada.
你看 正好奥利昂先生写了这招
Esta te la saca clarísima, Ed.
爱德 这招你肯定轻松拿下
¿Cuál es?
哪招？
¿Ese?
是那招吗？
Acá viene, acá viene.
来了来了
Es terrible esta patada.
这一脚真够呛
Para mí se calentó más por este primero.
我觉得他被第一个激怒了
¿Quién es este?
这是谁？
¿Este?
这个？
¿Cuándo califica una patada como hermosa?
什么样的踢法才算漂亮？
¿Tenemos una patada de Pablo
我们有帕布洛踢的吗
o que le pegaron a Pablo?
还是帕布洛被人踢了？
Cuando sea increíble y no hace daño, puede calificar como hermosa.
足够精彩 又不伤人 那就算漂亮
Claro, no tiene que hacer daño.
当然 不能弄伤它
Pero si hace daño, no hay que decir.
但弄伤了就别说了
Cuando no hace daño, exactamente.
没弄伤当然好
A ver, ¿qué pasó acá?
看看 这怎么了？
Si haciés con planchita, no.
用熨斗烫可不行
¡Ay, qué contento de cosa! ¿Qué pasó acá?
哎呀 太好了！这怎么回事？
Ahí tenía de grade un poquito, ¿no?
那儿有点倾斜 是吧？
Sí, claro.
是 当然
Pero dijo ahora.
但他现在说了
A partir de ahora no, Germán.
从现在起不行了 赫尔曼
Ahí hizo piso en el medio del cancho.
他在场上滑了一下
A partir de ahora no va más.
从现在起 不行了
En este año empezó.
他就是今年开始的
Hizo piso en el medio del cancho.
他在场上滑了一下
Ah, lo meó a otro elé, me acuerdo
啊 我记得 他朝另一个人尿了
esta la ha pasado en todos lados.
他哪儿都碰上过这种事
Demontraba la canillera con la copa del musco.
他拿着护腿板和奖杯炫耀
Pero hay una explicación, hay una explicación.
但有个说法 有个说法
No, yo la tenía planeada.
不 我早有安排
Claro, era como yo con David Luiz.
对 就像我和大卫·路易斯
El próximo de Cucurela.
接下来要说库库雷利亚了
El francés muy bocón y bardeaba lo más vivito.
那法国佬特能吹 还嚣张挑衅
le decía yo te voy a comprar pasa
他对他说 我要买下你
y te voy a poner a trabajar en casa.
让你给我当佣人
No, es terrible.
不 太恶劣了
Así, pero con los más chicos.
居然这样对小孩子
¿Quién te dijo eso?
谁说的？
No, este, el mendocino.
不 是那个 门多萨来的
¿Cómo?
什么？
¿Pero quién es este?
他到底是谁？
Un neman, boludo.
他就是个内曼 哥们儿
Un neman con los pelos.
还是个长头发的内曼
Parece el Krusty.
看起来像小丑克劳斯蒂
Bueno, y le decía, mira dónde jugás.
我就跟他说 你看看你都在哪儿踢球
Así, ¿viste?
就这样 懂了吗？
Y... ¿Pero quién sobra?
然后...那谁是多余的呢？
¿Sabes las cosas que le decíamos después?
你知道后来我们都怎么损他的吗？
Es que a eso vamos
所以我们才说这个
que depende de quién viene.
就看谁来了
Claro, claro.
当然 当然
Por ejemplo, Mati, jugaban Mati y Soule, jugaban Forcinón el año anterior.
就说马蒂 去年马蒂、苏莱和福尔西农都在一起踢球
Y cuando vinieron, siempre hablábamos de este.
他们来的时候 我们总聊起他
Y nos contó que él le decía, pero mira, ¿dónde jugabas?
他还说那人问他 嘿 你在哪儿踢球？
¿Cómo se llama tu equipo?
你球队叫什么？
Te voy a comprar yo, dice.
他说 “我要把你买下来 ”
Pero, ¿qué es eso?
这是什么话？
¡Pele, la concha de su hermana! Claro
贝利 真他妈混蛋！当然
a mí me daba una bronca bárbara
我当时气坏了
y lo fui a buscar y le dijimos de todo.
我找到他 把想说的全说了
Y yo, justo a mí me habían regalado las canilleras con la copa.
正好那时 他们送了我带奖杯的护腿
Y bueno el Lavi también había estado
拉维也来过的
y dije se la voy a mostrar.
我就说给他瞧瞧
Feliz día del padre, loco.
老兄 父亲节快乐！
La gente está de doy diciendo feliz día, gracias.
大家都在祝我节日快乐 谢谢
Gente ahí por el saludo también acá.
也谢谢大家的祝福
¿Vos no? No soy padre.
你呢？我可不是
¿Por ahí andando vueltas?
考虑过吗？
Quizás sea algún momento.
也许吧
No ando vuelta, no.
没考虑过
¿Te gustaría?
你想要孩子吗？
Te gustaría ser padre.
你想当爸爸吗？
¿Tienes?
有孩子了吗？
Un año y medio.
一岁半了
Feliz día, pa.
父亲节快乐 爸
No es mío,me traje la remera de Lucia ya.
这不是我的 我穿的是露西亚的 T 恤
no pasa nada, no es grave lo que no es grave
没事 不严重
vos con cuba tenés pensado tener hijos?
你和库巴打算要孩子吗？
si si? si el tema con quien no? obvio cuantos?
是 是这样吗？问题是跟谁生啊？当然想生几个？
los que... los que pingen corto palmeiras 0 a 0
要... 要几个...帕尔梅拉斯 0 比 0 （几个都行）
y el bayern munch 0 a 0 Ché, ¿puedo?
还有拜仁慕尼黑 0 比 0 诶 我可以吗？
Pueden traer después.
之后再拿来也行
Tengo una lija, amigo
哥们 我这儿有砂纸
o algo para picar.
或者弄点吃的
¿Qué te ríes?
笑什么呢？
¿En qué se ríe, boludo?
你笑什么 傻瓜？
¡Ah! ¡Mira qué orinich! ¿Con tal?
啊！瞧这怪样！真的假的？
¡La tengo anotada!
我记住了！
¡Ay! ¡Ay! Ché, ¿qué más tenemos para ver?
哎呀哎呀！伙计 还有什么好看的？
¿Qué hacemos?
咱们干嘛？
¿Lo metemos?
放进去吗？
¿Qué hacemos?
咱们干啥？
¿Y lo tuviste siempre?
你一直都有这玩意？
¿Cuando arrancó tu versión?
你这版啥时候开始的？
En una jugada me da una patada, no recuerdo, te acordabas, hijo de puta.
有次他一脚踹我 我不记得了 你丫记得不 混蛋
Y me da una patada
他又踹我一脚
y la segunda me la da más fuerte, no sé, te puteé.
第二次更狠 我当时就骂你了
No, me metiste después.
不 你后来才让我加入的
Ah, después yo dije, listo, la será, ponete.
啊 后来我说 行吧 你上
Y se la puse.
然后我就安排上了
Y así, no, después quedó, y después, y ahí está Y de ahí arrancó.
就这样 后来定了 然后 就从那开始了
Éramos compas de truco cuando apenas arrancamos.
刚开始的时候 我们是牌友
Jugamos con Leo y vos.
我们和莱奥一起玩 还有你
El peleo me limpió.
那家伙把我彻底打败了
¿Por qué no?
为什么不呢？
No, yo voludeé.
不 我犯浑了
Ahora es José.
现在轮到何塞了
Ahora sí que es José.
现在才是何塞啊
¿Qué sería voludear?
“voludear”是什么意思？
Echar la falta con 23.
23 号犯规了
Claro, tipo me da igual.
当然 我随便
¿Tú y tu pareja acá quién es?
你搭档谁来了？
No, están allá en Argentina.
不 他们在阿根廷呢
Son dos amigos míos que son especialistas de mentir.
我那俩朋友 撒谎专家
Y bueno, el truco se fue a eso.
好嘛 就这么耍了
ya son mortales si me entiendo y ganamos,
我要是能明白 而且赢了 那就好了
estamos bien ganando, yo no miento,
我们赢得漂亮 我可没撒谎
está muy bien ganando, si históricamente tengo el 83% ganando,
我胜率一直很高 有记录以来赢了 83%.
tengo anotado
el paddel como viene el porcentaje
板式网球的胜率是怎么来的？
venía ganando
我之前一直赢
hasta que me agarró a megan el otro día Quiero ver qué tan objetivo sos.
直到那天被梅根给收拾了 我想看看你评判有多公正
Vos, del 1 al 10
你来打分 1 到 10 分
si él juega 10 puntos, ¿Vos cuánto jugar?
如果他打 10 分 你觉得你能打几分？
Si él juega 10 y yo ponele para mí un 5 o un 6, ¿no?
要是他 10 分 我觉得我大概能打个 5、6 分吧？
Ah, un 1.
哦 1 分啊
No sé.
不知道
Bien, bien.
好好
No, él juega mucho mejor.
不 他打得好太多了
Es un experto.
他是个高手
No, si él juega muy bien.
不 他打得确实不错
Pero quería ver cuánto te ponías
但我很好奇你会给自己打几分
porque pensé que te ibas a poner 1 a 8.
因为我以为你会给自己打个 1 到 8 分
No, no, yo soy honesto.
不不 我很实在的
Vos, por ejemplo, sos un 1, o sea, sos un desastre.
就拿你来说 你就是个 1 分 简直菜到家了
Pero yo ya soy un 1.
但我已经是个 1 分了
¿Quiénes son los rivales?
对手都有谁？
¿Ustedes juegan en serio?
你们是来真的吗？
Sí, nosotros juegamos en serio.
当然 我们是认真的
No, no volvíamos en este estúpido.
不 我们不用这破玩意儿了
No, no nos gusta perder con esto.
不 我们可不想栽在这上面
No, ahora solo vos, Leo y Rodri, ¿no?
不 现在就剩你、Leo 和 Rodri 了 是吧？
¿Vos jugaste o...?
你玩过吗？
No, hay torneos.
有比赛
Hacemos torneos.
我们办比赛
¿Vos jugaste de polso que jugó con Nico Kiat en vivo?
你就是和 Nico Kiat 直播的那个 Polso？
De pol.
我是 Pol
Y lo hizo caer en un par de trampas.
还让他中了几个圈套
Son así, son así.
他们就那样 就这样
Son portables.
它们很便携
Son trampas.
是陷阱
有诈
Son trampas.
作弊了
Son tramp pero como es la trampa?
作弊 怎么作弊的？
no puedo decir número
我不能说数字
no puedo decir quiero... pero la trampa fue que no dijo algo
我不能说我想...但他作弊是因为隐瞒了
viste omitió decir algo
你看 他没说实话
tanto el punto y Rodri que dijo, no se
他和罗德里都说不清楚
tenía 24 Yo iba a decir 24, pero tengo 30.
他 24 点 我本来也想叫 24 但我有 30 点
Y el otro dijo son buenas, y tenía 26 y ganaba.
结果那人说了“不错” 但他有 26 点 本来能赢的
Pero como dijo son buenas
就因为他说了“不错”
pensando que el otro había cantado 30, perdió.
以为对方叫了 30 所以才输了
Yo nunca había un truco tan competitivo a ese negro.
我从没见过他玩过这么激烈的牌局
Lo que le parece es el chat.
他觉得有意思的是聊天内容
Yo mañana voy a ir a ver a Boca o no.
我明天要不要去看博卡队的比赛呢？
Sí, obvio.
当然 那还用说
Sí, boludo.
没错 老兄
No sé, porque alguno me dice, ¿para qué vas a ir?
我也不知道 有人问我去干嘛
Lindo partido, aparte tenés amigos que juegan.
比赛精彩 还有朋友在踢
La verdad, el clín que te pasa eso
说真的 遇到这种事
que vos decís que clasifica primero.
你说他们能拿第一
No, estaba haciendo una chanza.
没有 我开玩笑的
Pero... ¿Una qué?
但是... 什么？
¿Una qué?
什么？
啥玩意？
¿Una qué?
什么？
¿Una Pero el problema es si le empata a Benfica
但问题是 如果本菲卡打平
y no le hace el mínimo tres goles a Oclán.
而且没进奥克兰至少三个球
Porque asumiendo...
因为假设...
Sí, porque escuchá, asumiendo... No, pero pon la escoba, no
对 听我说 假设...诶 别扫地
corregirle por eso a la especialista.
别因为这事儿纠正专家
Porque Luca, el Luquito todavía no lo entendió.
因为卢卡 小家伙还没明白
Benfica salió campeón?
本菲卡拿冠军了吗？
No, de la Copa de la Liga nomás.
没有 就拿了个联赛杯
De la Copa de Portugal perdió con el Sporting
葡萄牙杯输给葡萄牙竞技了
y de la Liga salió segundo.
联赛亚军
De la Liga salió segundo, bueno.
联赛第二 行吧
¿Hasta donde llegaron Champions?
欧冠打到哪儿了？
Perdió con el Barça, octavos.
输给巴萨了 八强
Bueno, pero yo vi ese partido con el Barça,
好吧 不过我和巴萨那场比赛看了
pero no tiene mal equipo Benfica, está muy bien.
本菲卡实力可以的 挺强
Y Boca yo lo vi
博卡的比赛我也看了
la verdad que está ¿Cuán raro?
说实话 有点怪 有多怪？
Tiene un entrenador nuevo.
他们有了新教练
No, pero bueno, nada
不 没事
lo que sé que es Boca, ¿no?
我只知道是博卡 对吧？
Boca, Boca, y ahí está.
博卡 博卡 就在那里
Está empezando un nuevo proceso.
他们正开启新的征程
Yo creo que a vos te preguntes
我觉得你会问自己
soy hinchado de Boca, ¿por qué?
我为什么会是博卡的球迷？
Y cuando le preguntes, ¿qué es Boca?
如果问他 什么是博卡？
Y dices, mi Boca es Boca.
你会说 我的博卡就是博卡
Dice, no, yo no soy tan... pero quiero entender...
他说 我倒不是那么...但我想弄明白...
del 1 al 10 que tan termo sos, lupita?
从 1 到 10 你有多铁杆儿 卢皮塔？
naa, no soy tan termo,
唉 我没那么铁杆
no soy tan termo... ya sos un poco hincha de los jugadores también, ¿no?
我没那么铁杆...你现在也挺喜欢球员的吧？
¿cómo? ¿eh?
什么？啊？
no, no, no, soy hincha de boca, pero... si
不 不 我是博卡球迷 不过... 嗯
cuando tengo conocido que juega me gusta que le vaya bien,
有认识的人踢球 我当然希望他表现好
pero naa, no soy tan termo, no soy boca, boca,
但唉 我没那么铁杆 我不是那种死忠粉
boca... pero ponete en cuenta que del 1 al 10...
博卡...但要说从 1 到 10 的话...
¿de qué? de termo... 6 puntos.
什么程度？铁杆程度... 6 分
una vez, si, pero capaz cuando arranca
有一次吧 可能刚开始的时候
si mañana hago campata, ya me prendo.
明天要是去露营 我就凑热闹了
Un 10.
满分
No, no, no.
不 不 不
No sé si un 10, no sé si un 10,
不好说是不是满分 不好说
pero... ¿Quercho del 1 al 10?
不过…Quercho 你打几分？
No, 4, menos que el 1 al 10.
不 四分 没到十分
Miente, miente, miente.
他在说谎 他在说谎 他在说谎
Yo lo sufro, yo lo sufro, pero no soy terrible.
我很难受 我很难受 但我还没那么差劲
Después empieza el partido y se para.
后来比赛一开始 他就停手了
Yo me enojo, sí, sí.
我当然生气了
Putea.
他骂了
No, sos el que putea.
不 你才骂人
Puteador.
爱骂人的
¿Paula te da un 8?
宝拉给你打 8 分？
¿Ocho?
八分？
No, no, si en voz baja transmito mi sensación.
不 我只是小声说说我的看法
¿Puedo preguntar a los chicos qué piensan de Mastantubono?
能问问大家对马斯坦图布诺的看法吗？
Ya lo compró el Real Madrid y 45 palos.
皇马已经花四千五百万买了他
Bueno, Pablo, ¿cuánto? ¿Realmente tenés el dato de cuánto lo compró?
好吧 巴勃罗 多少钱？你真知道他转会费是多少吗？
Porque uno dice 40, 45... 45 limpios.
有人说四千万 四千五百万...是四千五百万净价
¿Con impuestos?
含税吗？
No, limpios.
不 净价
¿Con impuestos?
含税吗？
Neto.
净价
Con impuestos eran 63, 64.
含税的话 得六千三四百万
Ah, las pepelones.
哦 还有那些杂七杂八的费用
Sí.
嗯
Lo pagó todo el Real Madrid.
皇马全额买单了
¿Pero por qué?
但这是为何？
Si sobre la clause dice 40, 40.
如果条款规定是 40 那就是 40
la cláusula Pero te impresionó a ese nivel teniendo 17 años
条款...但他 17 岁就能达到这种水平 给你留下深刻印象吗？
y entendiendo un contraste tan grande a nivel edad?
而且能理解这么大的年龄差距吗？
No escuchaste, no lo vi.
我没听见 也没看见
La edad que tiene
他的年纪
más allá de lo bueno que es técnicamente
除了他技术精湛之外
el talento que tiene
他的天赋
la personalidad y la madurez que tiene.
他的人格和成熟程度
Impresionó en todo sentido.
各方面都令人印象深刻
Es que para jugar así esa edad tenés que tener...
要在那个年纪踢成那样 你得具备...
¿Te gusta Germán Mantanturo?
你喜欢赫尔曼·曼坦图罗吗？
y yo creo que ¿Qué le parece la segunda equipación de Riven?
河床第二套球衣 你觉得怎么样？
¿Cómo anda Milan?
米兰最近怎么样？
Está buena, eh.
还不错 嗯
Me gustan mucho las dos camisetas.
这两件球衣我很喜欢
Y también Boca sacó algo, ¿no?
博卡也出新款了吗？
¿Como una chomba?
像 Polo 衫吗？
¿Algo así?
差不多吧？
Vanilla de la cancha, vanilla de la cancha.
（需补充背景信息）
Está buena, eh.
还行 嗯
Esa creo que la hacen todos los de Adidas.
感觉阿迪赞助的球队都这么做
Creo que la hacen todos los equipos de Adidas.
我觉得阿迪达斯的球队都这么做
Una camisa.
一件球衣
Sí, es como la de la béisbol, ¿no?
对 有点像棒球衫 是吧？
está buenísimo pero es para ir a la cancha para ir a la cancha con lo
太棒了 但这件是去球场穿的
que llegas tipo el benfica llega el traje
就像本菲卡队盛装出席一样
y yo con eso y benfica tiene tiene las tres tiras también
我穿着这件 本菲卡队的队服也有三条杠
por ahí hace lo mismo no bueno ah no sé
也许他们也一样 好吧 啊 不知道
puede ser puede ser lo mismo con todos no me parece puede ser me imagino
可能都一样吧 我觉得有可能 我猜
que sí sí yo creo
应该是 我也这么觉得
que sí o sea después mundial se va a centrar no
应该说世界杯后会更受关注 是吧？
sí sí ya cerró increíble bien ya está montiel
对 结束了 太棒了 蒙铁尔准备好了
¿Quién es tu más amigo del fútbol que no sea argentino?
你在足球圈里最好的朋友 不是阿根廷人的是谁？
¿Que no sea argentino?
不是阿根廷人？
No tengo.
没有
Ah, pará, es... Sí, y ahí hay que ir a la Casa 1.
啊 等等 是… 对 还得去 1 号基地
Pero pará, no es que soy muy amigo, o sea
等等 但也不是说我们是非常好的朋友 就是
pero que soy muy bien.
但我跟他关系很好
Rodrigo, por ejemplo, con Rodri
比如罗德里戈 和罗德里
me sé muy bien.
我关系很好