很高兴与AlexisMcAllister一同出现在这场决赛之后 真是太棒了
是的 确实是这样 这是特别的几天 在为俱乐部赢得本赛季第一个冠军后
在伤病缠身和很多年轻球员上场比赛的背景下 我为团队感到非常自豪
因为尽管缺少了许多球员 我们仍然是那个团队 我们试图做同样的事情
带着微弱的领先优势进入了温布利
不仅需面对球员的不完整 还有温布利的古老传统
没错 这是一个非常漂亮的体育场 一场大家都期待已久的决赛 对抗着一个有很多优秀球员的强队
而且 就像我说的 在伤病潮中我们能够挺过去 踢我们的比赛
按我们的方式承受压力 但我相信我们做得非常好  也当之无愧地赢了比赛
你和Enzo一起在国家队相处得很好 相互理解
你们比赛之间有交谈过吗？有说什么吗？
没有 没有
显然我们非常尊重对方 在比赛开始前互相问候
你们没有说什么 Alexis 没有任何玩笑话？
不 我在比赛开始前问候过他 我告诉他他穿的夹克很棒
他说过会给我 但最终没有给 不过不要紧 我和他 还有Caicedo关系都很好
Cucurella和Robert Sánchez也在那里 我以前在布莱顿和他们一起踢球
所以 是的
我见到了他们 但我们双方都保持着极大的尊重
一旦我们步入球场 每个人都为自己的队伍而战 即使你留意到我和Caicedo之间 我们也有一些小冲突
是吗？
是的 但这是比赛的一部分 我们两个都想赢 都想表现出来
我告诉过他们 我很高兴因为看到他们的水平很高 他们表现得很好
当然 我总是祝愿他们一切都好
你跟Cuti有过几次碰撞 对吧？在比赛中 对吗？
你们在国家队建立了巨大的兄弟情谊 但在场上却是毫不留情
是的 对于Cuti来说 这也是棘手的 因为Cuti非常有攻击性
如果你不站稳脚跟 他会向你施压
你已经准备离场了 他想要跟你争执一番
是的 那时我确实非常烦躁
但是 我跟Cuti还有其他小伙伴关系都很好
所以 这确实让一切变得更容易 但正如我所说的 一旦我们进入球场 我们就是...
每个人都在为自己的球队而战 尽力而为 这是比赛的一部分
一旦比赛结束 我们又是朋友了
在我的职业生涯中 我一直说利物浦是英国最大的俱乐部
因为伟大可以通过很多因素来评判 历史、现在、未来、遗产、理念、体育场、人
而现在的克洛普和以前的贝尼特斯 都给了利物浦一直渴望而未曾得到的珍贵的礼物
人们真的很棒 对吧？
从布莱顿这样一个迅速成长的俱乐部
到利物浦这样的豪门 球迷一起唱歌 患难与共  你感觉到这种巨大转变了吗？
是的 我确实注意到很大的不同 很明显 在球迷数量方面
他们在这里的助威方式 以及他们对自己城市和球队的热情
我觉得这非常不同于其他俱乐部 我总是觉得这有点像博卡青年 我认为两个俱乐部在这方面很相似
从我第一天到来时就疯狂了
当你在主场和客场比赛时 你也能感觉到很大的差异
在安菲尔德得到的支持简直是疯狂
前几天和卢顿队的比赛 你也可以看看
你们正面临着困境
我们背水一战 但我们的球迷振奋起来 在五分钟内我们就扭转了局势
我觉得这非常重要 这给了我们很大帮助
我们再次面临同样的情况 那时我们没有那么多球员
很多年轻人在场 他们也需要感受到球迷的支持 我们对此非常感激
历经磨难 Scouser(利物浦人)那种坚强不屈的自由之魂  某种程度上 也有点接近科尔多瓦人
你说的博卡代表阿根廷的一部分 而这里则代表着
一座城市的文化 与英格兰其它地方截然不同
是的 正如我所说 他们对自己的城市和球队的热情非常巨大
没有预料到那种狂热吗？
我预料到了 我预计会这样 所以我对此非常满意
然后 他们的口音 就这么说吧 到现在...
真是太可怕了 我仍在学习某些词汇 你知道他们会改变一切 还有那些口音
正如我所说 你可以看出俱乐部内部 城市内部有多么团结 所以我很高兴在这里
至于人们呢？总是那么风趣幽默 行事随性 对吧？
最好的笑话总是来自利物浦 总是利物浦和纽卡斯尔
是的 我们有Curtis Jones 他是个性格独特的人物
本地的代言人
总得有个Scouser
Scouser就是有那种独特的魅力 他始终精力充沛 总是笑容满面
有时候因为我没听懂他的话 所以有一半的事情我都是蒙的  但我们真的笑得很开心
克洛普带来了点新气息 引入了一种非常符合利物浦的强度和理念
他重新发现并策划了某些东西 然后一瞬间就失去了精力
就像突然间泼了一桶冷水
是的 真是奇怪 因为我们完全没想到
但我总是说 个人的决定必须得到尊重 不是吗？
我们是在所有媒体发布之前五分钟就得知消息的
我们通常在十点半到达俱乐部
我们11点到
开始训练吗？
不 我们12点开始 先吃早点 接受治疗 做健身 多样化的训练
我们到的时候突然在十点半有个会议 那时我就觉得很奇怪
没有人知道发生了什么
我问了旁边的萨拉赫 他说教练要走了
他这么说的时候 我震惊了 那一刻我还以为他现在要走
他的健康或者个人问题 后来他解释了这是他之前就已经做出的决定
他倾向于现在就宣布 但他计划在赛季末离开
是的 事实上很奇怪 没有人预料到 但正如我所说
我们必须尊重个人的决定 当很多人以为这将把我们拖垮的时候
事实上 这给了我们一个巨大的推动 使我们
努力让今年变成一个特别的年份 这正是我们所希望的
我们有一个良好的开端 因为我们拿到了一个冠军 但我们知道前面还有很多事要做
在利物浦 你可能只需要戴顶帽子就可以外出逛逛 对吧？但在这里你不能这样
你住在利物浦吗？
不 我住在郊区 我显然也去过利物浦
你有没去过马修街深洞俱乐部
是的 我去过
你去了深洞俱乐部吗？
我在那些走廊里待过
我没进去深洞俱乐部
我没有进去 但我有戴着帽子跟女朋友在街上散步
她喜欢披头士乐队吗？
是的 我们喜欢 或者说
虽然我们不会听他们的音乐 但我们当然尊重并且很了解他们的历史
你很快就走了 因为如果被认出就走不了了
是的 是的 很快 戴着兜帽
我记得是第一周或第二周我到那里的时候
那时我正好在酒店附近 我们就抓住机会出去散步 逛了逛
在伯顿镇有人认出你吗？因为他们彼此关系很紧密 不是吗？
不 到目前为止我从没遇到过问题 但是不得不说 这真是一个非常美丽的城市
不过他们确实告诉我一些关于球迷疯狂的事 比如有时晚上外出吃饭 他们跟我提过
关于影响球队的问题 教练说他要走 这影响到球员了吗？
看看巴塞罗那 很多人都说 这种事可能会有影响 会降低士气
现在有不确定性 但在这里似乎更加鼓舞了你们
是的 这正如我之前所说 我认为这给了我们动力 我们想要让今年变得特别
因为对于这个俱乐部 对于这个城市来说 都知道克洛普意味着什么
我们知道他非常重要 自从他来了之后改变了很多事情
并且给这家俱乐部带来了许多成功 因此
我们想要让他以最好的方式离开 并且我们知道这也在我们的掌握之中
你看了超级德比吗？它和你们的决赛是同一时间 是吗？
你有在那时看过比赛吗？你看了比赛的结局吗？
是的 我看了最后一点 我们飞机刚好降落时 我就开始看比赛了
而且就在两分钟后 博卡队的梅迪纳就进球了
我看了最后几分钟 非常接近逆转比赛
比赛可能被任何一方赢得 对吗？
是的 是的 非常接近
你这调皮的微笑意味着什么？
不是的 我只是觉得我认识你
不 但我没说什么
你是受访者 别逗我笑了
不 但比赛确实很接近 非常接近 最后两队都有机会 我记得有一次是马斯坦托诺的机会 之后又有一次
我不记得是否是梅伦铁尔或谁 所以比赛很接近 像人们所期待的 如同每一场超级德比
队友们会问你关于博卡队的问题吧？
是的 很多人问我 尤其是这里工作的人 他们会问我超级德比是什么样的 去博卡球场是什么感觉
Darwin,Lucho南美球员当然想知道 但这边的人呢？
萨拉赫没有那么多 但可能是那些年轻一点的会问我
Lucho,Darwin显然知道这意味着什么 我们经常聊 Lucho在那里踢过球
阿利森总是对我说他非常想在博卡球场踢球
在糖果盒 所以许多人提问并且明白这意味着什么
和范戴克没什么问题吧？是的吧？他是个绅士 但你那笑声 在你们争执时的那笑声还在 不是吗？
范戴克碰到了帕雷德斯
好吧 但就像我之前说的 看 我和凯塞多一起比赛 我们都闹过别扭 想象一下和那些你不太熟的人
但一切都会就此打住 因为每个人都是在为自己的球队而战
你一定说过 给你俩窝窝 对吗？
和萨拉赫 我们整天都在一起 他总是说pa allá bobo
他让范戴克招架不住了吗？
是的 我们总是让他很是烦恼 但是...
范戴克是个绅士 对吗？
是的 事实上他人很好
你在那边会对他说pa allá bobo吗？
是的 是的 或许我们不会那样对他说 但是我们在一起时 如果发生了什么 我们总是这么开玩笑
范戴克 事实上非常好
加克波也是...
都是大好人 我们有个非常好的团队 相处得非常好
Alexis 你来到布莱顿 起初你遇到了一些困难
那些疑惑...
生活的不同 想念家乡 现在瓦伦丁正在经历这一切 对吗？你怎么看待？
瓦伦丁·巴尔科正面对一段你已经历过的旅程
是的 我注意到他昨天首发了
我认为他所在的俱乐部将帮助他持续成长并且快速适应英超
我毫无疑问 他有能力去…
去做到这一点 但显然这需要时间 也许是在体能上
阿根廷联赛和英超之间存在很大的差别
但正如我所说的 他在一个尝试踢出漂亮足球、大量使用年轻球员的团队和俱乐部里
他们信任我们的人 不是吗？
是的 很多
那边有成千上万的球探 对不对？
是的 是的 实话说他们做得很好 他们很多都是依靠统计数据和数据工作
俱乐部的老板人也很好
Tony Bloom的文化 是吧？依靠统计 追踪分析
是的 确实如此 他很依赖这些 所以
就像我说的 我为他感到开心 因为我知道巴尔科在一个会为他提供成长、比赛机会的平台
我确定如果他勤奋工作 在体能上做得好 他绝对有能力参与比赛
Alexis 你总是讲述从阿根廷足球转战英格兰足球的困难
卡瓦尼为什么反过来 从欧洲足球来到阿根廷足球会这么难呢？
确实如此
文化也是一个因素 卡瓦尼在欧洲待了很长时间 一切都不一样
来到博卡 有那么多人支持你 唯一的要求就是赢得解放者杯
就是说 有很多事情在发生 很多变化
我也觉得有时候对他的批评有点过分 就我个人而言 我非常喜欢他上个赛季的表现
我认为他为球队增加了很多价值 即使在一些方面…
也许人们不太会注意到 他们只是盼望他进球
就是他的影响力 更衣室中的作用
是的 各个方面的
你看他踢球 有时仅仅一个简单的动作就能使许多事情变得简单
所以 他贡献了很多 我认为他对博卡非常有帮助
希望他能继续保持 因为他显然是一个高水平的球员
而且他对俱乐部非常重要
你喜欢回忆世界杯吗 还是你已经把它抛在脑后 想要谈论现在的…
前几天Dibu说了 我发现现在我们得更加努力
我专注于此刻 我热爱它 我会看视频 享受它们 但那都已成为过去 我们需要追求更多
是的 我想有点那个感觉 我认为那已经是过去的事了
显然那些记忆总会在 并且总有视频和相片每年出现
你家里有个小屏幕 你用它来看重播 对吗 你还有它吗？
是的 我有... 你在布莱顿看它 我记得 对吗？
对 我有一些框起来的球鞋和一些照片 然后中间是个小屏幕
播放的是决赛的精彩时刻 就是那样...
你的伴侣怎么说 她让你把这些拿走了吗？
不 怎么会拿走呢？
那些东西是不能动的 不可谈判的
不 不 她会尊重的
你如何看待阿根廷足球 从这里的角度？
你还保持关注吗？阿根廷小将、博卡、麦卡利斯特体育俱乐部 你和家人一起拥有的那个俱乐部
是的 我当然尝试去多看 有时候因为时差有点困难
但在最近这段时间 我一直在关注各个德比赛事的日期
我认为情况大致如一 一切都非常竞争激烈 有些队伍在努力发起攻势
有些更倾向于争夺第二落点球
但我认为有一些有趣的事情
总是有年轻人脱颖而出 展示他们的足球才华
所以这方面我们可以放心
但正如我说的 有些人竭尽全力去踢球
有些球队踢得很好
比如上次我看博卡对普拉滕斯比赛的时候 我觉得普拉滕斯踢得很棒 他们有很好的比赛策略
阿根廷人可能会骂我 不过好吧 这就是现实
情感和激情总是存在的
所以我认为我们应该...就是 享受阿根廷足球是一种不同于其他任何地方的感受
所以我个人至少很喜欢看它 我很享受它
即便我觉得或看到很多方面都可以提升 但我认为这是美妙的
你拥有一个巨大的荣誉 那就是你成长的一个优势 有时候这成为了一种责任 有时候这会变成负担
那就是拥有姓氏传承 来自足球世家
你是倾向于回顾过去呢 还是不喜欢回顾？你是个怀旧的人吗？
或者关于你父亲的事情以及你兄弟和你的家庭以及所有这些事情呢？
不是的 让我们看看 我尝试更多地活在当下
显然我非常清楚我的父亲
他的职业生涯 他的重要性
他给过你什么建议吗？他有没有教你怎么假动作拉球？
是的 是的 我们有一个群组 我的两个兄弟和他都在里面
而且比赛后 总是有些反馈
比如他会说“做得好” 或者…？
他很真诚 很真诚 如果他认为你踢得好 他就会告诉你 如果他认为你踢得不好 也会直说
我一直很欣赏这点 我认为这非常重要 尤其是在我们之间 在一个如此紧密小团体中 我们可以互相坦诚
我真的认为这帮助我们极大 尤其是来自一个有如此丰富经验和踢过那么多足球的人
所以 非常欢迎 有时候你可能会想 ‘爸爸 别烦了’ 但另一方面你又希望听听看
有时你会感觉很烦 但现在不会
有时候没反应 直接不回答 但当没反应时 你就知道了 你就懂了
你的兄弟们现在是否也有这种姓氏的压力？
好吧 他们已经有了自己的轨迹 也在铺设自己的道路
我是说 好吧 我不是Alexis 他们肯定也告诉你 对吧？
不是的 你看 我认为显然 从我们小的时候
都是“Macalister的儿子 Macalister的儿子”
但我认为这从来没有影响过我们三个人
我认为我们总是知道如何分辨 并且明白
最终我们是自己职业生涯的负责人
因此我们非常享受踢足球 现在Fran正在从伤病中恢复
希望他能以最佳状态回归 继续享受足球的乐趣
Kevin正处于事业的高峰 他们打进了杯赛决赛 联赛排名也在前列
他在个人层面也过得非常愉快
所以我为他们感到非常高兴
也许今天人们更多地谈论我 因为我在这里 但他们
对我来说一样重要 我总是关注他们
国家队的WhatsApp群最近有活动吗？
不 事实上并没有太多
谁总是突然出现跳脱发言的？以前是Kun 对吧？
当Kun在那里的时候 我没有待太久 没待多久 但是...
只有在发生什么奇怪的事情时才有活动
有时候Dibu偶尔会发一些消息
随机突然插入一条？
是的 是的 偶尔会有一些消息 但...
不过 实话说 并没有那么多活动 当我们在一起时 我们享受极致
但在群里大家都比较严肃
群里没有烦人的人 不用说名字 但没有那么厌烦的人吧
因为没有那么多动静 如果有更多一点动静的话...
大家都在专注
啊 是 是
这个 这个 这个
并且总是会有那种烦人的人 对吧？国家队就有那么多
是的 是的 我们就像坐成一个长方形一样 我们都坐下 我们互相看着
我们就相互望着 面对面
在那里你很快就会找到自己的位置 是吗？-是的
唯一会朝着整个桌子大喊的是Dibu 其他人都很平静
和旁边的人聊天 然后Dibu就会过来 他想和对角的人聊天 你知道Dibu是怎样的
斯卡洛尼会留下来吗？或许他们两个都会离开 这会改变一些结构吗？
但愿不会 希望他留下
我总是这么说 我们都知道他对国家队、团队和大家都很重要
对于国家队、团队和支持者
那场比赛他没有让你上场 对吗？
那场比赛他并没有让我上场 他说会让我上场 但到最后没有换上我
你问过他吗 还是没问？
没有 我没问 但是...
是友谊赛吗？
不是 那是在世预赛一开始 对阵厄瓜多尔 在糖果盒  当时有COVID 没有观众
比赛前他告诉我会让我上场 但当时机来临时他没有让我上
那时候我还很年轻
我也没有去问原因 也没有觉得有必要去问 下一次召集我就...
他把我拉到一边说他没有看到我在训练中达到首发的水平 所以...
你有反驳他吗？
没有 我尊重他的决定 反而 我很喜欢他这么说 因为...
他没必要那么做 但我觉得他这样做是很好的......
是他的一份好意 最后他对我很诚实 像我之前说的 我相信诚实和真相能带你走向任何地方 对我来说这是一个很有价值的细节
让我学到了东西 并让我更加尊敬他
这支国家队有很多来自街区的东西 对吧？从各个地方来 每个人带来的东西
你认为你的街区根源、你的家族传承 以及你的人生经历为球队做出了怎样的贡献？
那些还想继续参加比赛、追求美洲杯的老将是否让你感到惊讶？
不 我并不感到惊讶 因为我们是看着他们长大的
成长过程中 我们看到他们展示了 无论遇到坏事还是好事 他们总是想要在那
我们已经将其看作是正常的事情了
但显然这让我们感到非常自豪 知道他们在那里也让我们感到高兴
可能最强的球员是Leo，Ángel，Nico Otamendi
正如我总是说的 他们是最重要的球员
他们是我们的领袖 所以我们希望他们能够一直和我们在一起
你怎么想象美洲杯？
我想象这是一场非常艰难的比赛 很多国家队都在进步 有很多强队
但我们会尽我们最大的努力 做好准备
去打出我们的风格 当我们...
我们一旦进行我们的比赛 我们知道我们有机会 这就是我们的想法
这是逐渐培养出来的 对吧？
我不是法律专家 但自信的增加就像燃料一样 从去拉巴斯到巴西
从世界杯发生的事情中重塑自我 在友谊赛中 人们谈论着如犬牙交错的训练环境
似乎我们还有剩余的燃料
是的 显然 显然 我告诉你 对我们来说 我们的榜样是那些更伟大的球员
是他们引领我们走上正确的道路 指引我们前进
因此我们在最近这段时间里一起实现了许多事情
我认为最重要的是我们在遇到不愉快的事情时如何回应 对吧？
我们在世界杯上看到过这一点
在与乌拉圭的那场最近的比赛中 我们表现不佳 但我们做出了反应
然后我们去了巴西 并且赢得了胜利 所以我认为那些是最重要的时刻
在那些时刻 这个团队变得更强大 一起前进 我认为这是国家队最大的强项
你对球迷想说些什么？
向大家表示感谢就好了 感谢他们因为他们总是支持着我们
夺得世界杯冠军并不保证得到他们的支持 或者让我们变得高高在上
但我们心怀感激 也确信这将成为他们永生难忘的记忆
只是看看那第三颗小星星 生活非常平静随着时光流转...
里的生活很平和 人们相处的方式也有所不同 并非总是说  嘿 让我们一起出去吧
你在家有时间去沉思 观察 当你打开抽屉看到它时 你会惊叹
我有复制品 有奖杯 我有奖牌 显然每当我可以的时候我都会去看它 我有那些回忆
你感动了吗？你会感动吗？
不那么多 当然我会感动 可能当我独自一人时会更多一些
或者我不喜欢在人前表露
但是正如我所说 记忆是存在的
我不是那种喜欢看视频的人 或许除非有人给我发 但我不习惯去主动看视频
然后正如Dibu所说 我们有那么多比赛 看似有时间
但你可以想象我早上9点离家 可能下午5点或6点才回来
大家来 吃早餐 训练 12点开始 结束在2点左右 一起吃饭
我们吃饭 做治疗 完成所有要做的事情
训练之后会看视频回放吗？是不是俱乐部有规定必须让大家留下？
不 不 不是的 并没有那么多视频什么的
这更多是个人选择的事情
愿意做健身或治疗的人就去做 不愿意的就不做
但对于这一点 我试图保持非常专业的态度 很好地照顾自己
如果需要的话 我也会接受治疗
所以或许正因为这样 我才会比较晚到家
你以为自己可以站在对面观望 但身为竞争者  你亲身感受到了“你永远不会独行”这首歌带来的非凡力量
这个俱乐部经历了巨大的苦难 球场的悲剧夺走了人们的生命
在悲剧之后 现在球场上没有更多的铁丝网
现在每个人都坐着看球 俱乐部历经了很多磨难 球迷们记得 这就是这个俱乐部的一部分
那首《你永远不会独行》对很多人意义重大
人们会被感动得泪流满面  你有没有感受到这份共鸣？你是否也随之感动？
是的 完全如此 我说的就是 人们对足球的热情
这个城市和俱乐部的生活 简直不可思议
比赛前的《你永远不会独行》确实是一种特别的体验……
非常特别 第一次经历它的时候
感觉很特别 我花时间去观察 去聆听
看着所有的人一起唱歌
所以是的 对人们而言这是非常美妙的
我们也感觉到了那份支持
不仅仅是在那首歌中 在所有比赛中
他们的支持对我们非常重要 也鼓舞着我们向前
就像是想到那些kop看台上的球迷们在推动我们
一直和阿森纳以及曼城争夺到最后 是支有动力的球队
伤病室就像是战场上的急救站
教练最近说了 我们有很多受伤的球员 但只要我们有11个人
我们就会全力以赴 这是我们的想法 我们的目标就是尽可能争取每一条战线
如果你注意到的话 我们有一次用很多年轻球员赢下了足总杯的一场比赛 所以……
我们知道他们总是在背后支持我们 也在要求我们每天都变得更好一点
因为如果没有 他们总是准备好上场 所以我们有足够的阵容去应对所有战线 这正是我们尝试做到的
你感谢Leo Messi多少次？
在我心里 一百万次
你不打算发信息给他感谢一下吗？
不 我是说在我心里 在我心里已经感谢了他一百万次...
理由呢？你和他在一起？
感谢他教给我们的东西 就像我说的
他可能在国家队有过艰难时期 在那段时间他并没有得到足够的赞誉
他输掉的一些决赛
但他还是选择留在国家队
迪马利亚也是如此 他们选择留下
为他们的国家队和国家而战 所以感谢这些榜样
在球场上可能会有输赢
胜负难免 他们在场外的教导和引导对我来说更加重要
所以非常感谢这些
法国人正在追着你们 却找不到足球
如果我们没能赢下来会是多么疯狂 是吗？
是的 那会很可怕
而且会很可怕 因为我们大概控制了比赛70到75分钟 在剩下的10到15分钟 一切都崩溃了
情况完全失控了 所以……
那会很艰难 但幸好
最重要的是我们赢得了胜利 而且今天它属于我们
-这会永存历史 对吧？-是的
传给你的孩子们 你的孙子们 你的曾孙们 他们都会记得你 你的父亲
我们期待 会看到孩子们也取得成就 但你永远留在了历史中 Alexis
是的 确实是这样 我还不确定我们是否会有孩子 会有孙子
但我确信的一件事情 让我非常安心的是 比如我的祖母她会……
是的 她非常喜欢
她有些保守 很少见到她 但这让我非常安心
因为她和我们的家庭都亲身体验过
一个家庭成员成为世界冠军 所以他们每天和我们在一起
不论是在好的时刻还是不好的时刻都支持我们 所以我很高兴
为此 而且如果我未来可以给我的孩子们 孙子们讲述 那就更特别了
如果给迪马利亚的传球稍微短了一点 他会不会提前开始跑？
其实他的经验告诉我们他应该至少提前一个星期就做好准备  实际上传球非常精准
迪马利亚到达速度 他挑射的完成度 如果球回传给你了怎么办？
那是你的机会吗？你预料到了吗？
不 我当时就在等着他完成射门
是的 我在等着他射门 而且显然非常有信心
但是 很多人问我是否曾想过直接射门
我总是告诉他们 没有
传球的情形我看得很清楚 尤其是当你知道是……是Ángel
我传球给他 但我并没有预料到会有回传 我认为那不太可能
你像超级英雄一样充满信心
是的 是的 显然
很高兴 真的 能与Alexis在利物浦面对面进行交谈 谢谢