Bueno, un gustazo que nos damos de estar con Alexis McAllister, fresquito de esta final, qué lindo, ¿no?
Sí, la verdad que sí, han sido días especiales, después de lograr el primer título con el club.
Dentro de un ambiente donde muchos lesionados, muchos chicos jugando y la verdad que orgulloso del equipo por eso,
porque a pesar de las bajas seguimos siendo el mismo equipo e intentamos hacer lo mismo.
medio de punto iban, ¿no?,
por todas las ausencias, a Wembley, con todo lo del protocolo y las tradiciones que se mantienen en Wembley, ¿no?
Sí, tal cual, un estadio muy lindo, una final que se esperaba mucho contra un gran equipo que tiene grandes jugadores.
Y bueno, como te digo, dentro de ese mar de lesiones pudimos sacarlo adelante, hacer nuestro partido,
sufriendo a nuestra forma, pero creo que lo hicimos muy bien y lo ganamos merecidamente.
Lo bien que juegan juntos y se entienden con Enzo ya en la selección, hay palo y palo,
¿Qué se dijeron? ¿Se dijeron cosas o no?
No, no.
Obviamente nos respetamos mucho, nos saludamos antes del partido.
No dicen nada, Alexis. No hay una broma.
No, no, lo saludé antes del partido. Le dije que la campera que tenía era muy linda,
me dijo me la iba a dar, no me la dio. Pero no, tengo una gran relación con él, también con Caicedo.
Estaba Cucurela, Robert Sánchez, que jugué con ellos en Brighton
Así que sí,
me encontré con ellos, pero siempre mucho respeto desde los dos lados. Una vez
que entramos a la cancha, cada uno pelea por su equipo. Incluso si te fijás con Caicedo, tuvimos algunos ahí.
Sí, pero es parte del partido, los dos queríamos ganar, queríamos demostrar y bueno, la verdad
que se los dije a ellos, me pone muy contento porque los veo en un gran nivel, los veo muy bien
y bueno, siempre les deseo lo mejor.
Ya tuviste un par de agarradas con el Cuti, no? En algún momento, no?
Que se dan... no si conocieron,
han logrado una hermandad en la selección tremenda, pero se dan sin asco.
Si bueno, para ser el Cuti es jodido también, el Cuti es muy agresivo y hay que,
si no te le para, viste, él te sigue pegando.
Y después te quiso medio agarrar como ya está todo y vos te salís de acá.
Si, si, tenía un fastidio en ese momento,
pero si, tenemos una gran relación con el Cuti, con todos los chicos.
Y bueno, se hace más fácil, pero bueno, como te digo, una vez que entramos a la cancha somos...
cada uno defiende su equipo, intenta hacerlo lo mejor y es parte del juego.
Una vez que termina, otra vez somos amigos.
Desde mis años en este trabajo, yo siempre dije que Liverpool es el club inglés más grande.
Pues la grandeza se juzga con muchos factores, pasado, presente, futuro, legado, filosofía, estadio, gente.
Y bueno, Klopp ahora y antes, Rafa Benítez, le dieron ese presente que por ahí le faltaba antes.
La gente es tremenda, ¿no? ¿Notás el cambio de estructura enorme de Brighton, que es un club que creció mucho,
a este gigante que es Liverpool, con su gente cantando, acompañando, sufriendo?
Sí, a ver, lo que noto mucha diferencia, obviamente, en cantidad de gente,
pero cómo se alienta acá y la pasión que ellos tienen por su ciudad y por su equipo.
Me parece muy diferente a todos los demás, siempre lo comparé un poco con Boca, me parece que en ese sentido son dos clubes parecidos,
pero sí, desde el primer día que llegué fue una locura, incluso se siente mucho la diferencia cuando jugás en anfila, cuando jugás afuera.
El apoyo que tenés cuando jugás en Anfield es una locura.
Incluso si te fijás el partido con Luton del otro día.
Estaban contra las cuerdas.
Estaban contra las cuerdas, se levantó la gente y en cinco minutos lo dimos vuelta.
Y creo que eso es muy importante, nos ayuda mucho.
Y volvemos a lo mismo otra vez en ese momento donde no tenemos tantos jugadores,
donde hay muchos chicos, ellos necesitan también sentir ese respaldo de la hinchada y somos muy agradecidos.
sufridos, el ser Scouser, el ser el tipo de Libre, pues un poco por ahí el cordobés.
Vos decís Boca a Boca por ahí representa una parte de Argentina, esto representa toda
una cultura de una ciudad que son diferentes a todo el resto de Inglaterra.
Sí, sí, como te digo, la pasión que ellos tienen por su ciudad y por su equipo es gigante.
¿Eso perdió, la locura?
No, me lo esperaba, me lo esperaba, creo que tal cual como lo esperaba, así que muy contento por eso.
Y después, bueno, está su acento, por así decirlo, que todavía...
Es terrible, todavía estoy aprendiendo algunas palabras, viste que te cambian todo y los acentos,
pero no, la verdad que, como te digo, se nota la unión que hay dentro del club, dentro de la ciudad, así que me pone muy contento estar acá.
Y aparte la gente, ¿no? Son divertidos, son espontáneos, ¿no?
Los mejores chistes vienen de Liverpool. Siempre Liverpool y Newcastle.
Sí, tenemos a Kurt y John, que es un personaje.
Local.
Él es el de acá.
Siempre tiene que haber un Scouser, sí.
Scouser es un personaje. Está todo el día full, tirando chistes y, bueno.
A veces me pierdo la mitad de las cosas porque no le agarro nada, pero no, nos reímos mucho.
y Jürgen Klopp viene, refunda un poco el presente, le agrega una intensidad, una filosofía muy de Liverpool,
pero se la redescubre y de un momento en otro se le va la energía,
un baldazo de agua fría, ¿o no?
Sí, fue raro, fue raro, porque no lo esperábamos para nada.
Pero siempre dije que hay que respetar las decisiones personales, ¿no?
No, no, nosotros nos enteramos cinco minutos antes de que salgan todas las redes.
Llegamos al club, que nosotros generalmente nos presentamos diez y media.
Y llegamos a las 11, a entrenar? No, arrancamos a las 12, para desayunar, tratamiento, gimnasia, un poco de todo.
Y llegamos y a las 10 y media reunión, ¿viste? Y yo ahí empecé como que raro esto.
Como que estaban, nadie sabía nada.
Y yo justo le pregunto a Mo Salah que estaba al lado mío y me dijo el técnico se va.
Y cuando me dijo eso me quedé, yo en el momento pensé como que se iba ya, dije bueno capaz
tenía un problema de salud, un problema personal y después contó un poco que era una decisión que ya estaba tomada
y que prefería decirlo ahora pero que se iba a ir a final de temporada.
Sí, sí, fue raro, fue raro, la verdad, y nadie se lo esperaba, pero bueno, como te digo,
decisión personal que hay que respetar y desde ese momento, cuando muchos creían que eso nos iba a tirar abajo,
la verdad que creo que nos dio un impulso grande para poner
la cara y hacer de este año un año especial, que es lo que queremos.
Arrancamos bien con un título, pero sabemos que hay muchísimo más por delante.
En Liverpool, por ahí te ponías un gorro y salías, ¿no?, a patrullar, a dar una vuelta. Acá no podés.
¿Vivís en Liverpool?
No, estoy viviendo a las afueras, he estado obviamente en Liverpool.
Fuiste a recorrer Matthews Street, la caverna, ¿no?
Sí, sí fui.
¿Fuiste a la caverna?
Estuve ahí por los pasillos.
No, no bajé a la caverna.
No entré, pero estuve ahí por las calles y demás con mi novia paseando un poco, encapuchado.
¿Le gustan los Beatles?
Sí, nos gustan. O sea,
a ver, no los escuchamos ni nada por el estilo, pero obviamente respetamos y sabemos mucho de la historia.
rapidito igual lo metiste porque si te descubres no sales más. Si, si rapidito, con capucha,
creo que fue una incluso la primera o la segunda semana que estaba
acá que justo estaba en el hotel por ahí y aprovechamos para para salir a caminar un poco y recorrer.
¿Alguno de Burton te reconoció? Pues son bravos entre ellos ¿no?
Y no, por ahora nunca tuve ningún problema, pero no, una ciudad muy linda,
pero si me han contado un poco de la locura de los hinchas, si algún día vas a cenar y demás, me han  contado.
¿No afecta al plantel el tema de que le entró y dice me voy?
Porque mirá en Barcelona, muchos dicen, bueno, por ahí afecta, se baja, se baja el barco
y ahora la incertidumbre, pero acá parece que los potenció más todavía.
Si, eso era un poco lo que te decía, creo que nos dio ese impulso de decir, queremos que este año sea especial.
por lo que significa Jürgen para este club, para esta ciudad, ¿no?
Sabemos que es una persona muy importante, que desde que llegó ha cambiado muchísimas cosas
y le ha dado mucho éxito a este club, así que
queremos que se vaya de la mejor manera y sabemos que eso también está un poco en nuestras manos.
¿Viste Superclásico 3? Se te juntó con la final de ustedes, ¿no?
¿Viste por ahí? ¿Viste el final?
Sí, vi un poco el final. Cuando aterrizamos justo puse el partido.
Y a los dos minutos creo que hizo el gol Boca y hizo el gol Medina.
Y vi los últimos minutos ahí que estuvo cerca de dar la vuelta.
Lo puede haber ganado cualquiera, ¿no?
Sí, sí, estuvo muy parejo.
¿Pos qué me hacés risita como diciendo...?
No, que te conozco.
No, pero yo no digo nada.
Vos sos el entrevistado. No me metas risita.
No, pero estuvo bastante parejo, bastante parejo, los dos tuvieron situaciones ahí a lo último, creo que una Masto-Antuono, después otra,
no me acuerdo si fue Merentiel o quien fue, así que estuvo parejo, como se espera, como todos los superclásicos.
Te deben preguntar de boca, ¿no?, los jugadores, ¿no?
Sí, sí, muchos me preguntan, o sobre todo la gente que trabaja acá, viste, me preguntan cómo son los superclásicos, cómo es ir a la bombonera.
Salah, o Darwin, por supuesto, de saber, Lucho, los sudamericanos, pero de los de acá.
Sí, no, Salah no tanto, no, la verdad que no tanto, pero sí como los más jóvenes capaz que te preguntan,
Lucho y Darwin obviamente saben lo que significa, Lucho siempre hablamos jugó ahí,
después lo que me dice Alisson me dice todo el tiempo que le gustaría mucho jugar ahí
en la bombonera, así que sí, muchos preguntan y saben lo que significa
¿Con Van Dijk todo bien o no? Sí, ¿no? Es un caballero, pero esa risita quedó, la risita tuya en la pelea quedó, ¿no?
Y Van Dijk se lo llevó puesto a Leandro.
Y bueno, pero es como te decía antes, mirá, yo con Caicedo, que jugamos juntos, nos agarramos, imagínate con jugadores que quizás no compartís.
Pero queda todo ahí, es parte de que cada uno defiende su equipo.
Sí, la habrás metido, ¿no?
Con Salah, con Salah estamos todo el día, anda pa' allá bobo.
¿Lo tiene alquilado a Van Dijk?
Sí, sí, lo volvemos loco, pero...
¿Y qué dice, Bandai es un caballero, no?
No, sí, la verdad que muy buena gente.
¿Y allá le mete un andá para allá, bobo?
Sí, sí, o entre nosotros, capaz que no tanto a él, pero entre nosotros siempre cuando pasa algo nos tiramos.
Pero no, Bandai, la verdad que muy bien.
Cody Gap, también otro...
Grandes personas, hay un gran grupo y la pasamos muy bien.
Alexis, llegaste a Brighton y te costó al principio.
Las dudas...
La vida, la diferente, extrañar. Ahora Valentín vive eso, ¿no? ¿Cómo lo ves?
A Valentín Barco de cara a una experiencia que vos ya viviste.
Sí, vi que debutó ayer. No lo pude ver, obviamente.
Pero bueno, yo creo que está en un club que lo va a ayudar mucho a seguir creciendo y a adaptarse rápido a la Premier.
No tengo dudas de que él está capacitado para...
para hacerlo, pero obviamente va a tomar tiempo, quizás la diferencia física entre
la Liga Argentina y la Liga de acá es muy grande,
pero como te digo, está en un equipo y en un club que intenta jugar muy bien al fútbol, que pone muchos jóvenes.
Te confía nuestra gente, ¿no?
Sí, muchos.
Tiene un millón de observadores, de scouts, ¿no, allá?
Sí, sí, la verdad es que trabajan muy bien, trabajan mucho con estadísticas, números,
que bueno, el dueño del club es muy bueno.
La cultura de Tony Blum, ¿no?, de estadísticas, de seguir.
Sí, sí, tal cual. Trabaja mucho con esas cosas, así que,
como te digo, contento por él, contento por él porque sé que está en un club que le va a dar esa plataforma para crecer, para jugar,
y sí, sí, yo estoy seguro de que si él trabaja duro y se pone bien físicamente, tiene la capacidad para jugar.
Alexis, vos siempre hablaste de lo difícil que era venir de fútbol argentino al fútbol inglés.
¿Por qué a Cavani le cuesta tanto que hizo el viaje al revés?
No, porque tampoco es fácil de acá para allá.
Sí, tal cual. No, tal cual, la cultura, también Edinson estuvo mucho tiempo en Europa y todo es diferente,
llegar a Boca y tener tanta gente detrás, que lo único que te pidan sea ganar la Libertadores,
o sea, son muchas cosas, muchos cambios.
También pienso que a veces se lo critica un poco de más, a mí la temporada que hizo, la temporada pasada  me gustó mucho,
creo que le sumó muchísimo al equipo, incluso en cosas que...
Capaz la gente no ve tanto, la gente espera simplemente que le haga goles.
Presencia, vestuario.
Sí, en todo sentido.
Vos lo ves jugar y con un toque a veces simplifica muchísimas cosas.
Entonces, te da un montón de cosas, creo que le hizo muy bien a Boca.
Y bueno, ojalá que pueda seguir así, porque es obviamente un jugador de mucha jerarquía
y que es muy importante para el club.
¿Te gusta recordar el Mundial o ya lo dejás atrás y querés hablar de lo...
El otro día digo y me decía, la verdad que ahora la tenemos que remar.
Estoy concentrado en esto, me encanta, veo los videos, disfruto, pero ya quedo ahí y hay que ir por más.
Sí, sí, creo que es un poco eso ¿no? Creo que ya quedó un poco atrás, obviamente el
recuerdo siempre va a estar y los videos que te llegan y la foto siempre cae un año.
Tenías una pantallita en tu casa donde te mirabas los highlights, ¿lo tenés?
Sí, tengo… Y vos la mirabas, me acuerdo en Brighton ¿no?
Claro, tengo encuadrados los botines con algunas fotos y en el medio de la pantallita
con el highlight de la final, de la final, así que…
Y la patrona que dice, sacame esto de acá po, ¿no?
No, ¿qué idea va a sacar?
Eso no se toca, no negociable eso.
No, no, no, ella respeta.
¿Cómo lo ves al fútbol argentino en general desde acá?
¿Estás en contacto? ¿Argentino Junior, Boca, Deportivo Macalister, el club que tiene con tu familia?
Sí, obviamente intento mirar mucho, a veces se me complica un poco por el horario,
pero este último tiempo estuve mirando mucho la fecha de los clásicos.
Y creo que va más o menos por el mismo camino, todo muy luchado, los equipos,
algunos intentan, otros intentan jugar más a la segunda pelota,
pero creo que hay cosas interesantes, obviamente.
siempre hay chicos que salen y demuestran lo bien que juegan al fútbol, entonces
por ese lado hay que estar tranquilos
pero como te digo, hay algunos que intentan jugar un poco más que otros
algunos que juegan muy bien, equipos como
no sé, por ejemplo la otra vez me tocó ver a Boca contra Platense, me pareció que Platense hizo un gran partido, que tenía una buena  idea.
Encha, argentinos me van a matar, pero bueno, es la realidad.
Y la emoción y la pasión está siempre ahí,
así que creo que hay que... que nada, disfrutar del fútbol argentino es algo que no se vive en todos lados de la misma manera,
así que a mí por  lo menos me gusta mirarlo, lo disfruto.
Y por más que sienta o vea que se pueden mejorar muchas cosas, creo que es algo lindo.
Vos tenés un mérito enorme, que creciste, una ventaja y en algunos casos una responsabilidad que por ahí se hace un peso enorme.
Que es portación de apellido, familia futbolera.
¿Sos por ahí de volver para atrás y mirar o no? ¿Sos un tipo nostálgico o no?
¿O lo que hizo tu viejo y lo que hacen tus hermanos y tu familia y todo eso o no?
No, a ver. Intento vivir un poco más el presente.
Obviamente soy muy consciente de quién fue mi papá,
de la carrera que hizo, lo importante que fue.
¿Te dice algún consejo, che? ¿Tenías quien enganchado para adentro?
Sí, sí. Nosotros tenemos grupo con mis dos hermanos y él.
Y siempre, después de los partidos, siempre hay alguna ligada, ¿viste?
¿Es decirte che bien o...?
No, él es sincero, es sincero. Si cree que jugaste bien, te lo dice. Si cree que jugaste mal, te lo dice.
Y yo siempre rescaté eso, creo que es muy importante. Sobre todo entre nosotros, en un grupo tan cerrado donde podemos decirnos.
La verdad creo que nos ayuda muchísimo. a mejorar y más si viene de una persona como él que tiene tantas experiencias y que jugó  tanto al fútbol.
Así que, bienvenido sea, bienvenido sea. A veces, por un lado la cabeza te dice, papá, ja, rompe la bola y por otro lado lo querés escuchar.
A veces te metes y te jodas, ahora no.
Y a veces sí, o directamente ni se responde. Ya cuando no se responde ya sabes, ya sabes.
¿Y tus hermanos ahora tienen portación de apellido doble?
Bueno, ellos ya tienen su trayectoria, están abriendo ese camino también.
O sea, bueno, yo no soy Alexis, te deben decir, ¿no?
No, a ver, yo creo que sí, obviamente, desde que éramos chicos,
el hijo de Macalister, el hijo de Macalister,
pero creo que nunca nos influyó a nosotros tres.
Creo que siempre supimos separar eso y tener la tranquilidad de que, al final,
nosotros somos los responsables de nuestra carrera.
Así que disfrutamos mucho de jugar al fútbol, ahora Fran se está recuperando de una lesión,
ojalá que pueda volver de la mejor manera para seguir disfrutando del fútbol.
Kevin en un gran momento, llegaron a la final de Copa, están ahí primeros en la Liga,
pasando un gran momento en lo personal también
así que me pone muy contento por ellos porque
quizás hoy se hablan un poco más de mí porque yo estoy acá pero ellos
para mí son igual de importantes y siempre lo sigo
¿Hay actividad en el grupo de Whatsapp de la selección, o no últimamente?
No, no, no mucho la verdad.
¿Quién es el que aparece descolgado y tira alguna? Era el Kun antes, ¿no?
Y yo cuando estaba en el Kun no estuve mucho, no estuve mucho, pero...
No, hay actividad cuando pasa algo raro, ¿viste?
El Dibu， a veces el Dibu de en cuando tira algún mensajito.
¿Mete así de la nada?
Sí, sí, algún mensajito, pero...
No, pero no hay tanta actividad, la verdad. Disfrutamos mucho cuando nos juntamos y demás,
pero en el grupo son un poco más serios.
No hay un pesado, no me digas el nombre, no hay uno que decís este.
Es que no hay tanta actividad, si hubiera un poco más actividad...
No, no, pero bueno, se concentran.
Ah, sí, sí.
Este, este, este.
Y siempre hay algún pesado, ¿viste? En la selección hay bastante.
Ahora comen todos. cuadrado, no?
Si, si, hacemos como un rectángulo y nos sentamos todos, nos miramos, no, no,
nos miramos ahí, a la cara entre todos.
Te ubicarán en dos minutos ahí, o no? Si,
no, pero, el único que grita por toda la mesa es el Dibu, después estamos todos tranquilitos,
hablando con el de al lado y el Dibu ya se pone, se cruza, quiere hablar con el de la otra esquina, viste como es el Dibu.
Alexis, Seba Klopp.
¿Se queda Scaloni  o no? Por ahí se van los dos. ¿Te cambia un poco la estructura eso o no?
Ojalá que no, ojalá que se quede.
Lo dije siempre, todos sabemos lo importante que es
para la selección, para el grupo, para la gente.
Leonell, así que...
Aquel partido que te dijo Nene, así no.
Así no, no me llegó a poner. Me dijo que me iba a poner y en el final no me puso y...
¿Y le preguntaste o no preguntaste?
No, no pregunté pero...
¿Partido con uno de los amistosos?
No fue el principio eliminatoria, con Ecuador en la bombonera, estaba el Covid, no había gente, no había nada
y antes del partido me había dicho que me iba a poner y cuando llegó el momento no me puso
y yo obviamente en ese momento era chico,
no fui a preguntarle por qué tampoco sentía que tenía que hacerlo y a la otra convocatoria me...
Me agarró y me dijo que no me había visto al nivel como para ponerme titular, así que...
¿Y vos le retrucas o no?
No, no, lo respeté y al contrario, me gustó, me gustó porque...
Él no tenía la necesidad de hacerlo, pero creo que fue un buen gesto de...
de su parte y al final me fue honesto, como dije antes, creo que la honestidad y con la verdad se llega a todos lados y para mi fue un detalle
que me sirvió para aprender y respetarlo mucho más.
Esta selección tiene mucho de barrio, ¿no? De los barrios, de cada uno, de lo que trae cada uno.
Vos me dirás, en tu caso, lo que vos pensás que aportaste en cuanto al barrio, en cuanto a la aportación de apellido, la experiencia.
¿Pero no te dejan de sorprenderte los más grandes que quieren seguir y quieren ir a buscar la Copa América?
No me sorprende porque nosotros crecimos mirándolos a ellos
y crecimos viendo cómo ellos nos demostraron que a pesar de que venga algo malo o algo bueno ellos siempre quieren estar ahí,
nosotros ya lo vemos como algo normal
pero obviamente que nos da un orgullo muy grande y nos pone contentos de que estén ahí.
Quizás los nombres más fuertes son Leo, Ángel... NicoOtamendi
como siempre lo dije, ellos son los jugadores más importantes,
son nuestros líderes, así que queremos que estén siempre con nosotros.
¿Cómo te imaginas la Copa América?
La imagino como una Copa muy dura, donde muchas selecciones están mejorando, donde hay muchas selecciones fuertes,
pero bueno, nosotros intentaremos llegar de la mejor manera, preparados
para hacer nuestro juego y cuando nosotros…
Hacemos nuestros juegos, sabemos que tenemos chances, así que esa es la idea.
Se ha ido alimentando, ¿no?
No leigo, pero la confianza que fue agregando fue como NAFTA, de ir a La Paz, de volver a Brasil,
de lo que pasó en el Mundial, de reinventarse en los amistosos, hablan de sesiones de entrenamiento a cara de perro.
Parece que queda NAFTA.
Sí, obvio, obvio. Obvio y como te digo, para nosotros nuestros ejemplos son los más grandes.
Ellos son los que nos llevan por el buen camino y los que nos guían.
Así que hemos logrado muchas cosas juntos en este último tiempo.
Y creo que lo más importante es cómo reaccionamos cuando nos pasa algo malo, ¿no?
Lo vimos en el Mundial.
Lo vimos en uno de los últimos partidos con Uruguay, donde no nos fue bien y reaccionamos
y fuimos a Brasil y lo ganamos, entonces creo que esos son los momentos más importantes
donde el grupo se hace fuerte y sale adelante y creo que es lo más fuerte que tiene la selección.
¿Qué dirías a la gente?
No, a la gente simplemente agradecerle. Agradecerle porque ellos siempre están ahí bancándonos.
Sabemos que ser campeones del mundo no significa que ellos tengan que apoyarnos o que somos intocables,
pero agradecemos y sabemos que ellos lo van a recordar para siempre.
Sólo de mirar la tercera estrellita, pero acá tanto de cuando...
Acá la vida es muy tranquila, se socializa diferente, no es che vamos para acá, vamos para allá.
Tenés  tiempo en tu casa para pensar, para mirar, abrís un cajón y está ahí y decís mirá
No, sí, a ver, tengo la réplica, la copa, tengo la medalla, obviamente siempre que puedo la miro y tengo los recuerdos.
¿Te emocionás o no? ¿Soy emocionarte o no?
No, no tanto, no tanto. Sí, obviamente, me emociono, capaz un poco más
cuando estoy solo o si no me gusta delante de la gente.
Pero sí, obviamente, como te digo, el recuerdo está.
No soy tanto de mirar videos, capaz, excepto que alguien te mande, pero no soy de frenarme a mirar videos.
Y después como te dijo el Dibu, tenemos tantos partidos que parece que hay tiempo,
pero vos imaginate yo me voy de mi casa a las 9 de la mañana y vuelvo a las 5 o 6 de la tarde  capaz.
Vienen, desayunan, entrenan, arrancan a las 12, terminan las 2, comen juntos también.
comemos, comemos acá, hacemos tratamiento, hacemos de todo.
¿Hay video después? ¿Es club de quedarse que los hacen quedar a todos?
No, no, no. Tanto video y esas cosas no.
Es un poco más individual, obviamente.
El que quiere hace, el que no quiere no hace gimnasio o tratamiento o lo que sea.
Pero bueno, yo por ese lado intento ser muy profesional, intento cuidarme mucho,
hacer el tratamiento si lo necesito.
Así que capaz que por eso llegue un poco tarde a casa.
Te esperabas vivir del otro lado y lo sufriste como rival, el You will never walk alone,
el canto de guerra, este club sufrió mucho, hay gente que murió en desastres que han pasado en canchas,
después de lo que pasó con Liverpool no hay más alambrados en las canchas,
todo el mundo va sentado, sufrió mucho, los recuerdan, es parte de lo que es este club
y ese You will never walk alone, nunca caminar solo significa un montón para mucha gente,
la gente se quiebra, se larga a llorar, lo sentís vos, ¿te emocionaste con ellos?
Sí, sí, tal cual. Lo que te digo, la pasión con la que vive la gente,
la ciudad y el club, es increíble.
’ You will never walk alone ‘antes del partido que se vive como...
se vive muy especial, la primera vez que me tocó vivirlo
fue muy especial, me tomé mi tiempo para poder observarlo, escucharlo
y mirar toda la gente como cantaba
así que sí, es algo muy lindo para la gente y para nosotros también sentimos
ese apoyo, pero como te digo, sentimos
no sólo en esa canción sino durante todos los partidos,
el apoyo de ellos y es algo muy importante y que nos lleva para adelante.
Es como pensar en la tribuna legendaria que empuja, ahora es palo y palo ¿no?
con Arsenal y City hasta el final, Oveja de equipo con Nafta,
la sala de enfermos se parece bien de la guerra.
Y bueno, el técnico lo dijo hace poco, tenemos mucho lesionado, pero mientras seamos once
vamos a ir por todo, así que es la idea, la idea es pelear todos los frentes que podamos,
si te fijas ganamos un partido de fake up con muchos chicos en cancha, así que...
Sabemos que ellos están atrás apoyándonos y exigiéndonos a que seamos todos los días un poco mejor
porque si no ellos están ahí para entrar. Así que tenemos equipo suficiente para pelear todos los frentes y es lo que vamos a intentar.
¿Cuántas veces le agradeciste a Leo Messi?
En mi cabeza, en mi cabeza un millón.
No se te sale mandarle un mensaje, no?
No, no, en mi cabeza, por eso te digo, en mi cabeza un millón de veces, a él...
Gracias por qué, por estar con él, por estar con vos.
Gracias por lo que nos enseñó, como te digo,
él quizás ha pasado momentos duros en la selección, donde no se lo valoraba lo suficiente,
donde ha perdido finales
y aún así él siempre decidió estar.
Ángel es otro ejemplo, ellos siempre decidieron estar ahí
y jugar para su selección y para su país, entonces gracias por esos ejemplos.
Después de lo que pasa dentro de una cancha.
podés perder o podés ganar, pero lo que ellos te enseñan fuera y te guían es para mí muchísimo más importante,
así que muchas gracias por eso.
Los franceses los están buscando, no la veían, eh.
Qué locura hubiese sido no ganarla, ¿no?
Sí, hubiese sido terrible.
Y hubiese sido terrible porque 70, 75 minutos donde dominamos todo el partido y en 10 o 15 minutos se nos fue.
se nos fue todo el carajo, así que...
hubiese sido duro, pero bueno,
lo más importante es que la ganamos y que hoy es nuestra.
y queda para siempre ¿no? A tus hijos, a tus nietos, a tus tataranietos, se van a acordar de vos, de tu viejo,
esperamos, vamos a ver que logran también los chicos, pero quedas en la inmortalidad Alexis.
Si, tal cual, todavía no sé si vamos a tener hijos, vamos a tener nietos,
lo que si sé y me deja muy tranquilo es que mi abuela por ejemplo va a…
Sí, a ella le gusta mucho,
es un poco cerrada y la veo muy de vez en cuando, pero me deja muy tranquilo
de que ella y que mi familia de hoy en día pudo vivir en carne propia.
a un familiar siendo campeón del mundo así que ellos son los que están todos los días
con nosotros apoyándonos en las buenas y en las malas así que contento
por eso y después si le puedo contar a mis hijos, nietos y demás muchísimo más especial.
¿Qué pasa si el fideo se quedaba un poco corto, él arranca antes?
La experiencia tenía que haber arrancado una semana antes, el pase fue perfecto
la velocidad con la que llega Ángel, la definición por arriba, ¿qué pasa si te vuelve la pared?
¿Estabas vos? ¿Te la podías esperar o no?
No, yo ya estaba esperando que él defina.
Sí, no, ya estaba esperando que él defina y obviamente tenía la confianza.
Pero bueno, mucha gente me pregunta si en algún momento se me pasó por la cabeza patear al arco.
Y yo siempre le digo que no.
El pase lo veía muy claro y más cuando sabés que es... que es ángel,
se la di, pero no, en ningún momento me esperé la pared, no lo veía posible.
Tenías toda la fe del mundo como overponder.
Sí, sí, obvio, obvio.
Bueno, un gustazo, eh. Mano a mano con Alexis acá en Liverpool, gracias.