是的，就是这样，结束了。
Sí, ya está, se terminó.
当我经历了许多艰难的岁月时，我梦想着什么，我想以这种方式结束。
Lo que soñé, lo que deseaba terminar de esta manera, cuando pasé muchos años complicados.
我一直在努力，我一直在奋斗，以便能够以这种方式完成任务，而上面的那个最终给了我这一切。
Seguí intentando, seguí luchando para poder terminar de esta manera y el de arriba me terminó dando todo eso.
写这部电影、剧本的人给了你一些……
El que escribió la película, el guion, te puso algunas...
一路上有些困难，但看看他为你准备的结局。
algunas dificultades en el camino, pero mira el final que te preparó.
确实是的。
Sí, la verdad que sí.
事实是，从一开始就很糟糕，但是......
La verdad que puso bastante jodido desde el arranque, pero...
但是嘿，足球就是这样，这些事情都会发生。
Pero bueno, el fútbol es así, pasan estas cosas.
以前轮不到我，现在轮到我了，能够这样离开，我想是……
No me tocó antes, me tocó ahora y poder irme de esta manera, creo que era...
我梦想的、理想的时刻，我认为一切都很顺利。
Lo soñado, el momento ideal y creo que salió todo bien.
一切都很完美，我认为输球对我来说不会有任何改变，但赢了
Todo perfecto, creo que el haber perdido no hubiese cambiado nada para mi, pero el haber ganado
它最终成为一部完美的电影。
termina siendo la película perfecta.
除了统计数据、进球、头衔等等之外，你知道你还有一份遗产，对吗？
Más allá de las estadísticas, los goles, los títulos y demás, sos consciente de que has un legado, ¿no?
为了新一代的韧性，坚持不懈，永不放弃。
la resiliencia, el perseverar, el nunca desistir para las nuevas generaciones.
正如我常说的，我尽力在球场上做到最好。
Como digo siempre, yo intento hacer lo mejor posible dentro de la cancha.
证明你必须始终前进，而不是放弃。
demostrar que hay que darle siempre para adelante, no bajar los brazos.
如果人们这么认为并认同这一切。
si la gente lo tomó de esa manera y se siente identificada con todo eso.
对我来说这是一件非常大的事情，这是一种荣幸。
Para mí es algo muy grande, es un privilegio.
我永远感谢所有阿根廷人。
Estoy eternamente agradecido a todos los argentinos.
正如球场上很多人告诉我的那样，他们有时会侮辱我。
Como muchos me dijeron ahí en la cancha que hubo momentos en los que me putearon.
今天他们感谢我。
y hoy me estaban agradeciendo.
这就是足球的美妙之处，一切都循环往复，最终电影以最好的方式结束。
Eso es lo lindo de fútbol, que todo da vueltas y al final terminó la película de la mejor manera.
您是否已经想象过现在从外面会看到​​什么？
¿Ya te imaginaste cómo lo vas a ver ahora de afuera?
是的，就像那里所有受苦的人一样。
Sí, igual que toda la gente ahí sufriendo.
当然，在看台上我们已经和我的妻子考虑过了......
Seguramente en la tribuna ya lo teníamos pensado con mi mujer de...
参加下一届世界杯是我脑海中已经想到的事情，我想开始享受。
De venir al próximo Mundial, era algo que ya tenía en mi cabeza y quiero empezar a disfrutar.
还有告别赛？
¿Y el partido de despedida?
不，我认为不可能做得比这更好了。
No, creo que mejor que esto imposible.
里奥·斯卡罗尼赛后告诉我……
Leo Scaloni me dijo después del partido que...
不止一场，但我告诉他我们在马拉卡纳击败了阿布拉西尔。
que uno más, pero le dije que ganamos a Abracir en el Maracaná.
他从未失去过。
que no había perdido nunca.
我最终在这里成为了冠军，我想这是最好的告别。
Terminé siendo campeón acá, creo que la mejor despedida era esta.
我永远感谢人们给予我的所有爱。
A la gente le agradezco eternamente todo el cariño que me dio siempre.
没什么，我告诉他，如果他想让我走，但我会...
Y nada, le dije que si quiere que voy, pero voy a...
但我会鼓励你，如果你想为我鼓掌，你可以为我鼓掌，但那是我不感兴趣的，这是我唯一感兴趣的。
pero voy a alentar y si quieren aplaudirme que me aplaudan, pero eso es lo que no me interesa a mi, es lo único que me interesa.
它让阿根廷名列前茅，离开后又让阿根廷名列前茅。
es haber dejado a la Argentina en lo más alto, haberme ido dejándolo en lo más alto.
这是最根本的事情。
Y eso es lo fundamental.
作为？
¿Cómo?
还剩下一场决赛。
Queda una finalísima.
不，不。
No, no.
中间有一个假期。
Unas vacaciones en el medio.
孩子们真的很想继续比赛，我祝他们一切顺利。
Los chicos tienen muchas ganas de seguir jugando y les deseo la mejor a todos ellos.
谢谢菲德尔。
Gracias Fidel.
一点也不。
No de nada.
天使和玛丽的话。
La palabra de Ángel y María.