¿Qué es eso?
¡Eso, toque, toque!
Es toda una apuesta.
En ese momento no sabía si Sergio iba a ser un gran jugador o un jugador más.
Sergio es la leyenda de este club.
La gloria le pertenece a él.
Yo voy a luchar contra esto.
No, primero es fusión y luego inscripción.
más, más, más
de la noche a la mañana que te digan que no puedes jugar más al fútbol, es...
mortal.
¡Gracias!
Empecé a recordar todo.
desde los cinco años que empecé a jugar al fútbol.
Yo lo único que hacía era jugar a la pelota.
y tienen a otro héroe aquí
Vamos a ver a Acun, a Acun, a Acun, a Acun... ¡Y gol!
Sergio Acuero!
¡No!
y un barato para cada uno de los clubes.
La situación es realmente de verdadero desastre.
La lluvia es cada vez más intensa.
Las zonas totalmente anegadas.
La alarma es generalizada.
El agua había subido un metro y medio.
entonces yo no me quería mover de la casa.
pero empecé con contracciones, así que tuve que ir al hospital.
El médico dijo que el bebé nazca.
porque tenía el 50% de perderlo y 50% de tenerlo.
Estuve mucho tiempo internada con suero y también transfusión de sangre.
No soy una persona de flaquear.
El nene no lo iba a perder.
Sergio nació bien, fue bendecido, nació con una varita mágica.
Fue todo muy rápido.
Yo tenía ahí 23 años, con esta premia.
La caravana, todo el festejo, cómo fue... Fue muy divertido.
Muy lindo, pero...
No era consciente de que yo había hecho el gol tan importante para el City, ¿no?
Era una figura de la Liga de España, pero llega la Premier donde había que ver qué pasaba.
Y llega en un momento el Manchester City que está en reconstrucción.
Me gustaba la Premier, siempre quise jugar ahí.
Mancini me llamó y me dijo que quería venir al City.
Yo le dije que sí.
Me dice, acá tenés argentino, muchos hablan español.
Es diferente cuando te llama un entrenador, ¿viste?
Porque cuando un entrenador te llama es porque realmente el entrenador confía en vos.
No es lo mismo que te llame un presidente o que te llame un director deportivo.
¡Vamos!
Sergio tenía que venir al Manchester City para marcar una época, para llevar al Manchester City a otro nivel.
Yo intenté siempre hablar cosas positivas para que se pudiera concretar el fichaje de Sergio.
Era un desafío también poder jugar a la Premier, pero era demostrarle a Mancini para que no se equivoque.
Y Sabalete también me ayudó bastante.
Es argentino, pero hablaba inglés de puta madre.
Oh, Dios mío.
¿Te diste unas fotos?
No, gracias.
Y bueno, fui escuchando, aprendiendo así.
¡Together!
¡Juntos!
Sí.
Cuando llegué a Manchester, el primer entrenamiento, se cagan a patadas.
Y fue Mancini que estaba al lado mío, me mira y me dice... ¿Metés?
compañía en Petirón, Nevada.
Y en la siguiente que pude, le metí una patada.
Y me mira y no me dijo nada.
Y así empecé a ganar un poco de respeto, ¿no?
El debut mío estaba ansioso y nervioso a la vez.
Era el fichaje, en ese momento, más caro que había comprado el City.
Kuhn es el nombre que le ha traído desde su niñez.
Torre... Johnson... hermoso juego... Agüero!
Un gol de debut.
Y tienen a otro héroe aquí.
Manchester City.
¡No!
¡No podemos detenerlo!
Está mejor.
En su debut.
Me vino como un alivio, ¿no?
Al final terminó de la mejor manera.
Hasta el árbitro me da la pelota.
La firmaron los chicos todos y me acuerdo que Mancini la firmó también y puso Not Bad.
No está mal.
¿Qué quiere que haga?
¿Tres goles todos los partidos?
En el centro, categoría 88, los primos San Lorenzo.
Yo lo conocía, él tendría cinco años.
Pintaba.
Lo traía de cuna.
termina fichado en cinco clubes.
Siempre mi viejo aparecía donde yo jugaba.
Él se quedaba en rincones de las esquinas de los partidos.
y me clavaba la mirada y ya con la mirada me hacía seña de que...
Así no tiene que jugar, ¿no?
Y si yo no jugaba bien, él se enojaba.
y me sacaba del partido.
Todos los padres lo alaban, decían que era un fenómeno, que éste le decía, no, es un fenómeno.
Pero no porque jugaba mal.
Yo le buscaba el error.
para que crezca él también y sepa que... que...
que siempre le faltó algo.
Nunca le dije que era bueno.
Yo en el coche por ahí perdí a un partido y...
que yo no podía hablar porque sé que él estaba enojado.
Siempre diciendo, no vas a venir más, no sé para qué te traigo.
Yo era chico y lloraba.
Entonces era como que todo el tiempo mi cabeza era...
tengo que ganar.
En el primer tiempo tenía que intentar hacer cinco goles.
y yo los tenía que hacer, porque si no lo hacía, él se enojaba mucho.
Quería que yo haga esos cinco goles rápido.
en el primer tiempo para que después, en el primer tiempo, yo salga de ese equipo y pueda tener tiempo a llegar a otro lado.
Con el tiempo me fui dando cuenta que todos esos clubes que yo jugaba, mi padre algo de dinero recibía.
en algunos partidos me daba una plata y, bueno, yo siempre era para la casa, ¿viste?
En realidad, la necesitábamos.
Nos faltaba siempre.
termina el partido y el entrenador me dice vamos a comprar factura.
Y... Ah, vamos.
Yo, factura, digo, bueno, vamos a comer.
me llevaba con el coche por ahí a la vuelta, ahí cerca donde estábamos jugando.
Me dice, dale esto a tu papá.
Creo que eran 20 pesos, por decirte.
y dijeron.
Y ahí es como que empecé a pensar, tengo que seguir jugando, ganando, porque esa poquita plata que le daban...
A mi viejo por ahí comíamos todo, ¿no?
Muchas veces no comíamos en casa.
Yo me quedaba a dormir en la casa de Luis.
No me he quedado a dormir ahí los viernes porque los sábados jugábamos.
Me llevaba temprano, después yo jugaba en otro club, él me llevaba también al otro club porque...
Normalmente era mínimo cuatro partidos.
De ahí podrían haber sido cinco o seis.
Tenía un fi a 600.
Cargaba ocho, nueve chicos y nos íbamos.
que vivían en la cancha.
Me llevaban...
Y volvía a mi casa tipo 10 de la noche.
Te iba directo a la cama.
Él me decía siempre, no le digas nada a tu madre.
lo llevaba a los babis a jugar a los partidos, pero yo que sepa no era por plata.
Sergio nunca fue de venir a comentar nada de lo que pasaba dentro.
Es como que se pone un caparazón y se resguarda ahí.
Estaba marcado y yo creo que íntimamente sabía.
lo que iba a hacer, que iba a salvar a la familia.
En un partido de Babi Fútbol jugamos a una final.
y me acuerdo que estábamos perdiendo.
Yo estaba muy nervioso.
En un momento me empecé como a cansar.
y de repente me empezó a acelerar el corazón.
Y medio como que me quedo en la cancha como avisando al entrenador que me está pasando algo.
Me lleva al vestuario.
Me lava la cara.
y se me paró, siguió normal.
Si yo me ponía nervioso por algo, como que me saltaba la ritmia.
Yo me calmaba, como que hacía un suspiro y respiraba y se me iba.
En Independiente, me empezó a pasar en el entrenamiento y nunca decía nada.
Ya estábamos a un paso de arrancar novena y empezás a enfrentarte a equipos mejores.
Y ahí conocí a Pepe y a Campito.
Y en el siguiente año, en novena, conozco a Pocho, que hoy son mis tres mejores amigos.
Yo fui a Independiente.
Me decían que había un maladonita, un chico que jugaba muy bien.
Lo único que se hablaba en independiente era de él.
Yo había tenido una pelea con un compañero.
Éramos nuevos y yo me estaba bañando y te ocupé la ducha de él.
Entonces me dijo, no, no, acá me baño yo y tenés que salir.
Y el primero que me defendió fue Sergio.
Y así empezamos.
Normalmente, los que somos de barrios muy humildes y de pocos recursos suelen...
en el club de fútbol, mirarte diferente.
Entonces, cuando él viene, sé que viene de un barrio, así lo iba a defender a muerte.
Compartíamos al final el mismo sueño, pero era muy diferente a todo el resto de nosotros.
No hablaba tanto de los partidos antes.
Él estaba muy en la suya, ¿viste?
Pero yo entraba a la cancha y se transformaba.
El último partido que teníamos que ganar era contra Central.
Sentía que iba a ser fácil el partido.
arrancamos ganando 1-0.
Nos empatan uno a uno.
Habíamos discutido con un chico de central y nos terminamos cagando a piña.
Lo echan.
Siempre, siempre lo echaban.
No podíamos hacer el gol y a mí me sacan amarilla.
Yo ya me estaba desesperando y también inconscientemente sabía que si no ganábamos el campeonato,
la que me esperaba con mi viejo, ¿no?
Hice una jugada por la derecha, cerca del corne.
Le gritaba que tira el centro, como sea.
Me vio...
Un compañero que usaba las siete me dice, tomá, me da la camiseta.
y yo veo que mi camiseta la tenía él puesta y era el 10.
Y ahí me di cuenta y digo, ah es por la amarilla.
Y bueno, seguí jugando esos dos minutos, termina el partido y nunca se enteró el árbitro que no era mi camiseta.
Las emociones, imagínate, que somos campeones.
No, cuando ganamos...
Contentísimo.
Yo todo hinchado estaba porque me cagaron a palos.
Si digo que elegimos a Agüero para que iba a llegar a lo que llegó Sergio, le voy a mentir.
pero que sabíamos que iba a ser un jugador importante en el fútbol del mundo, iba a ser un jugador importante.
Desde los 15 años yo iba a la selección.
Nosotros hemos notado en el cune que él enseguida se sintió como tener pertenencia de la selección.
Era un jugador muy alegre, un jugador que, a los 14 años, le hacía reír a todos los compañeros.
un jugador que lo quería, que lo apreciaba.
Estando en una concentración, fue cuando trajimos a Messi,
Estamos comiendo a la noche y Leo se sentó al lado mío.
Yo no sabía quién era.
Lo único que hago es mirar las zapatillas.
Tenía una zapatilla Nike que yo miré y decía, de esas zapatillas acá no se las veía nadie.
Y dije, bueno, este no es de acá, Argentina, así que tiene que ser de afuera.
Le digo, ¿cómo te llamabas?
Y él me dice Leo.
Le digo, ¿y tu apellido?
Messi.
Y uno de los chicos me dice que no lo conocés.
Y le dije no.
¿Cómo lo conoce?
Está cargando.
Le digo, ¿de dónde juega?
Y dijo, no, juega en el Barcelona.
Y ahí es como que él se empezó a reír y ahí fue como empezamos a tener esa amistad.
Ese fue el día que nos conocimos.
Éramos los dos más chicos de esa división, porque era su 20.
Y yo tenía 17, él 16.
hacía reír mucho a la mesa en ese momento porque...
No tenía vergüenza de nada y era capaz de cualquier cosa en cualquier momento.
y luego a mí me suben, juego un partido para la Sub-20 y él estaba en la Sub-20.
Miguel Tojo me dijo, te voy a poner con Messi que viene de afuera.
porque él decía que yo iba a ser un jugador europeo el día de mañana, entonces como que me juntó con él para que...
empieza a entender un poco la cultura en Europa.
En un partido...
Se me acelera el corazón.
Trataba de respirar y que se me vaya y no se me iba.
Yo miro al banco de suplente para llamar al médico de que me está pasando algo.
no fueron 15 segundos o 20 segundos.
Fue mucho más largo.
Estaban reunidos, serios.
Mi papá estaba llorando.
Entonces, dijo que algo está pasando.
Me acuerdo que se lo llevaban a la clínica porque iban a hacerle una intervención.
Aparecen miedos, dudas, que él no pueda cumplir su sueño.
Hablo con Sergio y me dice... Yo miraba y la cabecita se me movía en el pecho.
y me preguntaba, ¿y qué puede ser y qué puede seré?
Por un lado, si le cortamos la carrera le podemos arruinar la vida.
Y a lo mejor no era tan necesario cortarle la carrera.
Y, por otro lado, a lo mejor tiene una enfermedad y lo estamos poniendo en riesgo.
Era feo que tenía un monitor acá.
y yo tenía que estar despierto, tenía que ver por dónde andaban los cables.
Se le hace una punción y se introduce un catéter.
Catéter es una especie de alambre
que se va metiendo por la vena y llega hasta el corazón.
Entonces se le hace una estimulación al corazón, una estimulación eléctrica.
para tratar de reproducir la arritmia que tuvo.
El tenía un pequeño cablecito en un nódulo que hay en el corazón.
Y lo que se hizo...
fue quemarle, entre comillas.
y el corazón empieza a funcionar correctamente.
Es así que la arritmia no le apareció nunca más.
salió, enseguida lo superó, ¿viste?
Todas estas cosas él no las charlaba tanto, no hablaba tanto de todo esto que pasaba y seguía para adelante.
Yo no lo había nunca preocupado y yo creo que él...
Se comían muchas de estas emociones.
Y creo que esto tiene que ver con no darle un malestar a todo su entorno.
En nuestra tierra estamos.
En nuestra.
Gracias.
Sergio se va al mundial en su 20 en Holanda.
Messi era dos años más chico que casi todos y Sergio tres y estaban todo el día juntos.
Leo cuando estaba con él, se contagiaba un poco de Sergio.
Yo sabía que él era más serio, más tímido, no decía nada.
Se sentía tranquilo estando por ahí al lado mío, que yo era muy alegre, bromista.
teníamos muchísima confianza, empezamos a contarnos todas las cosas de...
de cada uno personal y se fue generando sin buscarlo.
ya pito el noruego, ya juega la Argentina, ya juega Nigeria.
Estamos en la final del Sub-20.
Garay busca a Zabaleta.
Zabaleta lo busca a Güero.
en cara Agüero en el área.
Agüero, Agüero, falta penal, penal, penal.
Justo me hace en el penal a mí y lo patea él.
¡Le va a pegar Messi, Messi, Messi!
¡Gol!
el argentino Messi.
Entonces, siempre los jodo.
Ese sub-20 lo ganaste porque me hicieron el penal a mí.
Si no, no hubiese ganado y se caga de risa.
Siempre bromeamos así.
Este lo ganaste por mí.
Nos bromeamos entre los dos así, ¿no?
En realidad siempre se ganó por él.
Yo siempre lo jodo.
Que a veces le digo... Bueno, yo a veces te ayudé.
Nos buscábamos continuamente mucho la 2.
Es un deporte colectivo y siempre depende del que tienes al lado.
Son muy diferentes de carácter y eso, en vez de alejarnos, nos cercó mucho más.
Él cumplía las reglas, lo que pasa es que yo iba al límite con todo, digamos.
Si a las 11 se ve que está en la habitación, ya el 10.58 ya estaba... Vamos, vamos, vamos a la habitación.
Y yo, esperá, esperá.
Teníamos que pagar como una multa si no cumplíamos los horarios.
Y yo siempre lo he cargado y le digo, bueno, paga vos, le digo que vos tenés euros, le dice.
Y él se cae de risa.
Pero si me retaban a mi también lo retaban a él.
Entonces, éramos siempre los dos juntos.
¿Para el bien o para el mal?
Con el Arsenal sabíamos que era un partido clave.
Fue una temporada donde realmente comenzamos bien.
Pero bueno, perdemos con el Arsenal
La ciudad de Manchester ha sacado su oportunidad.
Daba la sensación que la pelea por el título se nos estaba escapando.
Habían quedado a 8 puntos y quedaban 7 partidos en juego.
Perdemos y entra Mancini re caliente y dice perdimos el campeonato.
Entró y nos empezó a decir que éramos unos perdedores.
que si realmente queríamos ganar algo importante, queríamos ganar la Premier, con esta mentalidad no íbamos a ir a ningún lado.
Yo empecé a ver los últimos partidos que quedaban y nos quedaba el partido en el United.
Decía bueno a ver quién le puede sacar un empate si nosotros ganábamos pasábamos a 6
Después tenía que perder uno, quedamos a tres.
La idea era tratar de que quedemos a tres cuando nos tocaba jugar contra ellos.
conversando con Sergio, me dice, vamos a salir campeones igual.
Me sorprendía el optimismo que tenía y la confianza que tenía en el equipo a pesar de haber perdido.
dos horas antes.
Vamos a la siguiente fecha que nosotros ganamos.
Y el United pierde con el Wigan.
¡Es un Quero!
¡Qué hermoso!
Manchester City está mirando hacia arriba y hacia adelante.
¡Es Agüero!
Nunca en duda.
Después vamos contra el United y era el partido, digamos, clave.
Este fue uno de los partidos más importantes en esa temporada.
nos iba a dar la posibilidad de ponernos por encima del Manchester United en la tabla de posiciones.
Y como el gol a favor estaba a nuestro lado, íbamos a quedar primero y ya dependía prácticamente de nosotros.
Maradona vino a ver el partido, ese partido era clave y vino, vino a verlo.
Y aquí viendo a su hijo-in-law es Diego Maradona.
Fue una noche realmente tremenda, sobre todo por cómo se viven los clásicos en Manchester.
porque ya el Manchester City empezaba a pelearle al Manchester United.
Una temporada atrás, ya Ferguson, The Noisy Neighbors, como que ya empezábamos a hacer un poco de ruido.
Pero ya ahí estábamos empezando a hacer demasiado ruido.
Los vecinos sonidos han agotado a los tenientes.
La noche de la ciudad de Manchester en el Derby y tal vez en la Liga Premier de Barclays.
Los derbys siempre fueron fundamental para mí, porque yo también pienso en la gente.
Toda la prensa y todo el mundo decía que el lunes nos iba a ganar.
termina el partido y daba maradona en el box de Sergio y viene todo el mundo.
¡Sergio!
No era solamente Sergio.
Era Sergio Barra Maradona en ese momento, porque estaba en pareja con la hija y había tenido un hijo con la hija de Maradona.
Tres.
Todo lo empezás a multiplicar por X. Y él dileaba...
con esa situación de una manera muy natural.
La ciudad de Manchester lidera la carrera en la diferencia de goles.
Nunca pensé que iban a remontar.
Y llegaron al último partido con posibilidad de salir campeón.
Y eso...
No, no lo podía creer.
El partido empieza la noche previa al propio partido, porque yo creo que muchos de nosotros...
Estábamos ante una situación nueva.
Lo que me acuerdo es que nosotros toda la temporada jugábamos al póker.
Y la última noche digo, che, qué habitación a jugar al póker, ¿viste?
No sé hoy.
Nadie escribió un mensaje ni para jugar, ¿viste?
Entonces dije...
Que raro que no hay póker.
Y yo ya ahí empecé a notar que el clima estaba medio tenso.
Me voy a dormir y... y me costaba, ¿eh?
el día del partido, ya la propia llegada al estadio.
Todo invitaba a que el Manchester City ese día se iba a proclamar campeón.
La gente estaba muy ilusionada.
y queríamos ganarle al rival más poderoso de Inglaterra.
Estábamos peleando el título con el máximo rival de la ciudad, el Manchester United.
Los dos partido a la vez.
Pero si la ciudad gana, gana la Liga.
Y en este campo, esta temporada, casi siempre gana.
La verdad que yo estaba súper nervioso, no voy a mentir.
El Quim Parrenshe tenía un plan perfecto que era defender muy bien.
Yo me acuerdo que era un desastre.
Quería hacer algo y no me salía.
Veía que los compañeros lo mismo.
Un gran desarrollo.
Wayne Rooney ha ganado por Manchester United en Sunderland.
Lo que significa que la ciudad debe ganar.
Adriana, ella es muy creyente y a mí me regaló, me acuerdo, una cintita roja.
Si te la querés poner, te la pones...
Si no, no, pero yo soy muy positiva.
En mi vida, te digo, había usado nada.
Me la puse.
Silver, Touré... ¡Zabaleta!
¡Es in!
¡Releva!
Dijimos bueno, al fin vino el gol.
Terminamos el primer tiempo con 1-0 y dijimos, bueno, listo, ya está.
Esa baleta se convierte en héroe.
Poco gente se acuerda de que yo he marcado ese partido, ¿eh?
Es la mitad de la temporada y la ciudad de Manchester, sobre todo, está ganando, gracias a Pablo Zabaleta.
Y ahí, en el entretiempo, ya estaba empezando a ser un poquito boísta.
De decir, por favor, que de partido termine uno a cero.
O sea, porque al final yo quería mi momento de victoria.
O les goza a Sara y dice que está aquí.
¡Y Sise logra por Queen's Court Rangers!
¡Astronícamente!
No, veíamos con la obligación de tener que ir a hacer el segundo gol.
El Manchester United estaba ganando el partido.
Incluso peor, se percibía mucho más la desesperación de la propia gente porque ya era el segundo tiempo y...
y empezaban a pasar los minutos.
y en un córner nuestra gana y deseo de querer hacer el segundo gol nos penaliza con una contra.
Bueno, aquí tal vez es como montan un ataque.
Es un trato.
¡Es él!
¡Incredible!
Ahí sentí un silencio.
Cuando estaban perdiendo 2 a 1, creo que nadie confiaba que podían dar vuelta el partido.
y el estadio estaban muertos.
¡Howard Webb!
¡Balbucea el final!
Y significa que Manchester United ha hecho su trabajo aquí y ahora enfrenta un peso.
Un peso ansioso de tal vez dos minutos.
antes de saber si son campeones de nuevo.
Estaba jugando un desastre.
No me salía una.
Me sentía incómodo en la cancha.
En un momento miro el tiempo y van 88 minutos.
Ya está, dije.
El partido está perdido.
Sergio no estaba.
Si tiene que sacar un jugador, es Sergio.
No había tocado una pelota.
Agota los cambios Mancini y lo deja Sergio en el campo.
¿Hay una capacidad en Inglaterra para estar en el partido y los hincha quedarse?
Como la pelota se va al córner, la gente lo celebra como diciendo, es una chance.
¡SILVER!
¡Jekko gana!
¡4 minutos para salvarse!
¡4 minutos para encontrar su reino!
Agarro la pelota y yo empiezo a correr pensando, una tengo que tener una.
el destino tenía que hacer de que el último remate estuviera en los pies de Sergio.
Yo me imaginaba cómo voy a tener una si no voy a buscar la pelota.
Pero ya le había dicho a Mario que trate de estar cerca para ver si podíamos hacer alguna pared.
Dámela, dámela, dámela.
Y él ahí, no más, del piso me da el pase.
De reojo veía que había un central cerca.
le pisa el talón.
O sea, quizá otro hubiera buscado el pene.
O sea, se hubiera tirado.
Yo quería patear cruzado.
Eso es lo peor de todo.
No llego a pegarle bien del todo, que la agarro un poco al medio y por eso sale el primer palo.
¡Eso es!
Ha ganado la Liga con 90 segundos de pausa.
Es tiempo de jugar.
El juego de la Unidad se acabó, lo tuvieron, lo tuvieron, lo robaron de vuelta.
¡Es solo el escenario más extraordinario que podría haber imaginado!
¿Dónde va el fútbol desde aquí?
tocó una sola pelota en todo el partido y hizo el gol.
Terrible.
Una alegría.
Pedí tanto a la Virgen de Guadalupe, yo quedé arrodillada, llorando y dando las gracias.
Él es un iluminado.
¡Vamos, vamos!
Voy al vestuario y me quedo sentado, pero todos festejando.
Me abrazaban, me saludaban, me decían gracias.
Para mí siempre fue en mi cabeza que somos un equipo.
Entonces, como que...
Todo eso me terminó de confundir.
No sé cómo explicar a la gente o al mundo que...
Es medio complicado cuando te halagan tanto así que no es un deporte solitario, ¿no?
y me ponía también en la cabeza de Zabaleta.
Los ECO también tienen algo que ver en esto.
Yo creo que ni Sergio debe tener noción del impacto que generó en los hinchas del Manchester City y eso sin dudas.
Porque imagínate la cantidad de años que esperaban un momento así.
Pero tomaba así por la forma como yo fui por ahí criado.
festejé todo, pero después era como otra vez entrenar y pensar en ganar.
es donde él dice...
Este es mi lugar.
Me voy a terminar de consagrar como jugador acá.
¿Qué tal?
Todo bien.
¿Llegar al sitio siempre todo es nuevo?
Al principio, los jugadores siempre terminan con un poco de...
a ver si me va a hacer jugar, a ver si lo que me pide puedo hacerlo.
Pero, evidentemente, en aquel momento, sí había un juego de referencia en el Manchester City, era Sergio.
Ahí empecé a entender que iba a ser muy difícil ese año con Guardiola.