Yo en ningún momento le pedí perdón a nadie.
Si yo le tengo que pedir perdón a alguien es a mis hijas y a mis padres.
Nunca estuvo en los spots por ningún motivo que no fuera el deportivo y ese era nuestro objetivo.
¿Qué es eso?
i
Estábamos en un asado y... Janina está embarazada.
Y yo, ¿qué?
¿Estás loco?
O sea, era una locura, por encima era un chico.
Los nervios era como decírselo a Diego, porque bueno, Diego intimidaba también.
Dijimos, bueno, cenamos y le contás vos a tu papá.
No le voy a contar yo.
Y ella le cuenta.
Él se paró.
Me están jodiendo, dijo.
Y él medio que miró así a todo y dijo... Es uno de los boludos, me está encargando.
Claudia y le dijo...
No, nenes, no están jodiendo.
Te están diciendo en serio.
Se fue de la casa.
Y bueno, yo dije, bueno, ¿qué voy a hacer?
Pero siempre él era muy respetuoso con mi vida, digamos, que era con su hija.
Faltarían meses para que nazca Benjamín.
Sergio, ¿le compraste algo, boludo?
No, no le compré nada bueno.
Sí, entonces empezó a comprar y obviamente le compró 500 cosas.
Estás viviendo 550 cosas que no deberías estar viviendo.
¡La pelota!
Que te sacan el foco de otras cosas.
ser padre, no hay que estudiar.
Cuando nace ahí realmente aprendes a ser padre.
¡Consurda, bien!
¡Qué bien!
Bueno, qué bueno.
Ah, bueno.
Te la pisaste muy bien, ¿dejiste?
o cuando tenía que ir a jugar la selección.
Diez días no lo veía.
o tenía que ir a pretemporada por un mes, no lo veía.
La crianza, digamos, de mi hijo no era de todos los días.
fue difícil.
Yo quería jugar al fútbol, pero por otro lado, me tengo que hacer cargo, tengo que estar pendiente también de mi hijo.
¡Sí, sí!
Iba a tirar el camino, iba a tirar.
Leo era muy pequeño y siempre estaba en la tabla de voladores primero.
Ese es mi hijo.
Me llevaba temprano, después yo jugaba en otro club, él me llevaba también al otro club.
¿En serio?
Guau.
Sí.
Yo cuando le veía a él jugar en el City, quería pelear a largo, quería pelearle zurda, quería agarrarle golea.
Es verdad.
Y no tenía a nadie.
Yo tenía a mis primos, pero mis primos de vez en cuando los veía en Manchester para jugar.
Claro, es verdad, cuando él venía de Manchester, mirábamos el partido, yo cuando volvía a la casa,
es lo primero que cuando me veía era agarrar una pelota y claro quería jugar y yo
Está todo dolorido, decía, bueno, dale, dale, corre, a ver, patea, patea.
Pero claro, era un rato, pero él estaba tan excitado, ¿no?
Dime dos cosas buenas y dos cosas malas de tu padre.
Una mala y una buena.
No sé.
No me llamas tanto.
Una mala es que no lo llamo tanto.
Ahora es una buena.
Y la buena es que cada vez que estoy allá con vos la paso muy bien y me hace reír siempre.
Es buena, ¿eh?
Muy buena, eh.
Para que el nene llegue, había que salir del lugar donde estaba.
Tener una ducha es importante.
Tener un baño es importante.
lo vi jugar por primera vez en el 2001.
Un jugador con muchísima habilidad, muy potente, con un tren inferior.
muy fuerte, marcaba muchísimo la diferencia.
La gente hablaba de que en Independiente había un fenómeno que se llamaba güero.
en el momento que nos dejaron la representación a nosotros.
Lo que hicimos fue mudarlos a una casa más cómoda y un poco más grande.
Yo sabía que jugaba bien, pero claro, mi viejo no me demostraba que yo era muy bueno.
Yo terminaba el partido y lo primero que hacía mi viejo era me agarraba y me llevaba con él.
Era como él me protegía, que no me digan, che, son muy buenos y tal.
Entonces, como que quizás mi cabeza...
Se puede llegar a confundir.
Directamente mi viejo tenía el control mío.
Hablamos casi todo con los padres.
Sergio era muy muy callado.
Siempre de buen humor y contento y muy familiero.
Siempre le gustaba estar con su familia y con sus amigos.
Los fines de semana Sergio decía, ¿Vos te vas a tu casa, Pepe?
No, ¿Vos no?
Bueno, vamos a mi casa.
familia numerosa, eran siete hermanos.
Me adoptaron como un hermano más, ¿viste?
Tuve ocho años viviendo con ellos.
Una familia muy, muy buena.
Yo a veces iba a la casa de él también y ellos estaban.
Y nada, nos hicimos los cuatro.
muy amigos, prácticamente somos hermanos hoy en día.
Él empezó a jugar en reserva y enseguida hacía goles de todos lados.
¡Eh, eh, eh!
Estuvo como dos semanas, no me acuerdo cuánto tiempo en un selectivo con Ruggeri.
lo suben a primera y ya ahí se notaba de que no iba a bajar nunca más.
ese pibe iba a seguir para adelante.
Nosotros queríamos que a él le salgan las cosas.
En primera división, ¿no?
Iban pasando los días y las semanas y cada vez el rumor era más fuerte.
Pero lo único que quería era jugar.
Paseo tan rápido todo...
Los suplentes de Independiente, por favor.
El 36 Molina, el 13 Rubén Salina, el 35 Diego Luduenia, el 34 Sergio Agüero.
Le querés dar el gusto de hacer debutar un chico y hacer algo histórico.
Sería el más joven de todos, abuelo.
Si se da, si se da para que entre, lo voy a poner.
No tengo problema.
Cinco minutos ya del segundo tiempo.
Yo estaba a alcanzar pelota.
En ese momento me agarró a mí y me dice, che, anda a buscarme al chico.
Y me dice, abuelo, abuelo.
Me parece que en Independiente vamos a assistir a un hecho histórico.
La carita es de nene, pero las piernas no.
Bueno, se viene no más, ¿eh?
Se viene no más, entonces Sergio Agüero, 15 años, de los 9 años que está aquí en Independiente.
Sergio Huerta.
Se produce entonces un hecho histórico en el fútbol argentino, un chico de 15 años recién cumplidos.
en primera división.
La gente de Ludinese de Italia preguntó cotización por Romaniano.
Que buena la del Piojito, a bueno lo dejó desairado Asensio, Esquivel va a bueno, va a bueno, sigue a bueno, tengo los sinastres
Está marcando a Álvarez y nadie se la acerca, lo come.
¡Qué bien que la hizo!
para Damiani juega rápidamente ahora para el Cholito Guiyasu que va a girar
Se lo sacó de cima a Pion, volvió otra vez para el pibe Agüero en el centro del piojito.
muy interesante lo de Agüero bien lo de Piojito, muy bien
no hay más tiempo señoras y señores cuando iban a sacar el lateral el señor furchi de buen arbitraje denuncia
debutó en primera y después entre el 2003 y 2005 que se afirmó en primera jugaba en reserva o en primera
depende de las semanas.
fue contra Estudiantes de la Plata, si no me equivoco.
Estamos ese día y fue loco, fue medio loco todo.
yendo para el estadio, usaba el handy.
Y me suena y era Mario, que es fanático independiente.
y ese amigo de mi viejo me dice, si no pateas de afuera del área...
Cuando te vea, te voy a meter un cocorrón.
Y enojado, me decía, no, no, te estoy hablando en serio.
no solía patear de afuera el área.
Igual yo ya fui con mi cabeza a decir, capaz que tiene razón, viste, es como que tengo que patear de afuera del área.
Insiste, independiente para Chicanas del Tajo, través del sur de Insúa, le marca a la pelota al joven Agüero.
juega bien Sergio Agüero aguantó Agüero ¡Golazo!
Me agarraron ahí y un par de revoleos ahí arriba.
la potencia.
en velocidad y distancia
el momento mío de empezar a hacer goles.
Se me vino en la cabeza si a mí me pasaba algo, qué iba a pasar con el dinero que había ganado en esos tres años.
Benjamín se queda sin nada.
¡No!
Aterrizo y lo llamo a Martín.
De la nada me llama y me dice Martín.
¿Qué pasa si yo me muero mañana?
¿Qué pasa con Benjamin?
Entonces yo le explico.
Y él me dice que, bueno, se lo quedaba tu padre.
Está como titular de la cuenta.
Tenía que...
que gestionar mi dinero.
Me abro una cuenta personal mía.
Pero cuando él se enteró de que habría otra cuenta, sin decirle nada a él, sí, se enojó.
Me llamó y discutimos.
me dijo por qué entró esta plat y no la que tenía que entrar.
Quiero controlar mi plata.
Vos tenés la tuya y yo tengo la mía.
y me cortó.
Por un tiempo largo, no hemos hablado.
por esa situación.
Él había definido, bueno, que es esta manera con mis padres, que es esta manera con mis hermanos.
se estipularon ciertos parámetros que se iban a cumplir.
como en todos lados donde dos o tres personas mandan y pasas en una.
crea cierta rispidez en ese momento.
pero el padre entendía también que Sergio ya era grande.
Tomó las riendas él, pero para beneficiar a todos.
y además creo que fue muy bueno para su futuro.
Siempre desde el principio yo traté de que él aprendiera.
Con su propio crecimiento se iba involucrando más y más.
Había otra persona, hablaba de un bono, hablaba de una acción, hablaba de inversiones real estate.
Con conocimiento de causa.
Mis sensaciones que lo hacía sentir muy bien.
Yo siempre le cuidé la plata, siempre.
Le hice ganar más de lo que le hacían ganar a los representantes.
¿Y por qué yo no podía estar ahí?
Nunca me hizo participar de nada de lo que participaron todos los demás que no tenían nada que ver.
y siempre le pregunté por qué.
Nada, creo que tendría que haberme...
haberme puesto, por lo menos, en algo de todo lo que tiene.
Creo que ahí Sergio tendría que haberme dicho pa.
con la gente esta que él confía, que está todo bien.
pero los negocios lo hacían con eso y a mí siempre me dejó afuera.
Sí, siempre lo dejé afuera de todos los negocios porque...
Cuando algo funciona mal, las cosas no terminaban bien.
Siempre se lo dije.
Que él... tiene que cumplir un papel de padre y no de...
de ver qué negocio hago yo y en qué puede entrar, sino que cumpla otro papel, ¿no?
Falcioni le dio la camiseta a Diez.
Jugó todo el año de titular.
¡Gracias!
Era de otro en la cancha, ya con muchísima más confianza.
¿Cuánto tiene la ocasión Agüero, periodista?
Al periodista te pegué.
y yo creo que le tendría que dar una semana jumea
Independiente está en el campo de fútbol para jugar contra River Plate, con un espléndido recibimiento.
¡Hola, Kun!
Nos reunimos con varios clubes, Chelsea, Real Madrid, Bayern Munich, los dos equipos de Milán.
y el último era el Atlético de Madrid.
Era una época difícil en el Atlético de Madrid.
Acabamos de terminar un proceso...
de intervención judicial, y para mí era una necesidad casi imperiosa.
el dar un salto para volver a competir con los grandes.
y Sergio yo creo que tenía las condiciones de podernos ayudar a hacer esa transición como realmente hizo.
Se pelean por sacarla.
Bueno, tira el segundo al arco.
¡Oh, gol!
¡Gol!
Miguel Ángel Gil fue el único que estaba 100% convencido de traer a Sergio.
que se llevaba al mejor jugador que había en ese momento en Sudamérica.
En ese momento no era una operación sencilla para nadie.
¿Por qué?
Independiente de Avellaneda, tenía un presidente en un momento determinado que tenía una serie de necesidades.
Por otra parte, había unos agentes que creían que tenían como finalmente fue un diamante en bruto.
y había que tomar determinados riesgos para llevar a cabo la contratación.
Le planteamos a Sergio la posibilidad.
Él dijo, mamá, me voy a ir a jugar afuera.
Yo le dije, qué bueno, hijo, que te vayas afuera.
Y él dijo, pero me ve ahí en Europa.
Y yo le dije, ¿dónde queda eso?
Me dijo, en fuera es lejos.
Le dije, bueno, que no era lo que vos querías.
Y me dijo, sí.
Me dice, ¿Vos qué querés?
Y le dije, no, ¿Vos qué querés?
No, yo quiero irme.
Bueno, está bien.
Que lo que vos te haga feliz, le dije, a mí también me va a hacer feliz.
No, se me olvida nunca porque cogimos en Buenos Aires...
un avión privado y fuimos a la pampa húmeda, a una finca.
Cuando íbamos a aterrizar, veía que no había pista.
que no haya pista y cuando vamos a tomar tierra sigue sin haber pista y al final un avión
privado muy bueno, aterrizó en el pasto.
Fue el equipo de afuera que vino y pagó independiente lo que le habían pedido.
y fuimos para allá.
Hablaban tanto porque había tanta gente que no...
Yo lo único que le dije que espero que a mi hijo lo trate bien.
Y él me dijo que no me preocupa, que lo iba a tratar bien.
Por otro lado, no quería irme a Europa.
Mi sueño era poder, obviamente...
ganar algo con Independiente.
Estaba en un momento que era uno de los mejores jugadores del país.
rodeado de la familia, de los amigos.
La pasaba bien en la cancha, la pasaba bien afuera.
Una cosa es escuchar y otra cosa es verlo.
y ya estaba mentalmente preparándome para que llegue el día que Sergio se tenga que ir.
Él no quería nada.
Y después dijo que sí.
Fue en una semana.
Yo estaba nerviosa.
Solamente fue familia y amigos.
Y él al otro día se iba.
Me acuerdo que la familia estaba un poco rara porque se iba a ir lejos.
No estaba ni triste, estaba como, viste, ansioso.
A ver qué pasa.
Estábamos en la cocina y dijo
Va, vos ya preparate todo para ir.
Entonces yo lo miré y le dije que yo no iba.
Y él se sentó y dijo como que, bueno, vas a viajar.
Y le dije no.
No, hijo, este viaje es tuyo, no es mío.
Él pensó que nos íbamos todos.
Sí, fue una sorpresa y creo que fue una sorpresa...
en toda.
Yo le dije que ese viaje era de él y que él no tenía que acarrear con nosotros.
Él tenía que hacer su carrera y que el día que nos despidamos del aeropuerto no vale llorar.
ninguna de las dos y la verdad que lo cumplimos los dos
¡Cabrero, cabrero!
Me encomendaron a mí ir al aeropuerto a buscarle.
Lo organizamos de tal manera que yo creo que...
Fui la primera persona que vio cuando salí del finger del avión, porque yo estaba ahí esperando.
¡Vamos!
¡Aquí está, aquí está!
Me encontré con un niño que acababa de cumplir 18 años.
un chico asustado, un poco indeciso, porque él no sabía la expectación que había generado, la cantidad de gente que había fuera.
¡AH!
cámaras de televisión, periodistas, aficionados.
Fue un error poder llegar hasta el coche.
¡No lo soñaba nunca!
¡No!
¡No está conmigo!
Yo llevo 30 años en fútbol, han pasado muchos futbolistas y al final ves perfiles de todo tipo.
Los técnicos me decían que tenían las condiciones muy buenas.
pero que tenía que venir aquí, adaptarse.
El fútbol europeo es diferente al fútbol de allí.
el ritmo de la competición, el ritmo del juego, los compañeros.
Aquí se ha jugado mucho más rápido y tenía que adaptarse.
Teníamos todos el riesgo de que esta inversión fuera fallida si no se adapta bien.
Los primeros seis meses fueron duros porque no jugaba en Atlético, era suplente.
Extrañaba a la familia, a los amigos, a Buenos Aires.
i
Cuando él llega a la Lety, yo me quedaba con él tres, cuatro meses, cinco meses.
La madre se quedaba en Argentina con los otros chicos.
Nos turnábamos.
Te falta un hermano en la familia.
Éramos siete hermanos y se va uno, ¿no?
Al principio, fue dolor más para mi viejo.
Supongo que cualquier padre no quiere que su hijo se vaya de la casa.
Pero bueno, era para el futuro de él.
Un tiempito que agarró y me fui como dos meses, tres meses.
Creo que no volví a España.
No había nadie con él, estaba solo.
Había una persona en el club, Emilio Gutiérrez.
que está mañana tarde y noche pendiente de él, de que no le faltará nada.
Yo sé que al principio no fue fácil.
Un momento que tuvo ahí un valle en el que se sintió muy solo.
Todo el tiempo hablábamos por teléfono, nos escribíamos.
¿Pueden venir a tal fecha?
Vamos.
Bueno, cuando me fui, que nació mi hija, yo me quedé cuatro meses con él.
Y después ya, bueno, me volví porque si no me iban a echar de casa.
Él es introvertido, él guarda todo para él.
Por lo menos yo no sabía cuándo él se sentía malo, le pasaba algo.
Yo sabía que íbamos a la radio, yo preparaba todos los programas con él, sabía las preguntas más o menos que le podían preguntar.
Pero lo que no pudo controlar es que le iban a poner al padre al otro lado.
Puede pasar a la historia por lo que hacen los estadios y por cómo lo jalean.
Se llama Sergio, se apellida Abuelo, pero es mucho más temible cuando le gritan su nombre de guerra.
imagino que alguien que está un poquito lejos lo debe pasar bien también estar feliz cuando oye ese grito de Kun con Kun
El Lionel Agüero, que es el padre de Sergio.
Lionel, hola.
Hola.
Me llamaron, me dijeron que estaba en la radio, que tenía que saludarlos.
Yo dije...
No, porque por ahí... tanto tiempo, le digo.
Claro.
Y es amazing.
¿Cómo se vive desde Argentina?
¿Cómo vive el padre de Sergio del Cunagüero, todo lo que le está pasando a su hijo?
con alegría, con alegría ahí que toda la familia esperando los días de los partidos para poder verlos.
Bueno, ahora acá mucho nos lo vemos, lo escuchamos por internet a los partidos directos.
pero estamos siempre pegados a la tele o a internet viendo qué es lo que...
¿Cómo le va?
Le va bien y está feliz y además está feliz cuando le veo a usted, ¿sabe?
Sí, sí.
Le mandamos, a todos le mandan saludos.
muy atendido que estuviera aquí.
Un padre, una madre, no lo puedo sentir jamás, jamás.
Por ahí no lo demuestro, pero sí, me pasó muchas cosas.
A la semana me fui.
Y me quedé con él.
Porque sentía que tenía que estar con él.
Yo miraba, prestaba muchísima atención, sobre todo mi padre, cómo jugaba.
movimientos que él hacía, le pegaba muy bien con las dos piernas, hacía giros para los dos lados.
Se veía eso y decía bueno, lo voy a tratar de hacer lo mismo.
Le oro a un jugabrazo.
Era un gran jugador de fútbol, un delantero, zurdo, picante.
y que era goleador.
Era una de las figuras de los equipos en los que jugó desde que era chiquito.
Jugabéns el Martín de Tucumán, de chico.
Creo que llegó hasta la puerta de primera división.
Pero como nació la primera hija, después no pudo.
Trabajaba en la panadería.
Me iba y volvía la noche.
Los domingos, el único día libre que tenía, que jugábamos al fútbol al frente de la casa que teníamos la cancha, grande.
Venían equipos de afuera y me pagaban para jugar.
Así que iba y jugaba.
y me evitaba de trabajar dos o tres días.
Leo jugaba en las zonas cercanas distintos torneos.
y siempre lo llevaba Sergio.
y mientras él jugaba se quedaba jugando la pelota con los hijos de otros compañeros.
Y en un momento se empezó a dar cuenta que la gente se quedaba mirando, y especialmente a Sergio.
siendo tan chiquita e increíble que los gambeteaba todo.
en un momento hubo una persona que cuando lo vio a Sergio jugar
Le dijo a Leo, lo quiero para mi equipo.
Le vino un hombre, no me acuerdo.
Y me dice...
trae lo que el pibe me da como juega, digo, no, deja, estoy chiquito, y me insistían, y me insistían.
hasta que un día lo llevé, empezó a jugar a mis tosos así, ahí ya...
Empecé a dedicarme a Elsa, a Sergio, a llevarlo a jugar al fútbol.
Con tenía seis, siete años.
Empezaban a buscarlo de todos lados para jugar.
Me venían, me llamaban de un lado, de otro.
Nunca pude...
jugar profesionalmente en primera.
Y decía, bueno...
Sergio puede ser el jugador que yo no fui.
Su abuelo tenía tiempo de primera división.
Había jugado en la Selección Mayor también.
pero lo trajimos a la selección sub-20.
Yo tenía un poquito de miedo que Sergio, al no estar en la selección mayor, se nos caiga un poquitito.
Y no, realmente fue todo lo contrario.
Era como un desafío.
Quiero ir a la U-20 y ganar.
tratar de lograr lo que mi amigo Leo hizo.
Él lo hizo en Holanda de salir campeón del mundo y ser el mejor jugador de su 20.
Todos queríamos que tome vacaciones, nosotros.
le hubiéramos aconsejado que no vaya a ese Mundial 2007, porque ya había jugado un Mundial Sub-20.
El club tampoco quería que vaya.
Y me dijeron, bueno, pero escuchad, es un desafío, vos estás en Europa, la mayoría de los chicos...
Si va mal, sabes que todas las críticas en Argentina por ahí te pueden caer ahora.
Bueno.
Solo eso te demuestra el amor o las ganas de ir a la selección que tenía cada vez que lo citaban.
decidí darle la dieza a él, lo vi que él no era
solamente ese jugador con potencia, ese jugador que vivimos a los 15 años.
que ya se había transformado.
Lo vi cómo hablarle a sus compañeros.
del equipo a un chico que ya estaba integrado en el fútbol mundial.
Era el partido final con República Checa.
Perdíamos uno a cero.
Tocali me decía que en algún momento los centrales se iban a distraer.
Tenía que aprovechar esa oportunidad.
Banega se perfila para dar un pase para afuera, al extremo.
Por su perfil, el central.
sale a buscar al jugador, entonces ahí yo le grito...
Éver, fuerte.
Ahí está el movimiento que le pifió.
y la experiencia que gané en Europa.
Y ya sabía que el arquero siempre piensa que de ese lado va a ir cruzada.
Vi que en el primer palo había un hueco.
¡Ahí está el Kun!
¡Viene, viene, viene!
¡Gol, gol, gol, gol, gol, gol, gol!
Se ganó todos los premios.
Se ganó el goleador, mejor jugador.
Fue una alegría terrible.
Nosotros lo más lindo que hay es vivirlo ahí con él.
Y sabe que también era volver a la Lety.
y darle un poquito de presión a la Lety para que también sea titular ahí.
Siempre fui marcándole cosas.
No le decía que jugaba bien o nada.
Le seguía diciendo que le faltaba algo.
Siempre le dije que le faltaba algo.
Se vuelve a caer al Kun, sigue el Kun, sigue el Kun, recorta, otro recorte que viene el Kun, el disparo del Kun, golazo.
¡Gol!
¡Vaya gol!
El servicio es largo.
Ojo al Kun, que puede venir el segundo.
Continúa el Kun, el segundo.
Ahí lo tienen.
El empujón del SU-20 me motivó a estar yo confiado.
Voy a hacerlo mejor porque lo puedo hacer, ¿no?
Yo era canterano del Atlético.
Yo creo que se convirtió en el ídolo del Atlético de Madrid.
Para mí es difícil encontrar un delantero que me haya...
He cautivado más desde su etapa en el Atletico de Madrid hasta el Manchester City.
Tiene un talento especial para el gol.
Un gran jugador muy especial.
Parecía que estaba desconectado del partido y de repente le venía una pelota y tenía una capacidad para ejecutar muy rápido.
Mi forma de jugar es que el defensa piense que estoy desconectado pero...
Trato de sorprenderle con mi rapidez en el área.
Los Juegos Olímpicos fue totalmente diferente a cualquier otra competición que me haya tocado estar.
Me marcaron muchísimo.
Teníamos un grupo espectacular, el cual disfrutábamos de estar juntos.
Éramos muy jóvenes, éramos...
Un grupo muy travieso también.
Esa fue la transición donde ya creo que todos dejamos de ser jóvenes para ya prácticamente estar en un grado de maduración.
donde se nos venían los mejores años a todos como futbolistas.
¿Qué tal?
Bien, todo bien.
Guardiola entrenará al Manchester City.
The contract is for three years.
uno de los más exitosos en el mundo.
6 trompetas de 6 competencias en un año.
Llegar al sitio siempre de todos nuevo.
La liga, el club, la ciudad.
El idioma, todos los jugadores, todo es nuevo.
Uno como jugador sabe quién es Pep y todo lo que él puede hacer.
aportar como entrenador que lo hizo con el Barcelona y con el Bayern Munich.
Pepe hace una reunión a nosotros y fue realmente muy sincero, muy claro, diciendo que él tiene una visión.
Era como decir, ¿no vamos a tener empatía entre todos nosotros?
es simplemente una cuestión de que quiero que me sigan, que ustedes tengan también la misma pasión y ganas.
de querer seguir triunfando.
Al principio...
Los jugadores siempre terminan con un poco de, a ver este, a ver si me va a hacer jugar, a ver si lo que me pide puedo hacer.
Pero, evidentemente, en aquel momento, si había un juego de referencia en el Manchester City era Sergio.
Y empezamos a conocernos.
Él tiene un sistema de juego que muy pocos entrenadores lo tienen.
Es un entrenador que exige todo el tiempo.
¡Vamos, vamos, vamos!
El tema de la presión sin pelota, él quería que yo sea el iniciador de la presión.
¡Váyanse, váyanse!
El problema era que yo no estaba acostumbrado y al correr tantos metros...
Me terminaba estando sin aire para atacar.
No le pedí hacer trabajos de 40 metros o 50 metros, pero lo que tenía que hacer lo tenía que hacer para él y para el equipo.
Y desde el primer día no lo hizo.
Luego lo de hacer goles... No hacer goles, esto es que lo lleva la sangre.
trataba de presionar según lo que me daba a mí las piernas.
Él empezó a buscar una solución de no hacer presiones tan largas, ¿no?, de como 40 metros.
y después tratar de hacer goles y ayudar al equipo.
partido de Champions contra el Barcelona.
Contra el Barcelona en el Camp Nou, la primera Champions que jugábamos, quería jugar con un punta falso, no quería jugar con un delantero fijo.
La noche anterior me llama para hablar en su cuarto.
Le quería decir, para no decírtelo...
mañana, y que no te sea sorpresa, no vas a jugar.
Yo empecé a sentirme un poco molesto y empecé a sentirme que él ya no confiaba en mí.
porque me deja en el banco y apueste por un centrocampista.
que no es nueve, que juega el falso nueve.
En el preciso instante en el que brita al colegiado el final del encuentro, 4-0 para Palodulo para el City de Pec Guardiola, 4-0 para el Barça.
Estuve muy enojado, sí.
Ahí empecé a entender que iba a ser muy difícil ese año con Guardiola.
Fue un desastre.
Se vio muy mal.
El plan que teníamos salió mal.
Pero yo entiendo, es un jugador que Sergio haga lo que haga.
en el pasado, jugar siempre.
No sentiste importante, fue un golpe duro por lo que el Kun es en el City.
cualquier jugador que estaba en ese momento sabía que no le iba a temblar la boca al decir
Vos no vas a jugar.
Después a los...
Dos meses ya me entero que él pidió un 9.
Llega Gabriel Jesús en enero, un chico joven.
Y él precisamente empezaba a hacer todo esto.
Peble decía...
Corre ahí, y él corre, corre al otro lado.
Y Gabriel Jesús empezaba a hacer eso.
El primer año fue duro.
y no Jesús, y tenía que competir contra él con un pibe más joven.
Me sorprendió que a él al llegar le dio mucha importancia y generó un poco...
que no iba a contar quizás ese año conmigo.
Creo que el último partido que yo juego de titular, que fue un 20 de enero, y a partir de ahí...
Empezó a jugar Gabriel.
Un pibe que viene con mucha ambición y lo trajo Pep.
O sea, le gustaba mucho.
Vamos a jugar contra el Bormu.
Gabriel y Jesús se lesiona.
Mira para el banco.
Y dice Sergio a calentar.
Yo me estoy sacando la ropa.
se acerca un poco más para adentro y me dice, dale, ¿no querías jugar?
Ahí tenés, me dice.
Adelante de todos mis compañeros, de todo el mundo.
Y esto como una reacción como... Digo, ¿quieres jugar o no?
Sí, claro que quiere jugar, pues tira, ¿no?
Porque hay jugadores que dicen, voy a jugar y salen rápido.
Traté de no entrar en el enojo.
y el gol de Sergio Agüero.
Y doblan su ventaja.
Cuando Gabriel se lesionó, tendré que empezar a aprovechar la oportunidad y demostrarle que estuve equivocado.