Interview, Messi, Barca, Take 5, Common Sticks, Marc...
Com saps, Leo, en aquest programa, al nou clam,  estem buscant el can, el 125è aniversari,
i te n'he portat tres perquè els escoltis.
Et sembla bé que n'escoltem un?
Bueno, primero felicitarlo por estos 125 años.
decirle que es un orgullo ser parte del club, ser hincha de...
de Barcelona.
Tuve la suerte que...
que Dios me llevó hasta este lugar y me hizo pasar toda mi vida.
en ese maravilloso club.
Un club especial, diferente de todos, con lo difícil que es en estos momentos ser un...
un club diferente por cómo se manejan las cosas hoy en el fútbol y por cómo cambió.
Todo lo que hoy por hoy esté representado como nosotros queremos y nos gusta el primer equipo es...
Es un orgullo muy grande, que extraño mucho el club, la ciudad, la gente, el cariño.
Y nada, como siempre, ojalá no siga yendo bien y podamos seguir haciendo más grande todavía este club.
Los grandes equipos del Barça, tú has formado parte de tres o cuatro que han llegado muy alto.
siempre están muy alimentados, muy formados por jugadores que vienen de la masía, como el Barça Actual, por ejemplo.
¿Cómo la estás viendo?
Lo veo espectacular.
Y no me sorprende, porque no es algo que es nuevo, sino que pasó toda la vida, o por lo menos desde que estoy yo en él.
en el Barcelona, cuando sigue con 13 años.
Y me parece espectacular que los chicos tengan la oportunidad y la confianza.
responden de esta manera porque conocen el club mejor que nadie, porque están acostumbrados a jugar de la manera que se juega hoy.
de chiquito y cuando se lo acompaña sucede.
se suceden estas cosas como sucedió en otra época también.
De los 125 años de historia del Barça...
Una de las fotos de las que los colores están más orgullosos.
es de la tele pilota d'or, al costado de Xavi y de Iniesta.
porque valoran la magia.
Demostran orgullosos de tener la mejor escuela de fútbol del mundo.
¿Qué te recuerdas de la magia?
La masiva para mí significó muchísimo.
¿Cómo te definirías como futbolista?
Eh... Bueno, no sé, no me puedo definir yo.
Eso sigue con 13 años.
al club y crecí y viví más tiempo ahí que en mi propia casa en Argentina.
y crecí con los valores que me enseñaron ellos, estudié en la...
en el Colegio de la Masía, para mí fue fundamental mi paso por ahí porque me hizo no solo como jugador, sino como... como persona también.
Bien, marcamos cinco goles y espero seguir marcando más.
Tú eres una llisón, yo entiendo, por los niños y por muchas generaciones de manos del fútbol,
una persona de la que recordemos grandes jugadas, grandes gols, pero también recordemos grandes asociaciones.
has formado parellas y has entendido a todos tus compañeros del equipo actual, con el Busi. con la Alba, con el Suárez.
El mensaje que parece sobresortir es que es muy importante encontrar al otro.
Eso se trata, ¿no?
Se dice que es tan fácil, pero a veces es tan difícil hacerlo.
a uno de un mismo equipo, a uno de tu compañero, pero eso era lo que trabajábamos nosotros. el día a día.
y después también la verdad que tuve la suerte de jugar con los mejores también al lado, que eso hacía que todo sea mucho más... más fácil también.
Que recibía o el que tocaba del otro lado.
Lo hacía primero pensando en la misma intención que voy y después lo ejecutaba bien.
y eso obviamente facilitaba todo.
Para nosotros es sencillo porque crecimos con eso, pero por ahí el que viene de afuera es totalmente diferente, totalmente nuevo.
y llevo una adaptación y cuesta... al principio.
Al final es fútbol, pero es diferente.
y jugar continuamente con el tercer hombre, ocupar los espacios.
de cosas que lo que somos de ahí lo hacemos naturalmente y me sorprendía mucho que
jugadores de muchísima calidad llegaba y le costaba.
ahí te das cuenta de que lo que nosotros decíamos tan fácil y natural,
No era tan sencillo.
Ahora te daré tres momentos del largo recorrido de la historia del Barça.
porque me en tríes uno, ¿cuándo entras a la masía o cuando...?
o cuando debutas con el primer equipo, no sé.
el gol de cap a la final de Roma.
y el tercer sería la primera vez que ganas la pilota.
Con toda la historia mía en el club, la verdad que es difícil quedarme con... con tres momentos en concreto.
De hecho hubiese puesto uno u otro yo por delante.
Pero si me tengo que quedar con uno el día de mi debut, ¿no?
Debutará, Leo Messi, en esta temporada.
Es un niño que marca la diferencia.
Por el sacrificio que había hecho yo de cambiar de país y de cambiar mí. mi vida completamente.
y todo en búsqueda de ese momento, del día de...
de mi debut, de jugar en primera, creo que ese fue el momento más importante.
y de todos los recordes acumulados que tienes en tu larga historia con el Barça, ¿cuál es el otro recuerdo?
preferido de Messi cuando recuerda su época en el Barça.
Me quedo con más que uno que con el año, ¿no?
El año del Sestete creo que ese año fue...
Lurios.
Era disfrutar todos los días, entrenamiento, partido.
Era salir a jugar y saber cómo iba a terminar el partido, pero teníamos tanta confianza.
ganar o íbamos a ganar, el sistema era cómo iba a terminar.
Fue un año en el que disfruté eso y creo que lo disfrutamos todos.
¿Cuánto tiempo llevaron?
que va ser per tu i per la família un esforç molt gran.
que entrepasar el Atlántico, cambiar de país, adaptarte a una nueva cultura.
Y ahora vuelves a tener perspectiva sobre ello, porque vuelves a vivir en América.
¿Cómo es importante para ti y para tu familia en Cataluña?
Bueno, para mí, mi vida es estar en Barcelona, vivir...
en Barcelona, de hecho...
más allá de que tuvimos que irnos de la ciudad y de Cataluña.
En nuestra mente siempre está el día de mañana en poder volver a vivir ahí.
Mis hijos, mi mujer y yo le traemos mucho la vida nuestra.
en Barcelona porque tenemos amigos, porque dejamos...
Muchísimas cosas ya.
Mis hijos son catalanes.
Y yo llego toda la vida viviendo ahí y la verdad que yo me siento de...
de Barcelona, extraño muchísimo.
Nunca se sabe que para la vida, pero la intención nuestra es...
de vivir ahí porque, bueno, es nuestra casa.