aquí viene aquí viene
A veces se sabe que algo va a llegar, pero difícil es cuando llega y termina haciéndose realidad.
Sí, obviamente a mí me encanta esto, me encanta jugar y...
y no quiero que se termine nunca, pero también soy consciente y muchas veces le dije que...
que el momento se acerca y bueno será...
se te va a quedar naturalmente, como lo vengo diciendo, ir paso a paso e ir encontrando
sensaciones día a día, la verdad que me venía sintiendo muy bien, después tuve la
La lesión que me dejó parado, aunque fueron 15 días, me cortó.
el ritmo porque me volví a no sentir cómodo.
Bueno, por suerte ahora hice tres partidos seguidos y se viene una seguidilla importante también.
Espero terminar bien.
que viene el año para después
más emocionante tener a los nenes en el himno mirabas constantemente en el calentamiento también se te vio emocionante
No, creo que en el principio, en el inicio de todo, cuando salía a la cancha, cuando estuve con mis hijos, el himno, que siempre lo...
lo vivo de manera diferente.
y bueno se me pasaron muchas cosas por la cabeza, muchas emociones.
después obviamente cuando arrancó el partido
Ya se terminó todo, pero bueno fue un día...
muy lindo, muy especial, porque estaban mi familia, mis hijos.
Pudimos hacer un gran partido, sobre todo el segundo tiempo.
Pude compartir ganando.
Especiales también con Scaloni emocionándose en conferencia de prensa.
Hoy tenemos también muy emocionados con tus hijos.
¿Cómo has vivido estas horas y qué te llevas de todos estos días?
La verdad que muy agitado.
Fue un día muy intenso, donde no paré.
Me reencontré con muchos amigos.
mucho conocido, muchas fotos y no paraba, así que...
que no tuve tiempo de mirar, de ponerme a pensar, simplemente...
disfrutar del momento, tuve la suerte de estar con toda mi familia.
o gran parte me falía porque faltaba mi mujer, mis hijos, pero...
estuve con mi mamá, mis hermanos, mi papá, mi cuñada, sobrino, cosas que no se dan siempre acá.
Buenos Aires nos había dado nunca creo así que...
que nada disfrutando de todo eso fui a ver a Nico que es un amigo cosa diferente y nada fueron diferentes
el día de hoy es un día muy lindo.
No, no, ahí hablé con Leo y decidimos que... o él mejor dicho decidió que...
que canse, como dije recién vengo de una lesión, de si bien ya estoy bien
preferimos evitar que viaje y tener que jugar otro partido descansar bien prepararnos
para lo que se viene, porque es una seguida importante.
no jugamos la MLS, que la queremos ganar, es un adjetivo.
y espero estar bien, después en octubre tenemos amistoso otra vez, nos volvemos a reencontrar.
que bueno un poco eso.