有时候你知道有些事情会到来，但当它到来并成为现实时，就很难接受了
是的，显然我喜欢这个，我喜欢踢球
我不想结束，但我也意识到，我经常说
那个时刻正在临近，那么
那会很自然的到来，就像我一直说的那样，一步一步，日复一日
寻找感觉，说实话我一直感觉很好
受伤让我停了下来，即使是15天
也打断了我的节奏，因为我再次感觉不自在了
幸运的是现在我连续踢了三场比赛，接下来还有重要的连续比赛
希望能好好结束
明年即将到来，然后开启一个好的季前赛
在奏国歌时有孩子们在身边，一定更激动人心吧，你不断地看着孩子们，热身时你看起来也很激动
我想在开始的时候，在一切的开始，当我走出球场时，当我和我的孩子们在一起时，奏响国歌时，我总是…
以不同的方式体验它
很多事情闪过我的脑海，很多情感
然后显然当比赛开始时
一切都结束了，但这是一个
很美好、很特殊的日子，因为我的家人、我的孩子们都在
我们踢了一场很棒的比赛，尤其是下半场
我能在胜利中分享
Scaloni在新闻发布会上激动，也很特别
今天我们也看到了你的孩子们非常激动
你是如何度过这些时光的，这些天来你有什么收获？
说实话非常忙碌
这是非常紧张的一天，我没有停下来
我与很多朋友重逢
很多熟人，很多照片，我没有停下来，所以
我没有时间观察，思考
只是享受这一刻，我很幸运能与我的家人在一起
或者说是大部分家人，因为我的妻子和孩子不在
我和我妈妈、我的兄弟们、我爸爸、我的嫂子、侄子在一起，这种情况在这里（阿根廷）并不总是能实现
我想布宜诺斯艾利斯从未给过我们这样的机会，所以…
我享受着这一切。我还去看了我的一个朋友Nico，那又是另一回事
今天是非常美好的一天
计划前往厄瓜多尔，你会获得休息的机会吗？
我和斯卡洛尼谈过了，我们决定，或者更确切地说他决定
让我休息，就像我刚才说的，我刚从伤病中恢复过来，虽然我现在已经好了
但我们倾向于避免旅途劳顿和再踢一场比赛，好好休息，为即将到来的做准备
因为接下来还有重要的比赛
我们还要踢MLS，我们想赢得冠军，这是一个目标
我希望能保持良好状态，之后十月份我们又有友谊赛，我们会再次相聚
总的来说就是这样