这是你在国家队的最后一次赛后记录，一切都是最后了。
Es tu última nota post partido con la selección, todo va siendo lo último.
我认为没有比圆满离开并成为冠军更大或更理想的梦想了，也就是说，你不能要求更多。
Creo que no hay sueño más grande o más idealista que encima de tener que irte en plenitud e irte campeón, es decir, no se puede pedir más.
我想这一切都是我梦到的。
Creo que he soñado todo esto.
非常高兴，感谢这一代人，感谢他们，今天我就这样离开了，我总是这么说。
más que feliz, agradecido a esta generación, gracias a ellos hoy me voy de esta manera, lo dije siempre.
我必须在决赛中进球，但这始终要归功于他们，而今天最终是奥蒂的进球。
Me tocó hacer gol en finales, pero siempre fue gracias a ellos y hoy terminó siendo el gol Auti.
比赛结束前几分钟，能够在比赛结束前离开球场是我的梦想
minutos antes de que termine el partido poder salir de la cancha justo antes fue soñado creo que
如果是点球的话，情况就不一样了，能以这样的方式出现真是太壮观了。
Si hubiese venido a penal, no hubiese sido lo mismo y el haber salido de esta manera fue espectacular.
这些时间你是怎么度过的？
¿Cómo transitaste estas horas?
昨天晚餐时您是否很难集中精力玩游戏？
¿Te costó un poco concentrarte en el partido ayer en la cena?
Leo 在球衣上写的几句话，你最后一次乘坐巴士，最后一次在更衣室。
unas palabras de Leo en la camiseta, tu último viaje en micro, la última vez en el vestuario.
我想这也很困难，我想要决赛，因为它们是你从未经历过的奇怪感觉。
imagino que cuesta también, vaya de querer una final, porque son sensaciones raras que nunca viviste tampoco.
不，不是真的。
No, la verdad que no.
它们是非常奇怪的感觉，我脑海中闪过一千种东西。
Eran sensaciones muy raras, cosas que se me cruzaban por la cabeza, mil cosas.
但我脑海中始终闪过的是……
pero lo que siempre se me cruzó por la cabeza fue el...
那个知道今天是结束的人，今天是最后一天，正如我之前告诉过你的，
el que sabía que hoy era el final, que hoy era el último y, como te dije antes,
今天我以这样的方式离开，感谢这一代人给了我赢得一切、成为两届冠军的可能性。
Hoy me voy de esta manera gracias a esta generación que me dio la posibilidad de poder ganarlo todo, de ser bicampeón.
美洲杯，就是这样，我想我会按照我的方式走……
de la Copa América, ya está, creo que me voy de la manera que...
我曾经梦想过并且曾经想过。
que soñé y que alguna vez se me cruzó por la cabeza.
赛后你们拥抱大笑时，斯卡洛尼对你说了些什么？
¿Qué te dijo Scaloni ahí cuando se abrazaban y se reían después del partido?
他又给我讲了一场，为了人民，为了掌声。
Me dijo uno más para la gente, para la ovación.
我告诉他我刚才说的话，我打败了...
Y le dije lo que dije recién, le gané a...
我们在马拉卡纳击败了巴西队。
Le ganamos a Brazil en el Maracaná.
我赢得了一切，现在是两届冠军了。
Gané todo, bicampeón ahora.
我认为结果是完美的。
Creo que era perfecto como se terminó dando.
下一个淘汰了，就这样了，你说没有了。
El próximo eliminado, ya está, dijiste que no hay.
就这样，结束了，是的，我想不可能比这做得更好了。
Ya está, se terminó, sí, creo que mejor que este es imposible.
如果你愿意你就来，但不是来玩的。
Si querías venías, pero no para jugar.
就是这样，就是今天，最后的进球很完美，正如我告诉过你的，我在鼓掌结束后离开了。
Ya está, era hoy, se dio perfecto como te dije el gol al final, salí terminando la ovación.
在比赛过程中的某个时刻，你的脑海中闪过了这个念头。
Se te cruzó en algún momento del partido por la cabeza.
2008年那场比赛，阿根廷1-1巴拉圭，你穿7号球衣。
aquel partido en 2008, Argentina 1, Paraguay 1, vos con la camiseta 7.
当你在国家队首次亮相的时候，很多年过去了，当时你首发的时候，现在当你离开的时候，场上还有一个人
cuando debutás con la selección pasaron muchos años y había una persona que estaba en la cancha en ese momento vos arrancaste y ahora cuando te fuiste
狮子座，他们一起开始，一起结束。
Leo, arrancaron y terminaron juntos.
是的，事实是……
Sí, la verdad que...
16年一起战斗，战斗。
16 años juntos luchándola, peleándola.
最终一切都被赋予了我们，为我而不是为他，因为对我来说这是......
y al final se nos terminó dando todo, para mí más que para él, porque para mí es...
不仅赢得了一切，而且以历史上最好的成绩做到了这一点。
no solamente ganarlo todo, sino haberlo hecho con el mejor de la historia.
因此，正如我告诉过你的，永远感谢这一代人和历史上最优秀的人。
Así que, como te dije, eternamente agradecido a esta generación y al mejor de la historia.
最后一个问题，因为人们想听。
Una última pregunta porque la gente quiere escuchar.
在科尔多瓦、布宜诺斯艾利斯、全国各地、罗萨里奥，人们都在庆祝。
Hay gente festejando en Córdoba, en Buenos Aires, en todo el país, en Rosario.
作为一名国家队历史球员，身着这件球衣和冠军奖牌，作为一名国家队球员，你最不想对他们说的话是什么？
sos un jugador histórico de la selección, ¿qué es lo último que querés decirles como jugador de la selección con esta camiseta y la medalla de campeón?
我之前已经说过了，谢谢你们，永远感谢所有阿根廷人。
Lo que ya dije antes, gracias, eternamente agradecido a todos los argentinos.
为了我一直收到的爱。
por el cariño que recibí siempre.
我知道有时会发生困难的事情，但是......
Sé que por momentos pasaron cosas duras, pero...
我一直把它放进去，因为我知道在某个时候它最终会发生在我身上。
Yo seguí metiéndole porque sabía que en algún momento se me iba a terminar dando.
我永远感谢所有阿根廷人，无论他们身在何处，他们总是与我们在一起，在这里，那里。
y estoy eternamente agradecido a todos los argentinos, estén donde estén, siempre están con nosotros, acá, allá.
在世界任何地方，我们始终是本地人，这是最美好的事情。
en cualquier parte del mundo, somos locales siempre y eso es lo más lindo.
首先恭喜你，显然最难的就是赢了之后再赢。
Primero, felicitaciones, evidentemente lo más difícil es ganar después de ganar.
在经历了所有看似可以达到天花板的过程之后，把它放回去
después de todo ese proceso en el que parecía que se podía tocar techo, volver a poner
冠军头衔、金腰带面临风险并实现它，每个人都想击败他们并克服所有这些，这一定是最困难的，对吗？
el título, el cinturón en riesgo y lograrlo y que todos quieran ganarles y sobreponerse a todo eso debe ser lo más difícil, ¿no?
嗯，是的，事实是，这是一场非常困难的杯赛，非常困难，因为……
Bueno, sí, la verdad que esta fue una copa muy difícil, muy difícil porque...
对于许多事情，对于已知的一切。
por muchas cosas, por todo lo que se sabe.
在什么比赛、球场上。
en lo que fueron los partidos, los campos.
因为球员们来了，他们中的一些人身体状况非常一般。
porque llegaban los jugadores, algunos muy justos de condición física.
因为最终每个人都想击败冠军或阿根廷队。
y porque al final todos quieren ganarle siempre al campeón o a la selección argentina.
我们克服了，我认为我们打了我们必须打的比赛，最终我认为我们是公平的冠军。
Nos sobrepusimos, creo que jugamos los partidos que teníamos que jugar y al final creo que somos justos campeones.
这支球队有什么特质，能够在这些勇敢、激烈、封闭的比赛中发挥出更多的东西？
¿Qué tiene este equipo que en estos partidos bravos, así picantes, cerrados, saca algo más?
谁踢得好，最终踢得好不只是凑了50次传球而对手没有
Que juega bien, al final jugar bien no es solo juntar 50 pases y que el rival no
打得好意味着在任何时候都知道该做什么，他们督促我们，我们知道如何受苦。
que jugar bien significa en todos momentos saber qué hacer y ellos nos apretaron, supimos sufrir.
当我们可以指定或有情况时，我们就有了。
cuando pudimos nosotros concretar o tener situaciones, las tuvimos.
我认为这也是一个很好的判断力，我认为这支球队最好的一点是他们始终知道自己必须做什么。
Yo creo que eso también es juzga bien y creo que lo mejor que tiene este equipo es que saben en todo momento qué tiene que hacer.
有一句话你总是说，今天变得更加明确，你的球队里没有 11 名首发球员。
Hay algo que decís siempre y que hoy quedó más que claro, no hay 11 titulares en tu equipo.
今天从银行进来的三个人...
Hoy los tres que entraron desde el banco...
通过你所做的改变，它最终对目标起到了决定性的作用。
con ese cambio que hiciste, terminó siendo determinante para el gol.
是的。
Sí.
只是我们这么说，我们这么想，这不仅仅是也许......
Es que lo decimos y lo pensamos, no es que solo que a lo mejor...
我们不去想，这就是现实。
No lo pensamos, es la realidad.
每次我们必须制定阵容时，我们都会考虑什么对球队和比赛最有利。
Cada vez que tenemos que hacer una alineación pensamos en lo mejor para el equipo, el partido.
这种情况可能会发生，然后可能会出错，但你很幸运，板凳上有人可以为你改变比赛，甚至可以提高。
que puede tocar y después puede salir mal, pero tenés la suerte que tenés en el banco gente que te puede cambiar un partido y que puede incluso mejorar.
这就是今天发生的事情。
y eso es lo que pasó hoy.
莱昂内尔怎么了？
¿Qué pasó con Lionel?
不，我有痛苦的脚踝，我再也受不了了。
No, tenía el tobillo de la miseria, no podía más.
由于他不想离开球队，所以他继续比赛。
y él como no quiere dejar al equipo, sigue jugando.
这就是现实。
Esa es la realidad.
他向他的同伴传递什么，以及他向每个人传递什么。
lo que él transmite a sus compañeros y lo que él transmite a todos.
那是利奥，我们再次欢迎他。
que ese es Leo y para nosotros es recontra bienvenido.
因为我总是更喜欢这样的球员，而不是第一个改变的球员。
porque yo prefiero siempre un jugador así y no que en la primera el cambio sale.
他觉得自己要离开球队，其他人也会离开，但目前他仍在继续比赛。
Él siente que abandona el equipo y otro hubiera salido, pero al momento él sigue jugando.
而他的痛苦也是因为这个，因为他感觉自己要离开了，因为他不习惯出去。
Y la angustia de él ahí también era por eso, por sentir que abandonaba, porque no está acostumbrado a salir.
是的，这就是为什么当人们总是认为他不想离开是因为他自私，他不想离开是因为他不想离开球队。
Sí, es que por eso siempre cuando la gente piensa que no quiere salir es porque es egoísta, él no quiere salir porque no quiere abandonar el equipo.
事实上，他就坐在那里。
en la realidad, él se siente ahí.
和他们在一起，他觉得球队非常信任他们，当他离开时
con ellos, siente que el equipo confía mucho en ellos y que cuando sale
团队对此感到不满，因为这是现实，不想离开，而我对生活很满意。
el equipo se resiente porque es la realidad y no quiere salir y yo estoy encantado de la vida.
你的拥抱让 Fideo 永远铭记在心，他告诉我们，你又给了他一个拥抱，以赢得热烈的掌声，他说不，这就够了。
Tuviste uno de esos abrazos que quedan para siempre con Fideo, nos contó que le dijiste uno más para la ovación, dijo no, basta ya está.
不，但他会来，我们会带他来，这样他就可以向他的国家的人民告别。
No, pero sí va a venir, le vamos a traer para que se despide de la gente en su país.
我们要怎么做呢？
¿Cómo lo vamos a hacer?
我们会看看什么比赛，但我们必须决定什么时候举行。
Ya veremos qué partido, pero hay que decidir cuándo.
这是他应得的。
y lo merece.
怎么不呢？
¿Cómo que no?
完全放松了。
Totalmente relajado.
总是尊重对手，我不知道他是否想参加比赛，但最后他走出去向人们打招呼，因为最重要的是。
con respeto al rival siempre y sino que no sé si quiere jugar o no pero de última que salga ahí y saluda a la gente pues lo más importante.
他离开的时候就像是一部电影，但电影必须在他的国家结束。
Se fue como si fuera una película, pero la película tiene que terminar en su país.
他们必须补偿他，因为他不久前经过这里并拒绝了。
Lo van a tener que compensar porque hace un ratito pasó por acá y dijo que no.
但也许他会为我们效力，如果他不想参加任何节目，但我们带他来，我们召唤他，或者他和我们一起去，请求俱乐部许可。
pero a lo mejor a jugarnos, si no quiere jugar en ningún programa, pero lo traemos, lo convocamos o que venga con nosotros, pida permiso al club.
让我们给他一个大大的拥抱，把他扔到球场中央，人们向他打招呼。
y le demos un fuerte abrazo, lo tiremos para arriba en medio de la cancha y la gente lo saluda.
在你和整个教练组的陪伴下，这个非凡的过程已经过去了六年。
Pasaron 6 años ya en este proceso extraordinario con ustedes en la selección, con todo este cuerpo técnico.
从来没有一个团队取得过这样的成就。
Nunca una selección logró esto.
他们知道自己在说什么吗？
¿Son conscientes de lo que van hablando?
我知道你不喜欢自我参照。
Yo sé que a vos no te gusta hacer autoreferencial.
从来没有一个团队取得过这样的成就。
Nunca una selección logró esto.
成为美洲杯、世界杯、美洲杯的冠军，现在继续想要更多，因为世界杯即将到来，决赛即将到来。
ser campeón Copa América, Mundial, Copa América y seguir con ganas de más ahora porque después se viene el Mundial, se viene la finalísima.
好吧，最后...
Bueno, al final...
当我这么说时，听起来就像我是一个哲学家，但这就是生活，如果我们今天没有赢的话......
Parece que soy un filósofo cuando lo digo, pero la vida es esto, si hoy no hubiéramos ganado...
我们应该遵循我们必须做的事情。
tendríamos que haber seguido lo que toca.
幸运的是我们赢了，幸运的是我们有一群想法相同的球员。
Por suerte ganamos y por suerte tenemos un grupo de jugadores que la piensan igual.
因为如果他们以后不关注你，你就无能为力。
porque si después ellos no te siguen, no puedes hacer nada.
好吧，我们赢了，当事情出错时，我们必须站起来继续。
Bueno, ganamos y cuando se tuerza hay que levantarse y seguir.
正如你对西班牙教练所说的那样，他说，我希望阿根廷获胜，因为我想在比赛中见到莱昂内尔。
como le decís vos al técnico de España, dijo, ojalá gane Argentina porque me gustaría cruzarme con Lionel en el partido.
好吧，这是现实，阿根廷和西班牙进入决赛。
Bueno, es una realidad, Argentina y España en la finalísima.
它们在时间上相距甚远，但想象一下，对于足球迷来说，他已经自动想到了这一点。
Quedan muy lejos en el tiempo, pero imagínate que para el futbolero ya lo pensó automáticamente.
是的，我和家人之间有问题，让我们看看他们会怎么做。
Sí, yo tengo un problema ahí con la familia, vamos a ver qué hacen.
孩子们确信他们要去阿根廷，我们拭目以待。
Los nenes están seguros que van a ir para Argentina y ya veremos.
我想我的妻子也是如此，但是嘿，如果是对阵西班牙的比赛，那么很高兴对阵。
Mi esposa yo creo que también, pero bueno, es un placer jugar contra, si es que toca el partido contra España.
我认为这是一个巨大的选择。
Creo que es una selección enorme.
现在那根棍子在天上。
La vara en el cielo ahora.
如果很高的话……总是这样。
Si estaba alta... Siempre estuvo así.
阿根廷...
Argentina...
即使你赢了，你也必须知道
Aún ganando, siempre tenés que saber
因为你怎么赢就怎么赢，一次你可能会输得很惨，但第二次你就必须……
Porque ganas como ganas, puedes ganar una vez mal y la gente... pero la segunda vez tenés que...
试着说服球迷，因为我记得阿根廷队
intentar convencer al hincha y desde que yo tengo uso de razón la selección argentina
一直都是这样，赢得冠军也不会改变。
Siempre ha sido así y no por ganar un título va a cambiar.
无论谁来到国家队，都知道这会发生在他们身上。
el que venga a la selección sabe que le va a tocar esto.
最后一个，你到美国的第一天，你说……
La última, el primer día llegaste a Estados Unidos, dijiste...
你来的时候脸色很好，你说，我会留在这里，直到总统愿意为止，我们会继续前进。
Viniste con muy buen semblante, dijiste, me quedo acá hasta que el presidente quiera, le damos para adelante.
45天过去了，谈论未来都是多余的，甚至不需要问自己。
pasaron 45 días, hablar de futuro es redundante, no hace falta ni preguntartelo.
这样的情况还在继续，九月季后赛见。
Esto sigue, nos vemos en septiembre en las eliminatorias.
因为？
¿Por qué?
我有合同，我看看。
Tengo el contrato, ya veré.
但足球的变化太大了。
Pero el fútbol es demasiado cambiante.
今天大家都很高兴。
Hoy está todo el mundo contento.
我们会看到什么时候出错，对吗？
Ya veremos cuando se tuerza, ¿no?
扭转是多么困难啊。
Qué difícil que se tuerza.
如果出了问题，人们已经有了……当然，因为它不是为了……也不是永远的。
Y si se tuerce la gente ya tiene un... Claro, porque no es para... ni nada es para siempre.
当出现问题时你必须站起来继续，没有其他办法，这很容易。
y cuando se tuerce hay que levantarse y seguir, no hay otra, es muy fácil.
无论顺境还是逆境，我们都会看到，我们已经经历过，我们已经崛起。
en las buenas, en las malas ya veremos y hemos tenido y nos hemos levantado.
他给你理发了
Se hizo tu corte de pelo.
他们在获胜后让获胜变得更加困难，对吗？
Hicieron lo más difícil que era ganar después de ganar, ¿no?
确实是的。
Sí, la verdad que sí.
两次获得冠军是一件很了不起的事...
Ser bicampeones es algo...
对于这支球队、这个国家来说，这是一件非常好的事情。
Es algo muy lindo para esta selección, para este país.
我们想给人们另一种快乐。
Queríamos darle otra alegría a la gente.
我们付出了很多努力，认为...
pusimos muchísima garra pensando que...
赢得冠军后我们不会放松，但我们再次证明了我们的团队精神。
que ganando el título nosotros no íbamos a relajar, pero demostramos una vez más la clase de equipo que somos.
你下定决心了，我记得世界杯后，两个月后你说得好，现在我必须赢。
Vos estabas decidido yo me acuerdo después del mundial, dos meses después dijiste bueno ahora tengo que ganar
下一届美洲杯。
La próxima Copa América.
他们是南美洲第一支闯入美洲杯、美洲杯世界杯的球队。
Son la primera selección en Sudamérica que hicieron Copa América, Mundial Copa América.
他们还在书写历史吗？
¿Siguen escribiendo historia?
是的，显然。
Sí, obviamente.
我们不要忘记决赛，我们再次打决赛。
No olvidemos la finalísima, jugamos de vuelta la finalísima.
对阵西班牙，这样我们就有机会赢得另一个冠军。
contra España así que tenemos otra chance de ganar otro título.
当他们说他们有经验但我们很饿的时候，他们让我感到自豪，你昨天也说过，我们也很饿。
Me dieron el orgullo una semana cuando dijeron ellos tienen experiencia pero nosotros tenemos hambre, vos ayer lo dijiste, nosotros también tenemos hambre.
我认为今天已经证明了这一点。
Creo que hoy quedó demostrado.
是的，事实证明我们拥有一切，尽管哥伦比亚踢了一场精彩的比赛。
Sí, quedó demostrado que tenemos todo, igual Colombia jugó un partidazo.
这是一件非常好的事情，因为我说过他们踢了一场精彩的比赛，所以这个国家必须为自己的球员感到自豪。
Es algo muy lindo, desde lo dije que jugaron un partidazo bárbaro, así que el país tiene que estar orgulloso de sus jugadores.
你和狮子座聊了什么？
¿Qué hablaste con Leo?
看起来很糟糕吗？
¿Se lo vio mal?
随国家队离场一定很艰难，更何况是新的结局。
Debe ser difícil dejar la cancha con la selección y más el nuevo final.
是的，我认为是缺血性损伤造成了他，因为他躺在地板上，但不是，这是他的脚踝，情况非常糟糕。
Sí, pensé que le había tirado el isqueo, como se quedó en el piso, pero no, era el tobillo, lo tenía muy mal.
但是好吧，尼科进来了，杆进来得很好，菲迪奥在右边，他弄得一团糟，所以......
pero bueno, entró Nico, entró la vara muy bien, Fideo a la derecha, hizo un desastre, así que...
我们想为此赢得胜利。
Queremos ganarlo por ello.
最后。
La última.
每当你赢得一些东西时，你的心态就会引导你以后想要更多东西。
Cada vez que ganas algo, tu mentalidad te lleva a querer después algo más.
这一切之后接下来会发生什么？
¿Qué sigue después de todo esto?
这一切之后就没有什么后续了。
No hay nada que siga después de todo esto.
啊，难啊，是时候了……
Ah, difícil, toca...
是时候享受、反思、带着这个东西去度假了，因为我已经 40 天没见到它们了，然后想想该怎么做。
toca de disfrutar, reflexionar, ir a vacaciones con esto que hace 40 días que no los veo y después pensar en qué hacer.
这次世界杯之后你说，我们拥有永恒的钥匙，永恒的钥匙，这将继续让它变得更大一些。
Esta hora cuando después de la Copa del Mundo dijiste, tenemos la llave de la eternidad, la llave de la eternidad, esto seguirá gigantando un poco eso.
是的，事实是我们已经有了那把钥匙，我已经说过了，它永远不会消失。
Sí, la verdad que esa llave ya la tenemos, ya lo dije, no se nos va a ir nunca.
但我们也明白足球...
pero también entendemos que el fútbol...
它没有记忆，你必须继续。
No tiene memoria y hay que seguir.
事实上，这个杯赛非常困难，因为真正维持它非常困难。
y la verdad que esta Copa fue muy difícil porque realmente mantenerse tiene una dificultad muy grande.
再做一次，重新认真开始，再做一次，相信我，这是极其困难的。
Volver a hacerlo, volver a empezar de serio y volver a hacerlo, créanme que es sumamente difícil por algo
在南美洲，还没有人实现过这一目标。
En Sudamérica nunca nadie lo había conseguido.
我为他感到非常自豪。
Estoy muy orgulloso de él.
对于国家队，对于我的队友，对于身为阿根廷人，我感到非常自豪。
de la selección, de mis compañeros, de ser argentino, estoy muy orgulloso.
他们说你是国家队球员，因为穿上这件球衣你会变得更大。
Dicen que vos sos un jugador de selección porque con esta camiseta te agrandás mucho más.
当在这种勇敢的比赛中他们仍然获得更多徽章时，你同意吗？
Cuando en este tipo de partidos bravos todavía sacan más chapas, ¿vos coincidís?
因为当你的职业生涯结束时，很多年后，这些时刻、这些比赛都会给你留下深刻的印象。
porque cuando termine tu carrera, en muchos años, vas a quedar marcado por estos momentos, por estos partidos.
为了这些战斗。
por estas batallas.
我尽力付出一切，事实是，当他们穿上你们国家的球衣时我已经说过了。
Yo intento dar todo, la verdad que ya lo dije, cuando te ponen la camiseta de tu país.
我感受到了力量，但是……
Sentí poderes, pero...
事实是，我随时准备为球队、球队以及教练组提出的任何要求提供帮助。
Yo la verdad que siempre estoy a disposición del grupo, del equipo, de lo que me pide el cuerpo técnico.
今天，路易斯·迪亚斯（Luis Díaz）是一位出色的球员，他的比赛遇到了困难。
Hoy había una parada difícil con Luis Díaz, que es un gran jugador.
我觉得我必须帮助贡萨洛，然后是纳韦尔。
Sentía que tenía que ayudar a Gonzalo, después a Nahuel.
我认为我们做得很好，我总是说最重要的是
Creo que lo hicimos bien y siempre digo que lo más importante
这是一群又一群，又是因为……的比赛。
Es el grupo y el grupo y lo vuelve a ser porque la jugada de...
我们的目标，替补席上的人，所以这意味着......
de nuestros goles, de gente que entró del banco, entonces eso quiere decir que...
这里没有首发和替补，这是一支我们都为同一支球队效力的球队。
Acá no hay titulares y suplentes, acá es un equipo que todos tiramos para el mismo lado.
你和 Leo 谈论了发生在他身上的事情，最后以微笑结束，你在这个特殊的时刻和 Fideo 交谈了。
que hablaste con Leo por lo que le pasó, al final terminó con una sonrisa y que hablaste con Fideo en este momento especial.
好吧，说实话，我很少说话，我在那里和我的孩子们、我的家人、我的母亲一起庆祝，现在不幸的是我服用了兴奋剂，所以......
Bueno, hablé poco la verdad, estuve ahí festejando con mis hijos, con mi familia, con mi mamá y ahora lamentablemente me tocó el doping, así que...
我稍后再说。
Hablaré después, en un rato.
我知道，我了解Leo，我知道他的想法。
Sé, lo conozco a Leo, sé cómo piensa.
这就是他最想要的，在球场上能够帮助我们并保护自己。
y es lo que más quiere, estar dentro de una cancha y poder ayudarnos y defendernos de ahí.
愿他成为我们最伟大的人之一。
que él sea parte para nosotros de lo máximo.
他所创造的东西非常重要，远远超过他在场上所能做的事情。
y eso que él genera es muy importante, mucho más que lo que puede hacer dentro del campo.
这是天才。
es una genialidad.
我不相信任何事情，那是几个小时的巨大忧郁，一方面显然是悲伤，因为他要离开我们了。
No confié en nada, fueron horas de mucha melancolía, por un lado tristeza obviamente porque se nos va.
另一方面，我也很幸福，因为事实是，那些能够以这种方式结束职业生涯的人是被选中的。
y por otro lado mucha felicidad porque la verdad que son elegidos los que pueden cerrar su carrera de esta manera.
他以美国冠军、世界冠军的身份离开，赢得了一场精彩的比赛。
Se va siendo campeón de América, campeón del mundo, ganando un buen play.
他实现了这一切，等待是值得的，他为我们回来希望的人留下了非常伟大的遗产。
Lo logró todo, la espera valió la pena, deja un legado muy grande que esperemos nosotros que venimos atrás.
继续，继续我们赋予它的身份。
continuar con eso, continuar con la identidad que le dimos.
现在庆祝并休息。
Ahora a festejar y a descansar.
恭喜又多了一个。
Felicitaciones por una más.
太感谢了。
Muchas gracias.
这是一款多么棒的游戏啊，对吧？
Qué partido bravo esto, ¿no?
这看起来就像一场解放者杯比赛，一名副手参加了......
Este parecía un partido de Copa Libertadores, diputado jugado...
卡住了，没有其他办法。
trabado, no hay otra manera.
啊，可怕的是，事实是……来吧！
Ah, terrible, la verdad que... ¡Vení!
可怕的，可怕的，非常艰难的比赛，但是......
Terrible, terrible partido durísimo, pero...
但没什么，一开始那里发生了很多事情。
Pero nada, pasaron muchas cosas por ahí al principio.
这很困难，因为许多人的家人都在外面，我们不知道发生了什么。
Era duro porque muchos tenían la familia afuera, no sabíamos lo que pasaba.
赛前，这看起来不像是决赛。
Antes del partido no parecía una final.
对于所有发生的事情。
por todas las cosas que pasan.
事实是，又令人遗憾。
La verdad, lamentable de nuevo.
进入足球界很困难。
Fue difícil meterse en el fútbol.
比赛前要做好心理准备，因为家人不知道自己是否能入场？
¿Mentalizarte antes del partido por las familias que no sabían si entraban o no?
外面很热闹，也有些担心。
Había mucho quilombo afuera y por ahí un poco de preocupación.
一切都发生了，我们决定出去热身打比赛，没什么哥伦比亚
pasar todo, decidimos salir a calentar a jugar el partido y nada Colombia
他们是一个伟大的对手，这是一场伟大的比赛，但我们再次证明了......
Es un gran rival y es un gran partido, pero nosotros de nuevo demostramos que...
面对困难，我们始终勇往直前，我们不忘初心。
que ante la difícil siempre salimos adelante, dejamos el corazón.
我们创造了历史，我们将继续创造历史。
hicimos historia, seguimos haciendo historia.
我想我们已经很久没有看到这样的选择了。
Creo que hacía mucho que no se veía una selección como esta.
在那边...
Por ahí...
当我想到这一点时，我开始跌倒，但我发誓我不会因为我们所取得的一切而跌倒。
Cuando me lo pongo a pensar empiezo a caer, pero te juro que no caigo de todo lo que logramos.
我为整个团队感到自豪，能够成为他们的一员。
Estoy orgulloso de todo este grupo, de poder formar parte de ellos.
美好的家庭，这60个人每天为我们工作，事实是......
hermosa familia, estas 60 personas que trabajan para nosotros día a día, la verdad que...
他们应得的，我们都是一体的，我感谢他们每一个人，因为事实是我们创造了历史。
que se lo merecen todos somos uno le agradecí a cada uno de ellos porque porque la verdad hicimos historia
我认为每个人都很重要，从厨师到道具工。
y creo que todos son importantes, del cocinero hasta utilero.
建筑、球员、我们都是一体的，所以这是最美的事情。
el edificio, jugadores, todos somos uno, así que eso es lo más lindo.
你们谈论了家庭，你们谈论了很多在一起的日子。
Hablaste de familia, hablaste de muchos días juntos.
Fideo 给您留下了什么？
¿Qué les deja Fideo?
Fideo 是一款很棒的产品，事实是......
Fideo es un grande, la verdad que...
作为足球运动员，每个人都知道它是什么，它给我们这些小孩子留下了什么。
Como futbolistas todos saben lo que es, lo que nos deja a nosotros, a los más chicos.
他从不放弃，幸运的是他多次受到不公正的批评。
Nunca hace por vencido, muchas veces fue criticado injustamente por suerte.
他能够得到一切，他穿过前门，不需要他......
pudo conseguir todo, se va por la puerta grande, no hacía falta que...
在我看来，赢得另一场决赛去那里，他已经应得的，但就像我告诉他的那样。
En mi opinión que gane otra final más para irse por ahí, ya se lo merecía, pero como le dije.
我谢谢你，我会永远记住这样的人。
Le agradezco, me voy a llevar siempre de recuerdo a la clase de persona.
他和他的整个家庭应该得到最好的。
que merece lo mejor él y toda su familia.
我们肯定会非常想念他，这是一个决定。
Lo vamos a extrañar mucho seguramente, es una decisión tomada.
但对我来说，他是阿根廷足球历史上最伟大的足球运动员之一。
pero para mí es uno de los más grandes futbolistas de la historia del fútbol argentino.
最后一球，对于世界杯上留下的刺痛的劳塔罗来说是一次救赎，进球赢得了冠军。
La última, qué redención de Lautaro, que se había quedado con la espina del Mundial, hizo un gol que valió un título.
奥蒂是一位伟大的球员，正如我所说，他是一个家庭。
El Auti es un gran jugador, como dije, es una familia.
这不是他的比赛，朱莉扮演，他也是一种动物，他进来并定义了比赛。
Por ahí no le toca jugar, juega Juli, que es un animal también, y entró y definió el partido.
为他感到非常高兴，这值得另一个冠军，非常高兴。
muy feliz por él y valió para otro título más, muy contento.
非常感谢，这些日子是值得永远记住的，就像这样，对吗？
Muchas gracias, son los días que quedan para el recuerdo, para siempre, uno como esto, ¿no?
是的，是的，我们现在已成为历史，事实是我不会上当。
Sí, sí, ya quedamos en historia, la verdad que no caigo.
但当我开始思考它时，当我开始分析我所取得的一切时，
pero cuando lo empiezo a pensar, cuando empiezo a analizar todo lo que logré,
事实是我已经很兴奋了。
La verdad es que ya me venía emocionando.
赛前，因为说实话，今天来到这里对我来说并不容易。
antes del partido porque sinceramente no me fue nada fácil estar hoy acá.
通过选择创造历史。
hacer historia con la selección.
下面的比赛我在阿根廷度过了艰难的时刻，但是
La pelea de abajo tuve momentos duros en Argentina, pero
但我总是感谢自己获胜，感谢自己没有放弃，感谢自己继续尝试。
pero me agradezco siempre por vencido, por no bajar los brazos, por seguir intentándolo.
感谢离开欧洲来到像热那亚这样的俱乐部，这为我打开了大门，这就是我的起点。
por irme de Europa a un club como el Genoa que me abrió las puertas y ahí empecé.
我开始了，从那里我成长了，幸运的是我进入了国家队，我能够创造历史，所以我很感激我。
Empecé y de ahí fui creciendo y por suerte llegué a la selección y pude hacer historia así que estoy agradecido a mí.
幸运糖果。
Caramelo de la suerte.
玩什么游戏？
¿Qué partido para meter?
你是为了进来才进来的。
Entraste para meter.
所有穿着这件球衣的比赛都是这样。
Son así todos los partidos con esta camiseta.
他们就像那样，事实是我们所取得的成就是快乐的，我想我们并没有意识到
son así la verdad que feliz feliz lo que logramos creo que no somos conscientes
对于我们正在经历的事情，我希望人们能够享受它，因为所取得的成就是历史性的。
de lo que estamos viviendo, ojalá que la gente pueda disfrutar mucho porque lo que se logró es histórico.
这就是我要告诉你的，他们开始意识到自己取得了什么成就或没有取得什么成就，因为在一支球队的历史上，从来没有一支球队赢得了美洲杯世界杯，然后又赢得了美洲杯。
Eso te iba a decir, llegan a ser conscientes de lo que están logrando o no, porque nunca en la historia de una selección ganó la Copa América Mundial y después la Copa América.
因为成为冠军后获胜的难度一定是两倍。
porque ganar después de ser campeón debe ser el doble de difícil.
当我们必须完成世界杯时，我认为每个人的心态都是一样的，那就是......
Cuando nos tocó terminar el Mundial, creo que la mentalidad de todos fue la misma, fue...
我们想要继续实现重要的事情，我们知道获胜是多么美好，我们知道它是多么美好。
fue querer seguir consiguiendo cosas importantes, sabíamos lo lindo que es ganar, sabíamos lo lindo que es.
享受这种方式，这个团队生来就有一种胜利的心态，并希望继续取得重要的成就。
disfrutar de esta manera y este grupo nació con una mentalidad muy ganadora y quería seguir logrando cosas importantes.
现在当你进来时，当吉奥进来时......
Ahora cuando entraste vos, cuando entró Gio...
他们进来是为了推动，也就是说，他们甚至不想接受点球大战。
Entraron a empujar, es decir, no querían ni siquiera llevarlo a penales.
不，因为我们知道我们可以在 120 分钟结束前获胜。
No, porque éramos conscientes de que podíamos ganarlo antes de que terminen los 120 minutos.
我们怀着能够做到这一点的愿望和热情进入，幸运的是我们能够做到这一点，我们能够给整个国家带来欢乐，这对我们来说是不可思议的事情。
entramos con las ganas y entusiasmos de poder hacerlo y por suerte pudimos hacerlo, pudimos darle alegría a todo un país que para nosotros es algo increíble.
是的，当我独自完成比赛，看着看台时，我感到非常兴奋。
Si, estoy yo muy emocionado cuando termino el partido como aislado, viendo la tribuna.
是什么让你如此感慨？
¿Qué te causó tanta emoción?
你脑子里在想什么？
¿Qué se te pasó por la cabeza?
不，一切，一切。
No, todo, todo.
事实是……
La verdad que...
穿着这件球衣，为这个国家效力，为我身边的队友、为我的家人、我的朋友效力，是一种……
que jugar con esta camiseta, jugar para este país, jugar para los compañeros que tengo al lado, para mi familia, mis amigos, es una...
一个非常伟大的骄傲。
Un orgullo muy grande.
我很享受这次选择的每一分钟。
Disfruto de cada minuto en esta selección.
我知道打球有多重要。
Sé lo importante que es jugar.
为了这个团体，为了这个选择，这让我有了我的广播。
para este grupo, para esta selección y eso me llevó a que yo tenga la emisión que tuve.
方尖碑上有人，科尔多瓦有人，全国各地的人们都在庆祝。
Hay gente en el obelisco, hay gente en Córdoba, está la gente festejando en todo el país.
你想再告诉他一次什么？
¿Qué le querés decir una vez más?
不，让他们享受，让他们享受，因为，正如我所说的……
No, que disfruten, que disfruten porque, como dije recién...
所取得的成就是历史性的、令人难以置信的。
Lo que se logró es algo histórico, es algo increíble.
我们不习惯...
No estábamos acostumbrados a que...
经常获胜，所以我希望我们能够去这个国家并享受它。
a que se gane y se gane tan seguido, así que ojalá que podamos llegar al país y disfrutar con ello.
当你在他进来之前坐在替补席上时，他碰了碰里奥的一侧，他感到很痛苦，然后就消失了。
Cuando estabas en el banco antes que entre tocó hasta el lado de Leo que estaba afligido, después se le pasó.
是的，我很伤心不得不离开这样的决赛，因为……的打击。
Sí, estaba muy triste por tener que salir de una final así, por el golpe que...
事实是，当我半场看到他时，他的脚踝已经受伤了。
La verdad que cuando lo vi en el entretiempo ya tenía el tobillo.
非常肿胀，它给了我一些东西可以进入。
muy hinchado, me daba cosa que entre.
然后又出错了。
Después se volvió a torcer.
但这很重要，正如我告诉你的……他想稍后继续……
Pero es importante como te dije... Él quiso seguir después...
他做了一切，他做了一切，以便我们这些在更衣室里的人可以在那里观看......
hizo de todo, hizo de todo para poder estar los que estuvimos ahí en el vestuario viendo lo que...
许多人脚踝上戴的东西，他们甚至不再穿上靴子。
Lo que tenían en el tobillo muchos, ni siquiera vuelven a ponerse botín.
他站出来为这支球队、为我们整个国家挺身而出，正如他在 15 年或更久的时间里所做的那样。
salió a dar la cara por esta selección, por todo nuestro país, como lo hizo durante 15 o un poquito más de años.
这是一种独特的感觉，进球抵得上冠军，这真的超越了任何类型的感觉。
Es una sensación única que un gol valga un título, eso sí que supera cualquier tipo de sensación.
是的，是的，是的，事实是肯定的，我为进球感到高兴，为......感到高兴
Sí, sí, sí, la verdad que sí, que contento por el gol, contento por...
为了我们获得的冠军，我们付出了很大的代价，我们再次赢得了阿根廷杯，这是
por el título conseguido, nos costó mucho y una vez más llevamos la Copa Argentina que era
我们都想要什么。
lo que queríamos todos.
上次我用你胸前的奖牌击打你时，那是世界冠军，你告诉我的
La última vez que te di con una medalla en el pecho era la del campeón del mundo y me dijiste
我对它的历史感到非常满意，但我还想做更多。
Estoy muy feliz por todo su histórico, pero me quedé con ganas de hacer más.
你不可能铺床你进了五个球你是杯赛的进球者你打进了冠军进球
a cama no pudiste haber hecho hiciste cinco goles sos el goleador de la copa hiciste gol del título
复仇不再有意义，从那一刻到现在你已经进了很多球。
Ya no tiene sentido la revancha, pusiste muchos goles desde ese momento hasta acá.
但这是一种救赎，你出现在标题照片中，这是命运的一个美好的眨眼。
pero es una redención, es un guiño del destino lindo que quedes en la foto del título.
我想你一定会想到这一点。
Imagino que eso se te cruza por la cabeza.
是的，显然是的，正如你所说，当卡塔尔的一切结束时，我获得了奖牌
Si obviamente que si, como dijiste vos cuando termino todo en Qatar que tenia la medalla
肯定挂着金子
de oro colgada seguramente que
显然我非常高兴，非常高兴，因为实现我们所取得的成就是
Obviamente estaba muy feliz, muy contento porque conseguir lo que habíamos conseguido era
这是一件非同寻常的事情，在阿根廷......
Era una cosa extraordinaria, una cosa que en Argentina...
虽然花了很多时间，但个人...
costó muchísimo tiempo, pero en lo personal...
我知道我负债累累，我知道脚踝不允许我做我想做的事。
Sabía que estaba en deuda, sabía que el tobillo no me permitió hacer lo que yo quise.
前两次约会我都坚持了，但什么也没有。
Las primeras dos fechas aguanté y bueno, nada.
现在我的脚踝仍然受到支撑，但显然没有疼痛，我正在继续前进。
Ahora todavía sigo con el tobillo estribado, pero obviamente sin dolor y voy para adelante.
他们就是这样教我的，今天我可以这么说
me enseñaron así y bueno, hoy puedo decir que
显然美洲杯与世界杯不同，但我可以说
Obviamente no es lo mismo una Copa América que un Mundial, pero puedo decir que
以最好的方式让自己做好面对世界杯的准备，除去那根刺，让个人和头脑保持冷静。
que me prepare de la mejor manera para afrontar esta Copa, para sacarme esa espina, para en lo personal y en mi cabeza estar tranquilo.
我可以占据这个地方并为我的伴侣和我的家人感到高兴。
de que yo puedo estar ocupando este lugar y contento por mi compañero, por mi familia.
在接下来的几周里，当人们谈论哥伦比亚以及它是如何到来的时候，他们感到有点被低估了。
en las semanas en algún momento se sintieron un poco subestimados cuando se hablaba mucho de Colombia, cómo llegaba.
他们在哥伦比亚的另一边说，好吧，你有经验，但我们很饿，他们谈到哥伦比亚时说。
de que hayan dicho el otro lado de Colombia, bueno, ustedes tienen experiencia, pero nosotros tenemos hambre, decían de Colombia.
这是否给你带来了动力，或者你没有参与其中？
¿Eso los alimentó o no entraron en esa?
不知道他有没有喂我们。
No sé si nos alimentó.
每个人都玩自己的游戏，每个人都代表自己的角色。
Cada uno hace su juego, cada uno habla por su parte.
这三四年我们打了四次决赛。
hemos jugado cuatro finales en estos tres o cuatro años.
我们一直以同样的方式面对它。
y la hemos afrontado siempre de la misma manera.
我们再次进入最后一场比赛，球队再次进入加时赛，这并非巧合。
y no es casualidad otra vez estar en el último partido, otra vez el equipo en el alargue.
以这种方式对变化、对加入银行的人做出反应。
que reaccione de esa manera con los cambios, con la gente que entró del banco.
所以没什么，快乐，满足。
Así que nada, feliz, contento.
献给所有一直陪伴我们的阿根廷人。
por todos los argentinos también que siempre nos acompañan.
他们送给阿根廷人民的奖杯怎么样？
¿Cómo está el trofeo que te dieron al pueblo argentino?
布兰卡港对于现在正在观看的每个人来说意味着什么？
¿Qué quiere decir la Bahía Blanca a todos los que están viendo en este momento?
今天布兰卡对我来说绝对是幸福的。
Hoy a Blanca felicidad absoluta de mi parte.
作为巴伊亚大使，向您致意。
como embajador de Bahía, saludarlos.
告诉他，我将永远感激在我呼吸的城市，在这个……的城市。
Decirle que voy a estar siempre agradecido en la ciudad donde yo respiro, en la ciudad donde...
我爸爸教我踢足球，这个奖项是属于他们的，这个奖杯是属于他们的。
Mi papá me enseñó a jugar al fútbol y este premio es para ellos, esta copa es para ellos.
也感谢所有一直陪伴我们的阿根廷人。
y también para todos los argentinos que siempre nos acompañan.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道并激活小铃以了解我们的所有内容。
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 TazeSports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.