我和他聊了一下 说实话很高兴
他还很年轻 但说实话他在球场上的表现和场外的行为
看起来像是更成熟的球员 他是个天才
我祝他一切顺利 希望他继续成长
那边会有马德里德比吗？
嗯 我不知道 这取决于他的决定 我不知道会发生什么
只要他遵从内心 选择他所感受到的 相信什么对他最好 并且继续成长
已经出线了 也赢得了小组头名 不知道你们是否知道这个情况？
好吧 我们不知道 但是很高兴 我们来这里就是为了做这个 赢得比赛
我们上半场踢得很好 拿到了重要的三分
对你来说又是一个重要的进球 对吧？
是的 是的 又一个有用的进球 但最重要的是 就像我刚才说的 我们赢了 拿到了三分
当你在说话的时候 他们在碰你等等 这说明了团队的情况 对吧？
是的 和往常一样 好吧 我们在这里很亲密 大家都在开玩笑 有点像团队的感觉
这也体现在球场上 今天一些平时不怎么上场的球员上场了
他们表现得令人难以置信 球队没有因为这些变化而受到影响 通常是主力球员上场 可以这么说
但是好吧 为小伙伴们感到高兴
你怎么看马斯坦托诺？他会成为你在西班牙的对手吗？
我不知道 这是传言 我和他聊过一点 但我们没怎么谈论那个话题
但没什么 只要对他最好就行 他还年轻 但说实话他是个天才球员
好吧 就是这样 这是胡利安·阿尔瓦雷斯在混合区的话
可以吗？这里
好吧 库蒂 作为国家队队长你感觉如何？你怎么样？
难以置信 难以置信 说实话这将是
对我来说一个难忘的夜晚
说实话成为国家队队长
也许在7、8年前
当我在科尔多瓦的时候 我从来没有想象过
能实现这一切 就像我说的 感谢
教练组 里奥 奥塔
他们选择我作为队长之一 说实话这对我来说是一种荣誉
这是一个巨大的责任 但同时
要享受它 要非常享受它
你是怎么知道的 库蒂？
好吧 他们在上一个FIFA比赛日通知了我 教练组告诉我 里奥和我
他们决定我是第三队长 这对我来说是一种荣誉
已经确保了出线资格 今天也确保了第一名
现在继续下去的动力是什么？
继续 显然 继续保持同样的饥饿感 特别是为所有新来的孩子们指明道路
这就是道路 说实话我们在上一个FIFA比赛日对阵乌拉圭、巴西时就已经证明了
我们在正确的道路上 今天很多小伙伴首次亮相 我们为所有新来的人感到非常高兴
非常感谢