Hablé un poco con él, la verdad que contento, es muy chico, pero la verdad que las cosas que hace adentro de la cancha y cómo se comporta afuera parece que fuese más grande, es un crack.
Y nada, le deseo lo mejor, que siga creciendo.
¿Hay clásico de Madrid ahí?
Bueno, no lo sé, depende de él lo que decida, no sé lo que va a pasar, pero bueno, siempre que elija con el corazón lo que él siente, que crea lo mejor para él y que siga creciendo.
Gol, clasificación y ganaron la eliminatoria también, no sé si es un detalle que supieron
No, bueno, no lo sabíamos pero sí contentos, veníamos a hacer esto, a ganar el partido
Hicimos un buen primer tiempo sobre todo y tres puntos importantes nos llevamos
Otro gol importante para vos, ¿no?
Sí, sí, otro gol que sirve para sumar pero lo más importante, como dije recién, que ganamos y nos llevamos tres puntos
¿Cómo se va pasando mientras estás hablando, que te van tocando y demás? Habla de lo que es el grupo, ¿no?
Sí, como siempre, bueno, estamos muy cerquita acá, molestan todos, pero sí, un poco el grupo
Y también se ve reflejado dentro de la cancha, hoy jugaron algunos que por ahí no le toca jugar tanto
Y lo han hecho de una manera increíble, el equipo no sufrió esos cambios que normalmente juegan los titulares, por así decirlo
Pero bueno, contento por los chicos
¿Cómo lo viste a Franco, a Mastantuono? ¿Puede llegar a convertirse en rival tuyo en España?
Bueno no lo s es lo que se dice Habl un poco con pero no hablamos mucho de ese tema Pero nada siempre que sea lo mejor para es chico pero la verdad que es un crack
Bueno, ahí está, la palabra de Julián Álvarez, aquí en Zona Mixta.
¿Puede ser? Acá.
Bueno, Kuti, ¿cómo te sentiste justamente siendo el capitán del seleccionado? ¿Cómo estás?
increíble, increíble, la verdad que va a ser
una noche inolvidable para mí
la verdad que ser capitán de la selección
a lo mejor hace 7, 8 años atrás
cuando estaba en Córdoba jamás me hubiese imaginado
lograr todo esto y como dije, agradecido
al cuerpo técnico, a Leo, a Ota
que me eligieron como unos capitanes, la verdad que es un orgullo para mí
es una responsabilidad enorme pero a la vez
para disfrutarlo, para disfrutarlo muchísimo
¿Cómo te enteraste, Guti?
No, bueno, me habían avisado la anterior fecha FIFA, el cuerpo técnico me dijo que con Leo y yo
habían decidido que era el tercer capitán y nada, es un orgullo para mí.
Cristian, ya estaba asegurada la clasificación, hoy se aseguraron el primer puesto también,
¿cuál es la motivación para seguir ahora?
No, seguir, obviamente, seguir con el mismo hambre, sobre todo marcarle el camino a todos los chicos nuevos que llegan,
que este sea el camino, la verdad que venimos demostrando ya la anterior fecha FIFA con Uruguay, Brasil,
que estamos en un buen camino, hoy debutaron muchos chicos y estamos muy contentos por toda la gente nueva que está llegando.
Muchas gracias.