那个我对我家人包厢做的手势，意思是 就这样了
这一切都源于我的家庭，尊重、努力、谦逊
我喜欢让我爱的人感到快乐和舒适
我们6岁就认识，当时什么都不知道，什么都不懂
我们已经互相喜欢，从小时候起
他是个榜样，对我和所有以前与他打过交道的人来说都是一种激励
我离开了纽维尔老男孩去了巴塞罗那
和家人分开了，生活开始变得不同
我在巴塞罗那一切都很棒，赢了一切，我很享受，很快乐，那是我的归宿
回到阿根廷则是完全相反
我就像个异类，被人辱骂，过得很糟，结果也不理想
最受苦的是我的家人，他们留在阿根廷，不得不承受所有的电视节目和批评
有一刻我觉得无法继续了，说不再回国家队，后来我非常后悔
就这样，我的国家队生涯结束了
我确实深切感觉到，有一代孩子非常支持我
别走，你不能走
别走
如果你走了，我们就进不了决赛了
我们没法再打进去了
永不放弃，继续尝试
无论什么事，因为生活就是这样，跌倒，爬起
然后再次再次尝试，感谢上帝，我还缺什么呢
一切都是上天的安排
小心被穿裆
那太糟了，我忘不了
你做得太早了
你是早就准备好的吗
就为了穿我的裆吗
你是想那么做吗
你策划多久了
别太得意，小心我再穿你一个
但是你看，看
像你儿子那天那个动作，但他做得更好
经常会有那种……看啊Leo，看啊，看啊
一直都是那样
我们的生活离不开球
整天
说实话他们常来俱乐部训练，但除此之外，是的，总是在玩球
三个孩子里他最喜欢做那些……Mateo，花哨动作，那些小把戏
平时，除了在这里训练，在家里，比如，脚下踩个球
在家里不太让玩
什么叫不太让？在屋里吗？
安东内拉不让?
这一点都不让吗
怎么会不让你玩
不能搞出太大动静
她不能叫你停下玩球，你得跟她说，是球付了这一切的钱
其实他们一放学，我们就来俱乐部，周一、周二训练
周三和周四有比赛
学校三点半、四点放学，吃个点心，就来这儿了
没多少时间，但当我们有球的时候，确实是那样
网球，打很多网球，Mateo也是
板式网球不多，你在板式网球里也是踢足球，是吗
是的，但在赛季中我也不打
今年我们踢了大约60场比赛
你缺的是一场家长赛
没时间
没时间，因为我们每三天踢一场
比赛数量一样多吗？
是的，一样的数量，是的，今年是这样
是的，因为我们要踢所有比赛，所有赛事，我们一直坚持到最后
我们踢了所有比赛，一方面这很好，但另一方面
这一年很漫长，没停过，没有任何休息，变得很漫长
Mateo也打网球，他也玩网球
安东内拉在家里还会跟你说什么……别带着孩子们疯这个
不，就那个
在屋里踢球或者
他们在任何地方都能组织比赛
别告诉我你在这么大的房子里，还像我和我兄弟以前那样，把两把椅子摆在那当球门
不，我们在那儿玩抢圈
或者一对一
客厅很宽敞，但还是不能踢足球
视频里的抢圈，视频里的抢圈，但她总得批评你点什么
她总得埋怨你点什么
所有夫妻总会互相埋怨，互相批评
她跟你说什么
不
整洁吗
不，整洁方面，没有
整洁……其实是我在那方面
我一直对整洁很强迫症
是我在先开始
你比她更爱整洁吗
现在不了，现在她已经
我们水平差不多，但在开始时
开始时是的，那是一团糟，而我总是很
但关于整洁，到了什么程度
衣服按颜色分
差不多
是的，把我训练要穿的衣服准备好
前一天就放那儿
当然
是的，足球的东西，一切都准备好
我不喜欢别人碰我的东西，所以我得知道每样东西在哪
确实我看过你一个爆火的视频，你在叠T恤，边叠边签名，叠得完美
有技巧吗
是的，从小就有
Thiago和我一样
Mateo像妈妈
Mateo就那样
是的，是的，像妈妈
但实际上，Ciro，是最像我的
你浪漫吗
是的，说实话我不怎么表现出来，但我有我的
我那一面，是的
你有什么小举动
不，我很注重细节，有些小细节
我们早上出门，直到中午或者下午接孩子放学才能见面
留个小礼物
一张小纸条
留个纸条？
比较少，比较少
写小卡片对我来说难点
但比如巧克力，一些花
一个小礼物
这么说意味着你不善于表现，你更多是感受很深，但表达很少
是的，是的
我很难表现出来，表达出来
但是是的，不过说实话
对于我爱的人
我想，真的，我更喜欢
我喜欢事情总是一切都好，去行动……用行动，用行动来证明
是的，是的
她对你也一样，你们两个非常合拍
实际上她比我强得多
我们总是聊这个话题
有过争论，因为我不太喜欢，我比较冷淡...
也就是说，你喜欢但不表现出来
对
她受够了就跟你说，我再也不给你送什么了
是的
直到有一次我跟她说我们不再像从前那样了
哎呦，哎呦，哎呦
也就是说，开始摊牌了
但我
我喜欢感觉良好，并让我爱的人感到快乐
真好
你喜欢什么
因为你讲过一次给Leo选礼物很难，没人送你什么
有没有什么东西是你看到会发疯说“拜托我要这个”的？
可能是一件小事，比如一顿饭，或者电视上的什么，或者其他什么
我在看这个的时候别打扰我，这是我的时间
你有什么特别喜欢的东西吗
除了足球，除了我们已经知道的那些
说实话我也有一面是非常古怪的 怪得像狗屎一样
我喜欢
我很喜欢独处，我很享受那样的独处
也许因为家里三个孩子到处乱跑的混乱
最后让我感到饱和，我喜欢我独处的时刻
独处的时候你会干嘛？听音乐？还是什么都不做？
或者躺着看场比赛
但主要就是那样，之后也没什么特别的
但你觉得你在哪些方面比较古怪
你在哪些方面会让人觉得古怪
我觉得安东内拉能比我说出更多，但是
不过，很多事情取决于我的心情，因为一些小事和细节
如果东西被挪了位置，就会让你心情很糟
或者改变了我原本要做的事，我很循规蹈矩，是的
如果我把一天安排好了一种方式，中间发生了没安排的事，那就
你怎么表现心情很糟
摆臭脸吗
是的，我会走开，我会走开
不，好吧，是的
把自己封闭起来
是的，不沟通，我不沟通，我在心里消化
你做心理咨询吗
不，其实没有
我去过一段时间，我做过……
你刚开始做过对吧，在巴塞罗那
是的，在巴塞罗那我做过
之后就没再做了
说实话
我这人很喜欢把事吞肚子里，全都藏在心里，自己消化
独自面对问题会有很大不同
但这就是那样
因为我对你说的很有共鸣，我也差不多，那你最敞开心扉的人是安东内拉，你的伴侣吗
还是有其他人能让你更敞开心扉
显然在日常生活中是和她，我们每天都在一起，但在体育方面是和
和我爸爸，在我整个体育生涯中
在那种意义上，可以说是和我爸爸，我踢完比赛会发消息给他
或者我们在看比赛，评论体育方面的内容
关于足球方面发生的事，我更多是和我爸爸分享
但在之后的日常生活中，确实是和她
我想那很难，因为体育是如此独特
就像你和你经历的一切，我有工作上的麻烦会和Diego说，差不多
差不多，你也大概在类似的情况下
在体育方面，我一直是我自己的头号批评家，我知道什么时候
什么时候做得好，什么时候做得不好
但我总是需要认可，某种程度上说
或者意见
从小时候起就是我爸爸的意见
我踢完一场比赛，会问他任何事情，你知道吗
你爸爸足球踢得好吗
是的，踢得不错
后来他跟腱断了
他从没当过职业球员，什么都不是
跟腱断了，没治好，留下了病根，之后就没再踢了
除了踢球，更多是因为
我也是这样长大的
那时候很小
那个故事已经被讲过很多次了，关于那件事有很多说法，但我不确定是否听你说过
当你在纽维尔的童年是怎样的，后来还有那个治疗的问题，最终
巴塞罗那接手负责了
你们的那段旅程是怎样的
对你，对你爸爸来说
其实我是在纽维尔开始治疗的，那个治疗非常贵
还有我爸爸那个公司支付
他们承担了一部分，即便那样也不够
你那时几岁
我那时11岁
你还记得他们是怎么告诉你必须接受治疗的吗
因为对一个11岁的孩子来说，那也很艰难
是的，我记得是在做一些测试和化验，我记得当时
我做了化验，他们让我去跑
就在街上跑了一个街区
我回来后，他们又做了个化验，就在那时
发现了那个问题，纽维尔让我去找Diego Schwarzstein医生
他也曾因为同样的问题治疗过Anuel Amanso
他们把我送到那儿，我开始跟着他治疗
治疗很贵，当时纽维尔说他们会负责
我爸爸公司那边也会协助和帮忙
我妈妈不得不……我们住在南部，必须去另一头的Malvinas
对我们来说那是罗萨里奥的另一头
让我妈妈每天去取钱
当他们告诉她会给她钱的时候
在Sanón那个时期不接受，只给她5比索，10比索
当然，都在推脱
有时她去了，他们跟她说，不，那个要给你钱的人不在
所以我妈总是对纽维尔很生气，但这其实不怪纽维尔，和它没关系
是当时负责的那个人
我就不说是谁了，因为没必要
但俱乐部和当时在该职位上的人无关
但你记得那个名字吗
这也算是讲讲我妈妈的故事，对吧
对我妈妈来说，纽维尔的人，可能会生气
我妈妈的愤怒主要是因为，打引号的说，也是因为那个
后来发生的一切也都发生了，是吧
我离开了纽维尔，去了巴塞罗那
家庭分开了，生活开始变得不同
因为我妹妹还小
也就是纽维尔开始有了那些麻烦，一直在推脱你妈，然后巴塞罗那出现了…
中间还有河床
我去了河床，在河床试训过
我自己去的，在那试训，训练了大概10天，然后回来了
河床希望我留下来
让我留下，他们会负责治疗费用，负责一切，但我得住在宿舍里
只是他们说我们
关于转会证明我们无能为力，你得自己去纽维尔拿证明，带着证明来才能留下
当我去要转会证明时，显然
他们不给我，那非常困难
一切就在那断了
后来巴塞罗那出现了，那是谁也没计划到的
从来没有球队
付过你的转会费，从来没人买过你
这也很难，我当时才11、12岁
但后来也是那样
你都是直接走的
去巴黎没有，我想来这儿也没花钱
那真是太奇怪了，历史上最好的球员
从来没被买卖过
如果有人买断了转会权那就太疯狂了
是的，是的，是的，从小在巴塞罗那嘛
Luzu想买你的转会权 多少钱
是的，我一辈子都在巴塞罗那，说实话
后来离开了是因为事情变成那样，但原本也没那个想法
所以也不需要有人来付钱
好吧，现在到了最后...
上次你去个地方没被认出来是什么时候
那是很久以前了，很久以前
你还记得吗
不，说实话不记得
你甚至都不记得了
不
但确实在这边生活平静得多
在迈阿密我们住的这个区域，也有很多
很多美国人
那里的人生活方式不同，或者不那么看重足球
起初看到你在超市的照片，我说这是真的吗
你推着购物车在那儿
你觉得那样有趣吗
事实上，在巴塞罗那我也那么做
在巴塞罗那我出门…但在巴塞罗那我确实那么做
那是连一米都走不了
人们好像也
在巴塞罗那习惯了
我基本上算是在巴塞罗那出生的
我一辈子都住在那里
我总是去相同的地方，人们已经
经常看到我，我差不多总是在那些地方活动
从小就在同一个地方，所以这很正常，而在巴塞罗那
我出门，过着非常正常的生活
我们的生活也很有规律
很多时候待在家里
我们也很依赖孩子，我们总是围着他们转，跟着他们的时间表
他们放学，就像我之前跟你说的，我们来训练
我们到家
训练完，八点，洗澡，吃饭，然后回房间，我们也跟着去
当然，周末我们要比赛
我们并不是能……是的，是的，是的
经常出门
就像，我不知道，当你回阿根廷去剧院看Nico Vázquez时
那是个决定，比如，那天我去，会有骚乱，需要组织
是的，主要是，这种情况下是Nico，对我们来说，剧院的组织工作
关于人员，我们怎么进，怎么出
我没觉得有什么问题
因为那是你的常态
但那不是别人的常态
人们会去查看，今天你去剧院
当然
这也是特别的事情，因为我和家人一起经历
我已经很久没在布宜诺斯艾利斯和父母兄弟在一起了
罗萨里奥，我喜欢回罗萨里奥，我喜欢回去过节，待在那里
但在那儿说实话我不出家门，或者是去我妈家，我兄弟家
但是一家接一家地串门
我很喜欢，因为我和我的家人、朋友、大家在一起
对我来说这是最美好的事情，尤其是在十二月
神圣的
甚至在和Pep在一起时，当情况比较复杂的时候
十二月是神圣的
是的，另外你看人们似乎也有另一种能量，另一种氛围，总是感觉
一切都很美好，你知道吗
当然，当然
有很多家人，很多Cumbia
是的，夏天，炎热，诸如此类
我喜欢，我很享受那个，但对我来说那是
那是美好的，我的日常生活，常态，我喜欢的东西
你和安东内拉在一起时看什么
你们消费什么样的娱乐内容
现在看很多剧集，我们在看很多……
一些推荐的…
那是必然的，你推荐了一部剧，结果引起了巨大的轰动
你看过Envidiosa吗
那个很好看
前不久我们刚看完
主要是阿根廷剧吗
什么都看，什么都看
是的，什么都看
但是是的，Envidiosa非常
非常好
你看直播吗
可能时间上比较困难，不然我会看一些摘要，一些剪辑
是的，所有那些词都很……Clip
但是是的，我看很多
很多跳出来的内容
虽然看起来没什么，但两小时时差也是很多了
确实会有改变
你的作息会变得很不一样
我的节目，他很苦恼看不了我的节目
但你的节目太早了
对我来说是早上6点
在迈阿密这边
那我们可以改改时间
好让他们能看到
是的，是的，专属于Leo的时间
但那是真的，看起来没什么，但确实改变很大
是的
尤其是当我们有非常固定的作息时
我们都知道不能打乱作息
别打乱他的作息
你刷TikTok会停不下来吗
是的
是的，经常刷
TikTok上会给你推什么奇怪的东西
是的，我喜欢
我在上面消磨很多时间
你没看到现在很火的那个AI视频吗
关于你的，那个按门铃的
你对那个怎么看
你手头有那个吗
按门铃那个你看了吗
刚才出了一个，我正给他看呢
你被冻得不行那个
不，我被警察抓了，是吧
是的，是的，是的
非常逼真
门上还结着冰
你不觉得有点可怕吗
但好吧，现在什么都有
现在什么都有
当然
你有那个吗
就在那儿
看，我要展示那个
冻死我了，没马黛茶我不走
简直难以置信
你可以对另一个做那个
是的，我喜欢
消磨时间
瞎混时间，说实话我看挺多的
主要是因为在这里你非常了解阿根廷发生的事，一直以来，一辈子都这样
我所有的家人一直都在那，我妈妈留在阿根廷，我兄弟也是
我妹妹现在在这儿，但之前也住在阿根廷
我的亲戚们
安东内拉的亲戚们
安东内拉所有的家人都在罗萨里奥
我不知道是否有很多人谈论过和安东内拉的过程是怎样的
是谁追的谁
你们从小就认识，但什么时候开始交往的
我们6岁时就认识
我们讲过很多次，她的表亲
表亲，是的
从小我们总是有一种……你知道吗……
你喜欢她吗 - 是的
那时我们是朋友
那种“友达以上”
但那时太小了，什么都没有
啊，当然，接吻的特权
我们说是的，那时候才9岁
你想想，才9岁、10岁
后来我走了，通讯方式变了，所以更难了
这边还什么都没有
刚开始没多久，一个月
MSN，哦我要疯了，她上线了
震动，发送震动，像个傻瓜一样
是的，我也发震动
确认了
上线又下线，看你会不会跟我说话
是的，那时候不久后才开始，不然只能写信和邮件，交流很难
你给安东内拉写过信吗
不，没写过信，发邮件和用Messenger
通过Messenger关系增进了些
然后我们又重新……其实我从未和我的朋友断过联系，但在那
我见她比较少，不怎么说话，但我都知道，因为就像
她是我的朋友卢卡的表妹，所以我知道一切
后来，也就是16岁、17岁那时候
我们开始有了不同的感觉
是哪一个
我女朋友吗
就是我那个朋友，从小认识的那个
就在那时候已经
我们联系得更多了
我们已经发得更多了，我们已经联系得更多了
打电话很难，因为打电话特别贵
只能打一小会儿，很快就挂
后来，大概是在我20岁的时候
很久以前了
那时你做了什么
聊得越来越多了，然后你说，来巴塞罗那吧
不，是在罗萨里奥那边
我们开始见面，开始见面，更多地偶遇
我开始更频繁地去那儿
你那时已经……已经……
很有名了，你已经是 U20了，是吗
当然，那是你的时代了，大家都在谈论
我踢U20的时候是18岁，大概那时候
后来，说实话，在阿根廷那就像是一个飞跃
是的，20岁之后又过了几年
你记得初吻是什么时候吗
第一次亲吻我觉得是在那之前
之前发生过点什么，后来就没有了
但当你回到罗萨里奥，你是为了得到一切，你已经如此
好了，我必须全力以赴
那件事我们保密得很好
是的，我们要认真了
真的
事情是这样的，我也知道一旦陷入那里
就那样了，所以我不能再乱搞了，我必须
我知道如果你进去了就是为了……你说，这是我生命中的女人
当然，所以
好吧，该发生的时候就发生了
但你问她那个问题了吗
你想做我女朋友吗
你想做我的朋友吗还是不
那时候已经不是了
问题已经很清楚了
我不记得了，因为那天晚上我在罗萨里奥出门了
我不记得了，也许是，但我们之间已经不仅仅是那样
不管怎样你讲的太精彩了
这是一个完整的故事，但是是梅西的
我知道一旦那样了
你知道她是你生命中的女人，一旦开始了就定下来了
当然，所以
那就是注定的时刻，她也愿意，就这样成了
是的，我们从小就有那种
那种互动，因为什么都不知道，什么都不懂
就像常说的，我们从小就互相喜欢
大家都笑，因为那是家庭聚会，我们还小，夏天时就那样互相看着
但这也很疯狂，能这样发展，因为之后还要陪伴一生
或者参与到你这样的生活中，对家庭来说也不容易
你总是说
他们是在身边的人，但也是受苦最多的人，如果你得从西班牙搬到巴黎
也得跟她商量，或者是来这儿
是的，这算是打引号的，最后
接下来的几步是最容易的，因为家庭已经组建好了
困难的是开始，当她决定
跟我一起去巴塞罗那，那时她还小，在读书，有自己的生活
还有家庭，父母，她的圈子，那可能
她跟我去巴塞罗那简直是疯狂，我觉得那是最
最困难的，之后的一切都是带着家庭和孩子，那就是共同决定了
那种家庭决策很难，但是…… - 这种模式已经存在了
是的，一切都是连在一起的
当你看你的整个故事，和安东内拉，足球，还有家庭，我想到了
你妈妈留在阿根廷而你在到处跑，这对她来说肯定很难，而且稍微了解她一点
她是多么亲切，多么爱表达感情
关于你的故事，什么最让你动容
故事里你最欣赏的 最感动的是什么？
主要是家庭的团结，因为虽然我们都去了巴塞罗那
几个月后我哥哥Matías回去了，他是一直住在
在罗萨里奥的人，因为他当时，我不确定，18或19岁，正处于那个年纪
谈恋爱，你知道那个时期，和街区的兄弟们在一起，他从不离开
和他的朋友们，到了巴塞罗那可能感觉有点迷失
不知道该做什么，就回去了
还有我妹妹，因为学校的问题，她一直没能适应
那时我妈妈
我觉得比起因为我妹妹，她更多是因为我哥哥才决定
决定回罗萨里奥，借口是我妹妹不适应，但我觉得
是为了那个大男孩
是的，她总是
她非常挂念他，我哥哥是个很有个性的人
我妈妈总是跟在他身后，我觉得那让她很牵挂，因为她觉得
他需要她，她必须和他在一起，这导致了
某种程度上家庭分开了，我们不再在一起
但即便如此，我们的爱从未消失
兄弟之间，父子之间，家庭之间，那种团结……
在所有艰难时刻，我们要比以往任何时候都团结
尤其是在那方面，是吧
不过，我们也幸运地一起经历了很多快乐
很多时候你被当作例子，当一个人被批评时，人们会说，好吧
连梅西都被批评过，就像个例子，如果连史上最佳都被批评，那你还指望什么呢
你是怎么度过那个时刻的
你心里清楚吗，你会生气，会沮丧吗
显然我很心痛，我很心痛，过得很艰难，因为我在巴塞罗那
我过得非常好，我们赢得了一切，我很享受，很快乐，那是我的地盘
而回到阿根廷则是完全相反
就像个异类
人们辱骂我，我过得很糟，也不出成绩
但前几天，我正说着，不记得是谁在聊这个了
我们每三天踢一场比赛，所以我去了国家队
两天后我就得想着下一场比赛，然后我就回到了
巴塞罗那的日常中，那让我又能好起来，并必须继续下去
最受苦的是我的家人，他们留在阿根廷
承受了所有的节目言论，批评
很多事情我都不知道
因为我不看
但他们知道一切，他们看在眼里，很痛苦
他们非常痛苦，显然我也很难受，但因为日常事务繁忙导致
我没法一直想着那个，只能继续接下来的事
想着下一步
那么
你可能不喜欢我说让你给个建议，因为我了解你，我知道你不想站在那个位置
如果某人事情不顺，或者无论做什么
好吧是的，给个建议吧
你会对那个人说什么
我觉得那是一种经历
我总是说，就像你说的，我不喜欢给建议，是吧
因为
我觉得每个人都得经历自己的体验和生活
永远不要放弃自己的感受
以及自己渴望和想要的东西
我经历过
有一刻我觉得无法继续了，说不再回国家队
后来我非常后悔，因为看到国家队的比赛我想死的心都有
你后悔做了那个决定吗
当国家队再次比赛，我在电视上看比赛时，已经
那时谁在你身边
是在这儿和智利的决赛之后，对吧
在美国吗  - 是的
你在那里看比赛，你说了什么
他们都知道吗
不，没说什么，没说什么
我不说话，我不说话
不过，就像我常说的，幸好
我还能回头
我也不在乎重回那里或者别人说什么，因为很多人会说，这家伙走了，现在又回来了
但那也是一种伟大
也就是，重新审视决定，说我当时说了这个，而现在我感觉是这样
我再次尝试，那也是你故事和性格的一部分
是的，我觉得，虽然我无意那样做，但这是最好的例子
永不放弃，继续尝试
无论什么事，因为生活归根结底就是这样，受挫，爬起，再次尝试
如果……如果没成功
也要知道你已经尽了一切努力去
尝试实现梦想，而不是觉得自己本可以做得更多
你知道吗
这个我们现在没聊，但我们在其他时候聊过
关于阿根廷的梅西一代，你记得我们在一次聊天中谈过这个吗
很久以前了，嗯
我们之间的聊天
就是某天晚上深聊的时候
但这值得讲讲，我们当时聊到的一部分是
某种程度上你引领了新一代的孩子
他们认同一种更谦逊、更平静的领导力
更多的是团队精神
你知道通常我们阿根廷人比较，或者过去比较像
那种疯狂或者浮夸
那些像你一样成功的阿根廷人，你知道的
爱显摆，话很多，诸如此类
但不管怎样，事情开始变得
或者因为你，开始出现一代安静、谦逊、友爱、关照队友的孩子
重视家庭，即使失败也要卷土重来
我确实深切感觉到，有一代孩子非常支持我
他们跟全世界争辩是为了
维护
维护我，并不惜做任何事去
反击那些攻击我的人，或者辩论，不论怎样
但我觉得你们说的也是一代人的问题
经历过Diego时代的那一代人，看过
Diego踢球以及他所做的一切
我们像所有人一样崇拜他，爱戴他，没人能
动摇他，这也合情合理，因为他给了我们一切
他为阿根廷所做的，不仅是在足球层面，而是在世界层面
但我觉得另一代人伴随着其他事物成长，看到了不同的东西
也许他们没怎么看过Diego
虽然无论对谁，不光是阿根廷人，Diego永远是Diego，再也不会有像他那样的人
他们开始接触其他事物，更多地认同另一个人
认同另一个人，我觉得那也是这股力量增强的原因，但我觉得这
也很正常
但我觉得你带给了我们某种新的东西
阿根廷的小孩子们想成为像梅西那样的人，当他们看梅西时，看到的是一个顾家的人
谦逊、平静、好队友，也许事情不顺，但他坚持、坚持、再坚持，最终成功
勤奋、持之以恒，你知道人们通常不把阿根廷人和谦逊联系在一起
但自从有了你，就有了
我觉得你在那方面带给了我们一些东西
不，好吧，我也不想卷入那个
那责任太大了，没理由那样
我一直按照我觉得该做的方式行事
我一直是做我自己，带着我在家里从我爸爸那学到的价值观
以及在巴塞罗那学到的，他们教育了我，让我成长为球员，尤其是做人
以及我试图传递给
给我的孩子们，给我最亲近的人
我是那样长大的
以那种方式，但源自阿根廷，源自我的家
因为我很小就去了欧洲，因为我住在巴塞罗那，是的，那有帮助
那强化了我原本就有的东西
但从小在家里，即是尊重、努力和谦逊
我爸爸整天工作，清早就走，直到第二天晚上才回来，那基本上
我见不到他，当他回来时，第一件事就是带我去训练或者是陪我去比赛
我看到了他所做的一切牺牲，为了让我们什么都不缺，我们也确实从未缺过
什么都不缺，感谢上帝，感谢他和所有的努力
人会吸收并从这一切中学习
但经历了生活中发生的一切你还能保持这些
我们曾经历过
比如几天前你给我们发消息……
另外讲讲我们的例子挺好的，因为
我们这次采访其实谈了一万年了，一年半前德保罗来玩Truco牌，他对我做了那个
仍然有争议，但他怂了，因为今天本来要复仇战的，但他怂了所以
好了，这句是给你的，德保罗
谁叫你不敢来
事实上我说过我愿意
当然
但我们是冠军
我要讲那次，那次偷分
我也要告诉他
好让大家知道，那时我们聊过，说哪天咱们四个人来一场比赛
我随口一说，好了，不，等一下
一年半过去了，你在夺冠前给我们俩发了消息
如果我们赢了，我们就做这事
有一天你突然发个消息，我们简直无法理解
不点名道姓，但我们认识每一个在媒体上有四分钟热度的人
也就是那样……不，而且正好你们两个都给我发了消息
有次我们俩巧合地写信，同一天我说，Leo，我没忍住 我给Leo发了消息，说什么时候，今天
我也是，傻瓜
我们看起来像两个傻瓜，同一天发的，但这真没商量过
但对我们来说，你可能没意识到，你讲价值观讲得这么自然，听起来很棒，但是
你居然这么正常，这么有人情味，和大家一样，这让人惊讶
你本可以不这样，因为这也是你的选择，哪怕你受的教育就是那样
你还细心地给我们发消息，之前我说的那事，咱们可以做，你们什么时间方便
我们感觉非常亲近
你让身边的人感觉很舒服
是的，这事我大概一年前就做过，当我们去……当德保罗那事出来的时候
说实话我也不太喜欢过度曝光
或者是说话，或者是卷入麻烦
我宁愿避开这一切
我不喜欢成为媒体的谈资，除非是因为我的表现
足球是我一辈子喜欢的东西
我觉得自己擅长的，仅此而已
但是好吧，我答应过他的
事情就这样发生了，幸好我们夺冠了
你WhatsApp里最出名的联系人是谁
最出名的，你有联系方式的，你是最出名的，但除了你
我不知道，说实话不知道，我有……或者是跟谁说话
你跟谁发消息
我有很多，但我其实不怎么发消息
不跟朋友，不跟妈妈，也不跟家里人
我回消息很拖拉
不太擅长维系关系
之后如果见到你，就像时间没变过一样，不是我不爱你
当然，当然
嗯，以前是我妈妈，我爸爸
但我觉得发消息很难，回复，等回复，再回复
不，我不太喜欢那样，所以可能
所以在那方面我会稍微远离消息
怎么说呢，有时候觉得很烦
当然，当然
你会找谁要合影
你想找谁要合影
你找谁要过合影
那个，和Charly…啊，Charly
那很美好
你在纪念碑球场的最后一场比赛
我不认识他，他们跟我说他在那儿，问能不能下来
我说，怎么能不让他下来呢
当我见到他时，那是
说实话我没法解释当时见到他的感觉
他有一种特殊的能量，一种魔力
他的出现让我感到眩目，那是某种
非常疯狂的事
说实话，在那方面
我不知道该说是谁
但你有没有我们不知道的联系
偶尔回复我快拍的人
不，没有
好吧，我和Magdalena聊过，我聊过
当把你写进歌里时，会通知你吗
你是听歌的时候才知道的吗
一起拍广告，商业广告
为Díaz
为Díaz，我们在那一块儿，我认识了他
最近我们又聚了一次，发了几条消息，他是个天才
说实话……不，前几天我跟你说我在看
Rosalía的节目，还有她在电视上传递的感觉，我觉得太棒了
我不认识她
但她讲的那些，在他身上也发生过
这也是发生在你身上的事，我想告诉你
我知道，我不想列举任何人，因为我会漏掉谁
说实话我有很多
但我跟你说了，我也不太喜欢
回到Vadoaní的话题
我跟你说了我很古怪
古怪得要命
听着，那首歌是你听到的吗
还是朋友跟你说，嘿，傻瓜
提到你，像梅西，马拉多纳，你怎么知道的
最棒的是那是如今地球上听得最多的歌，而且是首金曲
我不记得是什么时候了，但我们也消费所有那些音乐，我们很喜欢
出现那些歌曲并且提到你的名字，这也很好
特别是因为正好提到我们两个，梅西和安东内拉，我也说不上来
我不记得是怎么回事了
也许是谁跟我说了，我不知道
我的侄子，Tommy经常听
或者那个时候他也经常听那种类型的音乐
你听什么
那种类型的音乐吗
Cumbia吗
你喜欢吗
是的，听一点
说实话现在主要是孩子们掌控
不，不，已经过了那个阶段
我们已经过了，最小的都七岁了
但他经常选那个
比如现在，整天都听那首新的
LuisIda和Jack的
非常好听，是关于世界杯的
他总说，放世界杯那首，我说，那不是世界杯的，那是世界杯的
哪首是世界杯的
是的，很好
现在他们整天都听那首
还有不断出的新歌
很正常，像所有事一样
当然，这就是我们要说的，像所有事一样正常，人们试图寻找你的...
你最喜欢自己的一点和最不喜欢的一点是什么
你清楚吗
是的，我最不喜欢自己的一点是当我进入一种状态时…
我会封闭自己，很难从中走出来
就是当你不喜欢某事，或者感到困惑
或者随便什么琐事，随便什么事让我心情变差，我就封闭了
我很难走出那种封闭状态
能让我很快走出来的就是Mateo
他能做到吗
是的
之后他们也会看到这个，你知道吗
我不能说什么，因为……当然，当然
他会吃醋
好吧，今天的视频就是为了搞事情
但他是少数几个能让我从那种状态中走出来的人
但好吧，那是少数几件事之一
我也不太沟通，我很难表达自己，很难好好沟通
是我的问题，我正经历的，你知道吗
我知道这不好，但这也是我的方式
那最喜欢的呢
我最喜欢的是你踢球的样子
在接受Barsky采访时
你说过一些话，我印象很深，有时在场上你是自己的头号批评家，你对自己说
我真笨
你对自己说过的最狠的话是什么
不，什么都有，我对自己什么都说过，是的
我踢过很多糟糕的比赛，简直是一场灾难
因为某些情况，一对一，错失进球
是的，我对自己什么都说过
在心里
我经常骂自己
你有什么鼓励的话，积极的话，会在困难时刻对自己重复，好让自己在某个时刻...
更多是靠行动而不是语言，我试图
去找回自信
下一次会做好的
是的
很好地处理一次进攻，从而改变局势
我自己的或比赛的，通过把事情做好
抱歉打断一下，当你说……反过来，当然
正是如此
当你做成一个动作，你会说，喔，你会挺起胸膛
你在心里对自己说什么
那种做到的满足感
自己想做的，自己想要的，当事情顺利时，那种快乐的状态
我在内心感受，但这让人非常幸福
那是最高光的时刻
极致的狂喜，当你把球踢进死角，当你做到了
我不知道是不是那样，更多是当达成目标时
在贝利的纪录片里我听到那家伙说
当我赢得冠军时，我不感到快乐，我感到解脱
有一点那种感觉，也有快乐
是的，很多快乐，但持续得很短
转瞬即逝，因为只有两天，第三天就已经在想另一场比赛了
日常生活，那些比赛
一切都太快了，让你总是去想接下来的事，而无法享受你正在取得的成就
我经历过，感谢上帝，赢得了
欧冠，西甲，世俱杯
对我来说
完美，我们赢了
那是本该发生的事，而现在……那是理所应当的，打引号的说
接下来的事
拿起手机，因为采访前我和Nico调查了一下
有一种打引号的商业生活
除了足球之外大家不太了解的，我们记录了下来
你在阿根廷有炸肉排俱乐部，还有更多
抱歉，他们改了配方
现在非常好
我们最近去尝了炸肉排，我是说，难以置信
是的，因为你看刚开始被批评了一点
是的，但你爸爸介入了
你爸爸介入了，去试吃了
是的，感觉到了盐味
葡萄酒，足球队，穿着你品牌的AdidasMessi，MessiCup
还有和那个，在乌拉圭和苏亚雷斯的球队
我知道在迈阿密国际你也有一些股份，等你退役了也会是……你月底钱够花吗
那个我们几乎不了解的商人梅西是怎样的
你喜欢吗，觉得有趣吗，会投入进去吗
我周围的人，在我身边的人
帮了我很多
我一直，一辈子，都在想足球，脑子里唯一有的就是踢球
到了某个时刻人也会看更远
你觉得有趣，你在做那些事中找到了乐趣
我喜欢，我试图学习，因为对我来说这也是新事物
但主要是让自己周围都是有准备的人，所有我们做的事
至少我们要全力以赴，试图付出一切
让结果能更好
显然有时候有些事会出错，并不是每件事都能做得
很好或者完美，但主要是参与其中的人做该做的事
投入热情和意愿去想做这件事
想要做好，就像我之前说的
我的圈子总是一样的，朋友、家人或从我小时候开始踢球起
就开始跟我一起工作的人，所以我非常信任
人们帮我处理事情
我在旁边看着一切
并发表意见
说实话我喜欢，我喜欢现在的MessiCup，能给……
MessiCup是你的主意吗
是的，其实我们开始
去年和在这个俱乐部工作的人一起，试图做一些美好的事，为了
为了让孩子们能体验来这里踢球的经历，举办一个有竞争力的锦标赛
这是第一次，肯定会有很多错误，我们将不得不改变很多事情
但想法是……像所有事一样，想法是
既然开始了就继续下去，成为所有俱乐部铭记的一个日子
也就是MessiCup锦标赛，希望能继续发展，更多俱乐部能来
因为我们只用少数几个俱乐部做了测试，还有很多没能来
很多，是吧
因为河床来了，博卡没来，中央没来，这不代表什么，嗯
只是那样发生了，这是“最容易”、“最快”能组织的，但想法是让
更多的俱乐部能来，让比赛规模更大，也引入其他组别
给孩子们机会，让他们拥有这种经历，在足球方面享受和体验它
在做人方面也是，能获得生活经验，因为这会成为他们一生的回忆
足球会影响你一生，团队合作
事实上，我也想问你关于你的领导力
我对领导方式非常着迷
你显然是个领袖，你有你的风格
斯卡洛尼是某种特别的领袖，瓜迪奥拉是另一种
你如何定义你的领导力
你是那种不怎么说话，更多用行动说话的人吗
是的，我觉得一直是用行动，去证明
就像之前聊到的，无论做什么都要做到极致，无论是在场上
比赛，训练，以及所有相关的准备工作
或者足球方面，显然随着年龄增长
你会获得更多经验，也会说得更多
沟通方式也会改变，面对另一代人，其他的孩子，因为我遇到了
和我完全不同的一代人，当2018年的征程结束后
他们都是孩子
年轻的孩子
他们喜爱我，崇拜我
那个故事德保罗讲给我们听过
但我想听听你的版本，他某种程度上是那个纽带
我想是去吃饭，大家都在看着你，就像在说
其实我没注意到，但好吧，他们说
那是在马德里，我回归去踢对阵委内瑞拉的比赛，那里有整个
这个新团队，因为2018年之后一代人谢幕了
开启了新阶段，大家都乖乖坐着等我起身
去吃饭，大家才敢起来，但其实我们以前不是那样的
很正常
人到齐了，我们就开吃
就这样，但这就像我跟你说的，是吧
他们那样是因为爱我，对我的崇拜和尊重
德保罗确实，我总说他在那方面很像拉维奇
因为他很有魅力，总是搞怪活跃气氛，团结大家
是他某种程度上打破了那层隔阂，让一切变得更
更自然，让我们建立起信任，让我们
放松下来，其实我也一样，因为
在这种情况下我是新人，我得去适应他们
他帮了我很多，让这种相互适应变得更容易
比如，在与沙特的比赛后，你知道大家都在看你，看你状态如何吗
你是否意识到，我得向这些孩子展示我们还能行，因为如果他们看到我消沉
或者那种愤怒比你更强烈
不，我想德保罗也讲过那个
在和沙特比赛之后我们有一天假期，基地里没人留下
都和家人出去了
我留下了，什么都不想做
德保罗也是
我们聚在一起，慢慢聊起发生的事，关于比赛，关于一切是怎么发生的
关于我们输掉那场比赛，尤其是在经历了36、37场不败之后
比赛是怎么变成那样的，因为上半场我们有机会可以
以3比0结束，结果我们输了
在那次谈话中我们
我们逐渐积蓄力量，说服自己，在失败中看到积极的一面
我记得在群里我开始
那天晚上发了消息……
在那之后，你发了消息
长文吗
是的，关于我们正在经历的一切以及即将到来的事
我不记得之后是谁先开始的，但大家都开始说了，就在那时似乎
我们振作了一些
也是，而且，México那场比赛对所有人来说都是一种解脱
你用ChatGPT吗
不
你不用人工智能吗
为什么呢
不喜欢吗
不感兴趣吗
不知道，我没搞懂那个
窍门
你没摸到窍门
是的，比如安东内拉整天都在用，问这问那
她问什么
关于食物的吗
是的，是的
什么都问
现在什么都问
但我……你没入坑
不，还是那样
有个视频我觉得是史上最搞笑之一，看到那一刻他会笑喷
是关于中国新年的吗
你从来不说西班牙语以外的语言
他们总是烦你这个
你似乎有种信念
正好那个是
是跟俱乐部说好的，我跟他们说，我不说中文
我就用西班牙语说
就像你说的，英语也一样
从来不说
我喜欢，而且
那是害羞还是某种信念
是害羞
跟我一样
我觉得
是的，我说英语感觉很怪，我不喜欢，我宁愿
我宁愿全用西班牙语，但在英语方面说实话我觉得
我能说，也能让人理解和交流
但是害羞
私下里
和孩子们一起
你用英语跟他说，谢谢，谢谢
但此外你还得，在舞台中央，避开它
谢谢
说到视频，最近几天有一个关于小火车的
你看见了吗
那是因为你不喜欢 他们正好拍到你在看别的东西
首先我确实不喜欢
人们抓着你
其次那不是第一次了，我们已经玩了500次，300次了
总有人喝了几杯后说，我要看你玩小火车
不，反正我也，你知道吗
不，要跳舞我也得，我得非常
喝多点才能跳舞，不然……等等，当你被允许喝酒时，你喝什么
你喜欢喝什么来
让自己有点感觉
我们喝红酒，我就喝那个
葡萄酒，不然总是老样子，葡萄酒配雪碧
啊，这就是生活
是的
为了上头快
为了上头快，这是历史上最好的一句话
还有一个你的著名的视频，庆祝巴塞罗那的三冠王
那时候你像个小孩子
当然，那个电话
那就是小火车
而且我们整天都在坐大巴游行，什么都喝了
我不记得了，但是是的
现在又开始出现一些那时的视频
当然，有很多那样的视频
那个打手鼓的
有成千上万关于你的爆火视频
大家都在关注所有人
我做什么呢
你想让我怎么看一个打手鼓的孩子
我能做什么表情
小火车，是的
我跟你说了，我们要玩300次小火车
我女朋友Flor很喜欢玩小火车
所以，到了第三次，尤其是当你走着的时候
你和前面的人没有接触了，你会说我们只是排队走路，什么都没做
这个……你不怎么用球做花式动作
没怎么见过你做
你不会吗
看这表情
那种花式你从来不做吗
我不会要求你做的
所有的都会
啊，等等，等等
你为什么不做呢
为了不显摆吗
甚至比赛里有人说我不做踩单车
不知道，从来不
我从来都不喜欢
说实话小时候我做的更多，更多花式动作，玩得更花
但那时候也没现在这些东西，没现在他们用球做的那些花式
所有的
但我从来都不喜欢，不知道，但是
我确实喜欢颠球，和球在一起，但我不是那种爱秀花活的人
在比赛里也是
我做的所有动作都是
为了向前推进，为了应对场上局势
最近你在场上也更火爆了，好像你更放飞自我了
不，我觉得也是因为被关注得更多了
那个更明显了，是吧
在分区决赛那场比赛火药味很浓
是的，但一直都是，一直都是
今天是对阵荷兰那场比赛三周年
在场上一直都是
人们总说在球场上，从小就是
我会变一个人，我想要赢
那样也是为了宣泄，宣泄你在场外压抑的一切
我好胜心很强，我会上头
之后比赛结束就好了，事情就过去了
可能过一会儿就好了
何况旁边还有德保罗这种人，他不停地说，不停地说，他会激励你
既然“给你俩窝窝”已经过了3年了
你知道有过一阵子全是“给你俩窝窝”，到后来我都不理解了
你肯定更早就腻了吧，不是吗
人们对着你说“给你俩窝窝”，肯定烦死你了
家里的球衣……第二天就那样了
我在场上做的很多事，后来看回放我会说，图什么呢
真是个笨蛋
但在那一刻，当然
或者是那个庆祝动作，跑过去对他做那个
那个你后悔吗
你给里克尔梅发消息了吗，还是能做那个动作
不
我经常和里克尔梅聊天，我们互发消息
最近他也祝贺我夺冠，但没那些事
我们没谈过那个，但确实经常联系
那是你自然做出来的
是的，其实我根本没想过
纯粹是上头了
因为当时是2比0，我们踢得很好
后来他们扳平时，我更是想死的心都有了
那种念头会在场上冒出来
要不然我干嘛做这个，真傻
就在那一刻，就在那一刻
当你做的时候
是的
但好吧，那是场上的状态
我觉得那是那一刻最自然的反应
做你能做的，是吧
尽我所能，之后一切都留在球场上
但我为了赢而踢球，我试图获胜
我会尽我所能发挥到极致
之后比赛结束，就像我说的，一切都留在那儿，但在球场上
你上次为什么哭
你哭了吗
你为什么哭
我不记得了，我这人很感性
是吗
我正要问你这个
你感性吗
只是……是的
在哪些小事上
是的，比如独自看电影时
比如你看什么电影哭过
我不记得了，但是是的
不，但是……我不记得了，我不记得了，但可能
我不知道，我不知道上次是什么时候
但看电影时你会在那儿，你会投入到电影的情绪中
你会赶紧躲开以免大家看到吗
还是已经在信任的环境中了
看时候
当然，也看电影，要是看Viernes de Locos看哭了
很多真实事件改编的，那一类的
我经历过……我会更感同身受，我也不知道
你信占星术吗
那个我推给Flor
不，说实话我不信
Leo是巨蟹座的
啊，我就知道
是巨蟹座的
敏感，顾家
关键是他刚才已经说了
没关系…这一个小时我们都在聊…
我不知道
他不太在意那个
安东内拉也不信吗
是的，她信得多一点
安东内拉不会跟你说“典型的巨蟹座”吗，因为她是摩羯座，她不说那些吗
那个，我岳父也是巨蟹座
是的
我们有很多相似之处，所以她马上就联系到…
很多事，他笑了因为……
因为我们很像，你知道吗
所以，你已经习惯了，可怜的，从小就这样
Momi说她是安东内拉的朋友，她们有联系
是的
她跟我说，我说，我要去采访梅西了，为了保险起见我都信
她说，啊你看……我说，不，你是朋友，你们真的互发消息吗
是的，是的
是的，而且……是的，是的，她被她逗得不行
现在
她在看Masterchef，也跟她一起笑
是的，是的，她们发消息
她们聊什么呢
我不知道，我不知道，但她跟我说她们有发消息，是的
是啊，她说是的
是的，是的，她写了，就是那样
有没有什么关于你的传言是你觉得编得太离谱让你笑疯的
我想在你身边肯定有很多人会说，不，别做那个，Leo不喜欢这个
有这种情况吗，还是你觉得周围有很多关于你的神话，或者有些不实的故事被当真了
不知道，确实是，现在似乎每件事看起来都像是真的
完全没关系，很多标题党
你看到很多人转发，说我说了什么或者发生了什么
完全不沾边
有没有什么你想说的故事
不，但有一百万件说过的事其实没发生过
问题是人们在那说来说去
你也不能出去辟谣每一件事
只要不是什么严重的事
你看八卦娱乐节目吗
你看LAM吗
你喜欢吗
你喜欢八卦吗
不，我不喜欢
不过，我有点像我妈妈
很高兴了解这点，我什么都看
你们会和安东内拉聊，是吧
那个谁爆料的那个
不，她不太喜欢
她不喜欢吗
你更关注娱乐圈而她没那么关注吗
不，不是那样
只是为了跟上时事而已
是的，为了了解一点情况，但也确实，我喜欢
看，我觉得我遗传了一点我妈妈
我妈妈很喜欢
一直在看
她喜欢剧院，是个超级追星族
是的，她喜欢，她喜欢那些
如果是因为那个，她就在Ángel和LAM那儿了
啊，小心Ángel会给她打电话
那个什么
做Angelita吗
不让她去，不让她去
去LAM之前得先商量，我想
她会去的，但是……还是挺可怕的
在YouTube上你看什么
不，我不太看YouTube
我们看Luzu
再来一次
在YouTube上你看什么
Luzu我看一点，除此之外，我不知道，我看得多
但是Luzu，是吗
总是
也是看一点剪辑
好吧，前不久我看关于Diego的
你看马拉多纳的纪录片了吗
是的，关于Diego的纪录片
我私下说过的，结果在那儿
这都是安排好的
我得假装
就像自然发生的一样
你看那效果怎么样
你看了吗
如果他讲了，那就是看了
好吧傻瓜，这个我保留了
不，不，不，我看了，我看了，是的
我看了
关于Luzu我跟你说实话
你记得我是什么时候开始看的吗
我给他发了所有的消息
我在那儿注册了个账号来看
抱歉，你注册了什么账号
在YouTube上为了看节目
为了看什么
为了看我们吗
是的，是的，刚开始全看
你说的这个太棒了
但后来我看得少了，跟你说实话，看得少了
他看了然后后悔了
这个我们剪掉
但后来你知道，会跳出那些剪辑
当然
但也是因为时差的原因
以前就像我说的，是在早上
当我去训练的时候我会听
后来，因为时差，就已经
有张照片你记得吗，你在听，你发给我了，我们在这边听，你和Luis在一起
我不记得我们在争论什么了
就是他开始关注我们的那天
当然，那之后不久我们去了乌拉圭，你正好和苏亚雷斯在一起
你知道他们和他朋友去了乌拉圭的剧院吗
和Rafa，和Iñaki
那时你也发消息了
我想是的
幸好我在直播时没看见，不然我会紧张死
是的，那真是
其实你们，那时候你们在看我的节目
啊，看见没，傻瓜
啊，Diego那个
好好好
真的，说实话，在那个时候
这个时候
是的，也在看
真的
难以置信
我记得我们在
我们出去去剧院看某人的演出
我拿起手机，你知道在剧院是不看手机的
我拿起手机一看，上面写着，LeoMessi开始关注你了
我以为是开玩笑
我点进你的主页，我想这可能是哪个混蛋冒充的
我点了进去，点了进去，点了进去
然后另一个负责节目Instagram的女孩拿起手机
她说，他也关注了节目账号
那时我们就，完全不明白，因为这太突然了
后来他说你告诉我……那次他也开始关注我了
我记得当时我和Flor正在开车去Luzu的路上，我听到你说
Leo关注我们了
我跟Flor说，拿着我手机，看看他是不是真的关注了AQNE
Flor点进去说，是的，是的，是的，关注了AQNE，关注了Diego，还有你
什么，还有我
她觉得很正常，你知道吗
她是这么跟我说的
是的，是的，我记得你讲过一个故事，你在一个
派对
是的，在一家夜店
你有意识到吗
对你来说那是件麻烦事
事实上你不点赞，什么都不做，因为你知道会引起骚乱
你有想过取关谁或者继续关注吗
会引起骚乱吗
有时
有时确实有我想取关的人，我不取关是因为我想
我要是真那么做了，肯定会有很大反响，看看是不是
是真的，你知道吗
所有那些蠢事之后都会产生影响，其实都是蠢事
你屏蔽了谁吗
你决定屏蔽是为了不用取关，因为不想再看到他了
这样生活感觉挺累的，是吧
每一件小事，每一件蠢事都可能变成世界头条
在那方面是的，也许那是我最注意的，我会多加小心
其他的不，不然我会疯掉
不，那样没法生活
但也有点像我跟你说的那样，我不喜欢
看到自己出现或者人们谈论
关于我却不是在踢球，所以
我不喜欢因为随便什么事出现在新闻里
无论什么事
别把这次采访剪成切片，大家都在看，拜托
就是这样
我不喜欢，你知道吗？
你是历史上赢得荣誉最多的球员
你还剩下什么（目标）吗？
你有没有想过……我是说，如果希望……
我甚至都不想说出来
不，不
我们也不要说
我们甚至不会问这个
啊，就像今年发生的事
说实话，感谢上帝，我还缺什么呢？
我做到了所有事，就像我常说的
上帝赐予我的比我想象的要多得多
而且每件事都发生在恰当的时机
当一切看起来已经不可能时
阿根廷国家队的奖杯来了
我最渴望却欠缺的，也是我唯一缺少的
美洲杯来了，我说，好吧，至少我在国家队赢了点什么，我有美洲杯了
然后卡塔尔世界杯
欧美杯，卡塔尔世界杯，还有第二次美洲杯
所以这就有点像…
大家经常提到的那个我对我家人和包厢做的手势
就这样了
我们可以安心了，因为我们已经完成了一切
接下来的一切
都是上天的恩赐，我对这一切感激不尽
我想我有幸经历并获得这些
我充满了感激
你觉得自己会当教练、球队经理……还是老板？
说实话我觉得我不会当教练
我喜欢经理…
但如果你非要我在这一项里选一个
我更喜欢成为老板
我希望能拥有自己的俱乐部
让一个俱乐部成长，从零开始
给孩子们、给人们提供机会，让他们成长，并把它打造成一个重要的俱乐部
如果我必须选择未来的方向
这是最吸引我的一点