La seña que le hago a mi familia y al Paco, ya está, después de esto...
Ya desde mi casa, el respeto, el trabajo, la humildad.
Me gusta sentir bien y ser feliz con la gente que quiero.
Y nosotros nos conocemos de los 6 años, sin saber, sin entender nada.
Ya gustábamos el uno, el otro, el chiquito.
Es un ejemplo, una inspiración para mí y para todos los que tratan de antes.
Yo me fui de Nueva y me fui a Barcelona, que la familia se...
se separó, que ya la vida empezó a ser diferente.
Yo en Barcelona iba espectacular, ganábamos todo, disfrutaba, era feliz, era mi lugar.
Y iba a Argentina y era todo lo contrario.
Era como un bicho raro, me puteaba, me iba mal, se nos daban los resultados.
Y lo que más sufría era mi familia, que era lo que quedaban en Argentina, lo que se comían todos los programas, las críticas.
Pensé en un momento que ya no iba para más y dije que no volvía más a la selección, el cual después me arrepentí muchísimo.
Ya está, se terminó para mí la selección.
Lo que sí sentí mucho es que había una generación de chicos a la cual me mancaba muchísimo.
No te vayas, no te tenés que ir.
No te vayas.
Si te vas, nos vamos a quedar sin final.
No vamos a poder llegar de vuelta.
El no renunciar nunca y el seguir intentándolo.
en lo que sea, porque al final eso se trata a la vida, golpearte, levantarte y volver a...
volver a intentarlo y gracias a Dios qué me va a quedar.
Todo lo que venga es de arriba.
Ojo con el caño.
No, no, no.
Eso ni repito.
No, fue de la mierda, no se me olvida.
Muy temprano lo tiraste.
¿Esto es que lo tenías?
¿Para tirarme el caño nomás?
¿Querías hacer eso?
¿Cuánto lo tenías pensado?
No te agradeamos, pues te tiro otro.
Pero mira, mira.
¿Hay algo, lío?
¿Yo jugaba o no?
¿Yo jugaba?
¿Sí?
Sí.
¡Fútsal!
No, no sé, pero ahí en Buenos Aires la idea siempre juega.
como tu nene el otro día pero salió mejor a él
Te tiras mucho esa de... Mirá Leo, mirá, mirá.
Todo el tiempo así.
Nosotros vivimos con la pelota.
Todo el día.
La verdad es que viene mucho acá el club también en entreno, pero si no, sí, está mucho con la pelota.
Y es el de los tres que más le gusta hacer todas las... Mateo, los fibletes, las cositas...
en el día, sacando acá el entrenamiento en tu casa, tipo, taja una pelota bajo el pie.
Y en casa muchos no lo dejan.
¿Cómo no lo dejan?
Pero no te deja nada.
¿Cómo no te deja?
De mucho quilombo no puedo hacer.
No te puede decir parar con la pelota, es la que pagó todo esto, le tiene que decir vos.
No, pero en realidad...
En realidad salen del colegio, ya venimos para el club, entrenan el lunes, martes...
Miércoles y juegue juega.
A las tres y media, cuatro del colegio, ya es merienda, ni venimos para acá.
No hay mucho tiempo, pero sí que cuando tenemos la pelota, es así.
Tenis, mucho tenis, Mateo también.
No tanto padel, vos estás a fútbol en el padel, ¿o no?
Sí, pero en el año no juego tampoco.
Este año jugamos como 60 partidos.
La que te falta es como un partido de padres.
No hay tiempo.
No hay tiempo porque jugamos cada tres días.
Sí, la misma cantidad, sí, este año sí.
Sí, porque jugamos todas las competiciones, todas las competiciones, estuvimos hasta los últimos.
jugamos todos los partidos, que por un lado está buenísimo pero después...
Fue largo el año, aparte de no parar, no tener ningún corte, se hace largo.
Pero sí, Mateo lucha el tenis también, jugó el tenis.
Así que… ¿Y qué otra cosa Anto en tu casa te dice para… no me cedes a los pibes con esto?
No, eso no más.
El pachar dentro de casa o el...
Arman en algún partido en cualquier lado.
No, pero ahí hacemos un loquito.
O el uno contra uno.
Es amplio el living, pero igual no podés jugar al fútbol.
un loquito en el vídeo un loquito en el vídeo pero para algo te tiene que criticar
Algo te tiene que reprochar, Antonio.
Todas las parejas siempre algo se reprochan, se critican.
¿Qué te dice?
No.
¿El orden?
No, el orden, no.
El orden... hecho por eso...
Siempre fui obsesionado del orden.
Es mala que empiezo a eso.
¿No sos más ordenado vos que ella?
Ahora no, ahora ella ya.
Estamos al mismo nivel más o menos, pero al principio...
Al principio sí, era un desastre y yo siempre fui muy...
Pero para orden, ¿cuánto?
¿Las ropitas por color?
¿En serio?
Sí, dejarme la ropa para ir a entrenar.
El día previo ahí.
Claro.
Sí, las cosas de fútbol, tener todo.
No me gusta que me toquen las cosas, así que tengo que saber dónde está cada cosa.
Es verdad que vi un video que se viralizó tuyo doblando remeras, que iba firmando con las dobladas, perfecta.
¿Había una técnica?
Sí, desde chiquito.
Y Thiago es igual a mí.
Y Mateo como la mamá.
Y Mateo así.
Sí, sí, la mamá.
Pero en realidad, Ciro, ¿qué me ha parecido a mí?
Mira, ¿sos romántico?
Sí, la verdad que soy poco demostrativo, pero tengo mi...
Mi lado, sí.
¿Qué cositas tienes?
No, soy muy detallista, estamos detalles por ahí.
Nosotros nos vamos a la mañana y no nos vamos a estar el mediodía o la tarde cuando salgamos del cole.
Y dejar algún regalito.
Una notita.
Menos, menos.
Una ventita me cuesta más.
Pero tipo un chocolatito, unas flores...
un regalito.
Y en esto quiere decir que no sos demostrativo, que sos más de... Sentís mucho, pero expresás poco.
Sí, sí.
Me cuesta demostrarlo, expresarlo.
Pero sí, pero la verdad que...
que por las personas que quiero y...
Y quiero, de verdad, me gusta más...
que me gusta que esté siempre bien, de hacer... Con hechos, demostrar con hechos.
Sí, sí.
Y ella con vos también, son así como los dos muy de acordar.
Esa realidad es mucho más que yo.
Y bueno, siempre hablábamos del tema...
Discusión ahí que ella dejó de ser de lo mucho porque yo no...
No me gustaba mucho, era mucho más frío.
O sea, te gustaba pero no demostrabas que te gustaba.
Claro.
Y ella sin chelo huevo te dijo, no te regalo para nada.
Sí.
Hasta que un momento le dije que ya no somos más como antes.
Opa, opa, opa.
O sea, vino el planteo.
Pero... No, pero sí, verdad.
Pero yo...
Me gusta sentir bien y ser feliz la gente que quiero.
Qué lindo.
¿Qué te gusta?
Porque ya has contado una vez que es difícil regalarle a Leo, que nadie te regala nada.
Pero qué decir, me vuelvo loco con esto, por favor.
Puede ser una pelotudez, como una comida, o algo en la tele, o lo que sea.
No me molestes cuando estoy con esto, porque esto es lo mío.
¿Tenés algo así que te encante?
Además del fútbol, además de lo que ya conocemos.
La verdad es que tengo mi parte de que soy más raro que la miora también.
Me gusta!
Me gusta mucho estar solo, disfruto de estar solo por ahí.
Por ahí el quilombo de la casa con los tres chicos corriendo para todos lados y todo por ahí.
Me termina saturando y me gusta mi momento de...
De soledad.
En ese momento de soledad estás solo, no escuchas música, nada, estás en la tuya.
o acostado a algún partido
Pero más que nada es eso después en algo en especial la verdad.
¿Pero en qué otras cosas sentís que son?
raro.
Que buenísimo la frase.
¿En qué cosa se va a sentir que eso es raro?
Yo creo que Antonio puede decir muchas más cosas que yo, pero...
Pero bueno, depende de mi estado de ánimo muchas cosas por pequeña volvedad y por pequeños detalles.
Si te corre en algún lugar, ya te puede poner el orto.
O me cambien lo que tenía que hacer, estoy muy estructurado y sí.
Si tengo el día organizado de una manera y en el medio pasa algo que no está organizado, ya...
¿Cómo expresas estar del orto?
¿Cara de orto?
Sí, me voy, me voy.
No, bueno, sí.
Se conecta.
Sí, no comunicaba, no comunico, lo asimiló por adentro.
¿Hace terapia?
No, la verdad que no.
Estuve una época y hice… ¿Escite al principio, no en Barcelona?
Sí, en Barcelona hice…
Y después no hice más.
La verdad que...
que soy mucho de comerme las cosas yo, de guardarme todo para adentro, de comérmelo.
Los problemas solos cambian mucho.
Pero aún así es la información.
porque me identifico en lo que decís, yo soy medio parecido, ¿con la persona que más te abrises, con Anto, es con tu pareja?
otra persona con la que más te puede abrir.
y obviamente en el día a día con eso, estamos todos los días juntos, pero en lo deportivo con...
con mi viejo, con mi papá, en toda la carrera deportiva.
En ese sentido, digamos, fue mi viejo, yo terminaba un partido y le escribí a él.
o estamos viendo algún partido y comentamos en la parte
deportiva y en lo que pasa en lo futbolístico por ahí comparto mucho más con...
con mi viejo, pero después en el día a día, en la vida, con ella, sí.
Qué difícil pensaban porque lo deportivo es tan particular.
ser vos y todo lo que te pasa a vos, yo tengo un kilómetro laboral y lo hago con Diego, que más o menos.
que más o menos, vos que más o menos podés estar en algo parecido.
En los deportivos, siempre que yo fui el crítico número uno conmigo mismo, yo sé cuando...
cuando hice la cosa bien, cuando hice la cosa mal.
Pero siempre necesité la aprobación, por decirlo de alguna manera.
O la opinión.
De mi viejo de chiquito.
Yo terminaba un partido y le preguntaba a él cualquier cosa, ¿viste?
¿Fue bien tu viejo el fútbol?
Sí, jugaba bien.
Después se rompió el tendón.
Nunca fue profesional, nada.
Se rompió el tendo, ya no se escuró bien y ya quedó medio mal después del juego más.
Pero no, más allá de jugar, era una cuestión de que...
Crecí así también.
Muy chido ahí.
¿Cómo fue?
Se ha contado la historia un montón de veces y mucho sobre eso, pero no sé si la escuchamos tanto de vos.
¿Cómo fue toda esa infancia cuando estabas en News, cuando después está el tema del tratamiento que finalmente...
Barcelona es quien se hace cargo.
¿Cómo fue ese recorrido de ustedes?
¿De vos, de tu viejo?
Bueno, en realidad yo empecé el tratamiento en Yuval y era un tratamiento muy caro.
Y mi viejo, la empresa donde pagaba la...
Se hacía cargo de una parte, pero así y todo no llegaba.
¿Cuántos años tenías?
Yo tenía 11 años.
¿Te acordaste cómo te comunicaron que tenías que pasar por un tratamiento?
Porque para un pibe de 11 años, viste, también es duro eso.
Sí, me acuerdo que fue haciendo unas pruebas, unas análisis, me acuerdo que andaba...
Hice una análisis, me mandaron una correa.
Corría una cuadra ahí en la calle.
Volví, me hicieron otra análisis y bueno, ahí...
Me descubrí en eso, fui al médico por Newell a Diego Swaster.
que fue el que había tratado a Anuel Amanso de lo mismo.
Me mandaron ahí y empecé el tratamiento con él.
Y ya te digo que era un tratamiento costoso, entonces yo digo que sí iba a hacer cargo.
y la parte de la empresa de mi papá también iba a colaborar y a ayudar.
Y nada, mi vieja tenía que nosotros veníamos en zona sur y teníamos que ir hasta Malvinas, la otra punta.
de Rosario para nosotros.
y la silla a mi vieja todos los días a buscar plata.
y cuando le decían que le iban a dar la plata...
No aceptaron en la época de Sanón, le daban cinco pesos, diez pesos.
Claro, caminaban.
A veces iba y le decía, no, no está el tipo que te tiene que dar, viste.
Por eso siempre la calentura de mi vieja entre comillas con Newell, que al final no es Newell y no tiene nada que ver.
La persona que estaba justo en ese momento.
No voy a decir el nombre porque no viene el caso.
pero no tiene nada que ver el club con la persona que estaba en ese momento opuesto.
¿Pero vos te lo acordás el nombre?
Eso es como un poco de contar la historia de mi vieja también, ¿no?
Con mi vieja también, la gente de Newell's, por ahí se enojaba.
Y la calentura de mi vieja era más que nada porque, entre comillas, por eso también
También pasó todo lo que pasó después, ¿no?
Que yo me fui a Ñuve, que me fui a Barcelona, que la familia se...
Se separó, que ya la vida empezó a ser...
Diferente, porque mi hermana era chiquita.
O sea, Newells empieza a tener ese quilombo que a tu vieja le estaban caminando y aparece el Barcelona y dice... No, no.
En el medio de River.
Fui a River, hice una prueba en River.
Yo fui por mi cuenta arriba, hice una prueba ahí, que sé yo, estuve entrenando y al día 10 llegué por ahí, volví.
Y bueno, el río elmico que sigue, quería que se quede.
que me quede, que se iba a hacer cargo del tratamiento, de todo, me tenía que quedar en la...
en la pensión y bueno, lo único dice que nosotros...
Por el pase no podemos hacer nada, tenías que ir vos a sacar el pase a Newell y venir con el pase para quedarte.
Y yo cuando fui a pedir el paseño, él obviamente...
No me lo daban y era muy difícil.
Ahí se cortó todo.
Y después apareció el de Barcelona, que no estaba en los planes de nadie.
Nunca ningún equipo pagó por...
Por un pase tuyo, nadie te comprueba nunca.
También es difícil, yo tenía 11, 12 años.
Pero después es algo de la red también.
Vos te fuiste yendo.
A París no, creo que acá tampoco.
Ese es rarísimo, que el mejor jugador en toda la historia.
Nunca haya sido mejor.
Si alguien haya comprado el pase es muy loco también.
Si, si, si, chiquito de Barcelona y bueno.
¿Luzu te quiere comprar el pase?
¿Cuánto sale?
¡Esto!
Sí, yo estuve toda la vida en Barcelona y la verdad que...
que después me fui porque hicieron las cosas así, pero tampoco estaba en la idea.
Irme, por eso tampoco hizo falta que Calleón venga y pague.
Y bueno, ahora al final...
¡Hasta la próxima!
¿Cuándo fue la última vez que fuiste a algún lugar y no te reconocieron?
Eso hace mucho, eso hace mucho.
¿Te acordás?
No, la verdad que no.
Ni te acordás.
No.
Pero es verdad que acá vivo mucho más tranquilo, que...
En esta parte de Miami, donde vivimos, también hay mucho...
mucho más americano también.
donde la gente vive de otra manera también o no le da tanta importancia al fútbol.
Al principio se veían imágenes tuyas en el supermercado, que yo decía esto, ¿verdad?
Estabas ahí con el chanito.
Pero te divierte eso, aprovechaste y dijiste…
De hecho, en Barcelona también lo hacía.
En Barcelona salía... No, pero en Barcelona sí que lo hacía.
Pues ni caminar ni un metro.
No, sí, la gente... La gente como que estaba también...
Acostumbrado en Barcelona.
Yo nací en Barcelona, prácticamente.
Viví toda mi vida ahí.
Recorría a los mismos lados siempre, la gente ya me...
Me veía continuamente, yo me movía más o menos siempre por lo mismo.
por un mismo lado desde chico entonces era normal y en Barcelona
Salí, hacía muy bien lo normal.
Hacemos mucha vida de rutina también.
Mucha vida en tu casa.
Dependemos mucho de los almenes también, nosotros estamos mucho atrás de ellos, con el horario de ellos.
Salen de colegio, como te decía antes, venimos al entrenamiento.
Llegamos a casa...
del entrenamiento, las ocho, se bañan, comen y ya van a la pieza y nosotros también vamos atrás.
Claro, fin de semana tenemos partido.
No es que podamos... Sí, sí, sí.
Salir tanto.
Es como un, no sé, cuando vas a Argentina que vas a verlo a Nico Vázquez al teatro.
Esto es una decisión de que, bueno, tal día voy, tengo un quilombo, una organización.
Sí, más que nada, en este caso Nico, que para nosotros en sí, la organización del teatro.
de la gente, de cómo entramos, cómo salimos.
Yo no sentía ningún problema.
Es que es tu normalidad.
Pero no es la normalidad de nadie.
La gente va a revisar y te van a ir al teatro hoy.
No, no, claro.
También son cosas especiales porque la vivo con mi familia, que yo hacía mucho no estaba en Buenos Aires en esa época.
con mi familia, con mi viejo, mis hermanos, todo junto ahí.
Rosario, a mí me encanta ir a Rosario, me encanta ir para la fiesta, estar ahí.
pero ahí la verdad no salgo a mi casa, o voy a la casa de mi vieja, de mi hermano.
Pero de casa en casa.
Y a mí me encanta porque yo estoy con mi familia, mis amigos, mi gente.
Para mí lo más lindo que hay, y más en diciembre.
Sagrado.
Incluso hasta con Pep cuando estaba más complicado.
El diciembre era sagrado.
Sí, aparte viste como que la gente también tiene otra energía, otra onda, siempre parece que...
Que todo lindo, ¿viste?
Claro, claro.
Estaba mucha familia, mucha cumbia.
Sí, el verano, calor, qué sé yo.
Y me gusta, disfruto mucho de eso, pero para mí eso es...
es lo lindo, mi día a día, lo normal, lo que me gusta.
¿Qué mirás cuando están con Anto?
¿Qué consumís así entretenimiento?
No, ahora muchas series, estamos mirando muchas... Algunas que recomienden... No, no, no.
Tiene que pasar eso, vos recomendaste una serie y se armó un quilombo total alrededor.
Envidiosa la viste?
Es buena esa.
Hace poco terminamos la...
¿Más que nada, series argentinas?
De todo, de todo.
Sí, de todo.
Pero sí, en videos es muy...
Muy buena.
Stream y mirás.
Por ahí el horario es más difícil, si no miro por ahí los resumos, los clips.
Sí, todas esas palabras son mucho no... Los clips.
Pero sí, viro mucho...
mucho de lo que me va apareciendo.
La hora parece que no, pero dos horas menos es mucho.
Cambia, claro.
Te cambia mucho el horario.
Mi programa, está angustiado que no engancha mi programa.
Pero el tuyo va muy temprano.
A mí son 6 a.m.
acá en Miami.
Ahí podemos cambiar el horario.
Para que lo vean ellos.
Sí, sí, solo para horario Leo.
No, pero es verdad que parece que no, pero te cambia un montón.
Sí.
Y más cuando tenemos nosotros una rutina muy determinada.
Ya sabemos que no tenemos como tocar a la rutina.
No le toques la rutina.
¿TikTok?
¿Te cobrás mirando TikTok?
Sí.
¿Así?
Sí, mucho.
¿Y qué cosa rara te parece el TikTok?
Sí, me gusta.
Me paso mucho la graga, me paso mucho el tiempo.
¿No te ves tan muy de moda con Ia?
cosas tuyas, el que tocase el timbre...
¿Qué te pasa con esa?
La tenés ahí a mano esa.
el timbre la viste?
Tengo la hora de salir una que justo me estaba mostrándole.
Que te estás cagando de frío.
No, me agarró la policía ¿no?
¡Sí, sí, sí!
Es muy realista.
Con el hielo de la puerta.
No te da un poco de miedo.
Pero bueno, ahora hay cada cosa.
Ahora hay de todo.
Claro.
¿Lo tenés?
Ahí está.
Mira, voy a mostrar el de…
Se me enfrío todo y no arranco sin mate.
No se puede creer.
Podrías hacer eso a la otra.
Sí, me gusta.
Paso tiempo.
Batea el pedo, la verdad que miro bastante.
Lo que pasa es que acá estás muy al tanto de lo que pasa en Argentina, desde siempre, de toda la vida.
Yo siempre tuve toda mi familia, mi vieja se quedó en Argentina, mi hermano también.
Mi hermana ahora está acá, pero vivía en Argentina también.
Mis familiares.
Son familiares de Antonella.
Toda la familia de Antonella está en Rosario.
No sé si se habló mucho de cómo fue el proceso con Antho.
¿Quién encaró aquí en...?
Ustedes ya se conocían de chicos, ¿pero en qué momento empezaron a salir?
Y nosotros conocemos a los Seiyan.
Bueno, lo contamos muchas veces, el primo de ellos.
El primo, sí.
Y nada, ya de chiquito siempre teníamos como viste… ¿Te gustaba?
Sí.
Era una época en la que fuimos amigos.
Amigo con derecho.
Pero nada, era muy chiquito, todavía no había derecho a nada.
Ah, claro, derecho a un beso.
Decíamos, que sí, que somos 9.
Imagínate, tenía 9, 10 años.
Y nada, después cuando yo me fui la comunicación era otra, entonces era mucho más difícil.
Aquí no había nada todavía.
recién arrancaba a lo poco, no sé, un mes.
MCN, uy me vuelvo loco, se conectó.
Sumbido, mandado Sumbido, como el boludo.
Sí, le mandaba Sumbido también.
Confirmado.
Te conecto y te desconecto a ver si te hablamos.
Sí, bueno, en esa época arrancó después, al poco tiempo, pero si no era carta y mail, era mucho más difícil la comunicación.
¿Llegaste a mandar cartas con Anto?
No, cartas no, email y Messenger.
Y por Messenger ahí creció un poco el vínculo.
Y ahí otra vez como que nos volvimos a... Bueno, eso en realidad nunca perdí el vínculo con mi amigo, pero a esa sala...
¡Gracias a todos!
La veía menos, no hablaba, pero sí que sabía todo porque es como...
Era una hermana para Luca, mi amigo, con ella, entonces yo sabía todo.
Y... y nada, después, bueno, en esa época con el 16, viste, 17, ya...
Ya te empezamos de otra manera.
¿Cuál era?
¿Mi obvia?
La que era mi amiga, la de Chile.
Ahí, en esa época ya…
Ya ya hemos mandado más.
Ya te hemos mandado más, ya hemos mandado más.
Su amado era muy difícil, porque su amado era carísimo.
Era un ratito y rápido.
iiiiiiiiii
Y nada, después a los 20 mío creo que fue.
Hace mucho tiempo.
¿Y ahí qué hiciste?
La charla empezó a crecer y dijiste, vení a Barcelona.
nada más allá en Rosario.
Nos fuimos a ver, empezamos a ver, a cruzarnos más.
Empecé a volver a saludar mucho más a Domingo.
Vos ya los vendes y ya las...
muy famoso, ya tú 20, ¿o no?
Claro, ya era una época tuya, se hablaba mucho.
Yo, el sub-20, lo jugué con 18 años, por ahí ahí.
¿Ya los 20?
Y después, la verdad, que ahí en Argentina fue como un salto.
Y sí, después de los 20 ya se van un par de años.
¿Te acordás cuando fue el primer beso?
La primera vez eso creo que fue antes.
Antes ya había pasado algo y después no.
pero vos una vez que volviste a Rosario, volviste por todo, hiciste ya tan
Tampio, tengo que ir por todo.
Esa bestia guardamos muy bien.
Sí, vamos a encaramesia.
Literal.
Lo que pasa es que yo también sabía que en el momento que cae ahí...
y ya estaba, entonces no me podía mandar más ninguna y tenía que...
Oye, sabía que si entrabas ahí era para... Vos dijiste, esta es la mujer de mi vida.
Claro, entonces...
Bueno, se dio cuando se tuvo que dar.
Pero le hiciste la pregunta.
¿Querés ser mi novia?
¿Querés ser amigo mío o no?
En esa época ya no.
La pregunta ya estaba toda clara.
Y ahora no me acuerdo porque salí en Rosario esa noche.
Y no me acuerdo, quizás sí, pero ya teníamos mucho más.
Igual lo que estás contando es espectacular.
La historia de todo, pero de Messi.
Yo sabía que cuando ya está...
Sabías que era la mujer de tu vida y que una vez que entrabas ahí era listo.
Claro, entonces…
Fue el momento que tenía que ser y bueno, ella también y se dio.
Sí, ya veníamos de chiquito con...
con el juego ese, porque sin saber, sin entender nada,
Ya, como se decía, gustábamos el uno al otro, de chiquito.
Todo el mundo ahí se reía porque nosotros... Eran la comunidad familiar y nosotros éramos chiquitos y nos mirábamos medio así con verano.
Pero también qué loco que se haya generado de esta manera porque después también acompañar una vida.
o ser parte de una vida como la tuya, no es fácil tampoco para la familia.
Vos siempre decís que...
son los que están, pero también son los que más sufren, son los que si te tenés que mudar de España a París.
es también hablar con ella y que chatee o venir acá.
Sí, esto entre comillas, al final...
Los siguientes pasos fueron los más fáciles, porque ya tenía la familia construida.
Lo difícil fue el principio, cuando ella tomó la decisión de...
de ir a Barcelona conmigo, que también era chica, estaba estudiando, tenía sus cosas.
y la familia también, los padres, su entorno, por ahí era...
Era una locura que se viera a Barcelona conmigo y creo que eso fue lo más...
Lo más difícil después de todo lo que viene ya es con familia, con hijos, ya son decisiones.
familiares que son difíciles, pero... Ya la dinámica existe.
Sí, va todo junto.
Cuando ves toda tu historia, con Anto, la del fútbol, la de la familia, pienso en...
tu vieja quedándose en Argentina y vos viajando, que debe haber sido durísimo para ella, además conociéndola un poquito a Sevilla, lo...
lo cariñosa que es, lo demostrativa.
¿Qué es lo que más te emociona de tu historia?
Si te mueves a pensar lo que más admirás de tu historia o te conmueve de tu historia.
Bueno, sobre todo en la unión familiar, porque nosotros, si bien vamos todos a Barcelona,
A los pocos meses se vuelve mi hermano, Matías, que fue el que siempre vivió en...
en Rosario, porque él ya tenía, no sé exacto, 18 o 19 años, estaba en su época de...
de novio también, viste en esa época, con los pibes del barrio, que él nunca salía de...
del barrio, con sus amistades y llegar a Barcelona y por ahí sentirse medio...
medio perdido, no sabía qué hacer y se pegó la vuelta.
de mi hermana después que con el tema del colegio no enganchó nunca en...
ahí mi vieja
Yo creo que más por mi hermano que por mi hermana en sí decidió...
Decidió volver a Rosario, pero la excusa era que mi hermana no se adaptaba, pero yo creo que...
Era por el nene.
Sí, que bueno, que siempre estuvo...
Ella era muy pendiente de él, él era un personaje.
Mi vieja la andaba tras siempre y creo que mi vieja eso le tiró mucho porque sentía que...
que la necesitaba, que tenía que estar con él y bueno eso hizo que
que de alguna manera la familia se separe, que no estemos más juntos.
Pero así todo, nunca dejamos de perder el amor.
de hermano, de padre-hijo, hijo-padre, de familia, de unión... Y en todos los momentos...
Duro, siempre tuvimos más unido que nunca y sobre todo...
Sobre todo en eso, ¿no?
Pero bueno, tuvimos la suerte de vivir muchas alegrías juntos también.
Muchas veces se te usa de ejemplo cuando una persona, no sé, es criticada o algo y decís, bueno...
hasta Messi fue criticado, viste como como modo de ejemplo de si criticaron al mejor de la historia que te queda vos
¿Cómo pasaste ese momento?
Lo tuviste claro, te enojabas, te frustrabas...
No, obviamente me dolía, me dolía y la pasaba mal porque yo en Barcelona...
me iba espectacular, ganábamos todo, disfrutaba, era feliz, era mi lugar.
Y iba a Argentina y era todo lo contrario.
Era como un bicho raro.
y me puteaba, me iba mal, no se notaban los resultados.
Pero el otro día, justo lo decía, no me acuerdo quién lo hablaba.
Nosotros jugábamos cada tres días, entonces yo me iba a la selección y...
los dos días ya tenía que estar pensando en el siguiente partido y ya volvía...
a la rutina de Barcelona y eso me lleva a que ya esté bien otra vez y que tenga que...
que seguir y lo que más sufría era mi familia, que era lo que quedaban en Argentina, lo que se comían.
todos los programas, las críticas y...
y muchas cosas no me enteraba porque...
porque no veía, pero...
Pero ellos eran conscientes de todo, miraban todo y sufrían.
Sufrían un montón, obviamente a mí me dolía, pero el hecho del día a día hacía que...
que no me podía quedar pensando en eso, sino en seguir en lo que venía y pensar en lo que...
en lo siguiente.
Y si...
Por ahí no te va a gustar que digas si tenés que dar un consejo porque te conozco y sé que no te querés poner en ese lugar, pero...
si a alguien no le están saliendo las cosas o lo que sea que haga desde donde
Bueno sí, dale un consejo.
¿Qué le decís a esa persona?
Me parece que es una experiencia.
Yo siempre digo que lo que decís vos a mi consejo no me gusta dar, ¿no?
Porque...
Creo que cada uno tiene que vivir su experiencia y su vida, pero sí que...
Por ahí que nunca abandone lo que uno siente y lo que uno...
Lo que uno desea y quiere.
A mí me tocó que...
que pensé en un momento que ya no iba para más y dije que no volvía más la selección el cual después
Me arrepentí muchísimo porque veía los partidos de la Selección y me quería morir.
¿Y te arrepentiste de haber tomado la Selección?
Cuando volvió a jugar la selección y yo veía los partidos por la tele, ya...
¿Quién estaba allá al lado tuyo?
Fue después de la final con Chile acá, ¿no?
¿En Estados Unidos?
En Estados Unidos, sí.
¿Y ahí mirabas los partidos y qué le decías?
¿Sabían todo?
No, nada, nada.
No hablaba, no hablaba.
Pero bueno, como siempre digo, menos mal que...
que puede volver atrás también.
Y no me importó tampoco el volver a estar o el que digan porque mucha gente podía decir, este se fue, ahora vuelve.
Pero eso también es grandeza ¿eh?
O sea, realizar una decisión, decir dije esto ahora y ahora siento esto.
vuelvo a intentarlo, eso también es parte de tu historia y de tu carácter.
Sí, yo creo que es, sin querer darlo, el mejor ejemplo.
el no renunciar nunca y el seguir intentándolo.
en lo que sea, porque al final eso se trata de la vida, golpearte, levantarte y volver a intentarlo.
Y... y si no se da...
Quedarse con que hiciste todo lo posible para...
para intentar conseguir los sueños y no quedarte como que podría haber hecho algo más.
Eh, ¿sabes qué?
Esto no lo hablamos, pero lo hemos hablado en otro momento nosotros.
de la generación Messi en Argentina, te acordás que hemos hablado de esto en una charla nuestra
hace mucho eh.
Charla de nuestra.
De filosofando una noche.
Pero está bueno para contárselo, que un poco de lo que hablábamos era que...
de algún modo vos generaste como una nueva generación de pibes que
se identifican en un liderazgo más humilde, más tranquilo.
más del compañerismo.
Viste que en general los argentinos somos más o solíamos ser más como
La locura o la grandilocuencia.
El argentino que le va bien como te va a vos viste.
el canchero, el que habla mucho, no sé qué.
Y de igual, el juego se empezó a hacer...
o por vos se empieza a construir una generación de pibes que creen en un liderazgo tranquilo, humilde, de compañero, de mirar al costado.
familiar, de que te vaya mal y volver.
Lo que sí sentí mucho es que había una generación de chicos a la cual me mancaba muchísimo.
y que se peleaba con todo el mundo por...
Por defender.
Por defenderme y hacer cualquier cosa para...
para atacar al que me estaba atacando o debatir, lo que fuese.
pero creo que lo que dicen ustedes es una cuestión de generación también.
La generación antigua que cruzó con el Diego y vio jugar a...
al Diego y todo lo que hizo...
Los delastras como todos, y los amamos, y nadie lo puede...
lo puede tocar y es justo por todo lo que nos dio, lo que hizo por...
por Argentina no solo a nivel de fútbol sino mundial.
pero creo que otra generación va creciendo con otras cosas y va viendo otras cosas.
Por ahí no había visto tanto a Diego.
Y si bien para sea quien sea, no solo argentino, Diego siempre va a ser Diego y no va a dar nunca a nadie como él.
Empezó a conocer otras cosas, se identificó más con otra...
con otra persona y creo que por ese lado también fue agarrando un poco de fuerza todo eso, pero creo que algo...
Algo normal también.
Pero siento que nos trajiste algo nuevo.
Claro que no teníamos.
chicos chicos en argentina quieren ser como Messi cuando miran a Messi ven un tipo familiar o
humilde, tranquilo, buen compañero, que por ahí las cosas no le salen, insiste, insiste, insiste y logra.
Trabajador, constante y eso es... Viste que los argentinos no nos relacionan con la humildad.
Pero desde que estás vos sí.
Eso siento que nos trajiste una cosa.
No, bueno, tampoco yo me quiero meter en ese...
Es que es una responsabilidad muy grande, no hay razón.
Yo siempre actué de la manera que sentí que tenía de actuar.
Nunca, dicho sea, haga la redundancia.
Actué, siempre fui...
Yo mismo y con los valores que aprendí tanto en mi casa con mi viejo.
como en el Barcelona, al cual me educaron, me hicieron crecer como jugador y como persona, sobre todo.
y los valores que intento transmitir a...
a mis hijos, a mi gente más cercana.
Yo crecí de...
de esa manera, pero desde Argentina, desde mi casa, porque me fui...
Europa de chico, porque viví en Barcelona que sí, que ayudó.
y eso hizo que fortalezca todo lo que yo traía, pero...
Pero ya desde mi casa, el respeto, el trabajo, la humildad.
Mi hijo trabajaba todo el día, se iba a la madrugada y no volvía hasta el otro día de la noche, eso prácticamente...
No lo veía y cuando llegaba, lo primero que hacía era, llegaba a entrenar o a acompañarme a un partido.
Y yo veía todo el sacrificio que hacía él para que a nosotros nunca nos falte nada, que nunca nos faltó...
de nada, gracias a Dios, gracias a Él y todo el esfuerzo y bueno, uno va...
va consumiendo y aprendiendo de todo eso.
Pero que lo hayas mantenido con todo lo que te pasó en tu vida.
Nosotros nos pasaba que...
Vos no se escribís, por ejemplo, hace unos días... No, es que aparte está bueno contar el ejemplo nuestro porque...
Nosotros esta nota la habíamos hablado hace mil años, un año y medio desde que Rodri vino a jugar el truco y me hizo esa que…
todavía es discutible y se cagó porque hoy teníamos una revancha y se cagó así que
Listo, esto es para vos de Paul.
Para que no te animaste.
La realidad es que he dicho que sí.
Claro.
Pero bueno, nosotros salimos campeones.
Yo es la que voy a contar y que rubo.
Y yo se lo voy a decir también.
Para que la gente sepa también que en ese momento lo hablamos y dijimos, che algún día hagamos un partido de los cuatro.
Se la tiré, listo, no, un momento.
Pasó un año y medio y nos escribiste a los dos antes de salir campeón.
Si llegamos a ganar, lo hacemos.
día de la nada vos mandás un mensaje y nosotros no podemos entender eso.
sin nombrar a nadie, pero conocemos a cada persona que tiene cuatro minutos en los medios.
Y ya, no te daba... No, encima justo me habían escrito los dos...
Una vez escribimos los dos de casualidad, el mismo día le digo, che Leo, no me aguante Leo, le escribí a Leo, me dice cuando, hoy.
Yo también, boludo.
Vamos a quedar como dos boludos que lo hicimos el mismo día, pero no fue arreglado.
pero para nosotros vos capaz no lo ves, lo contás tan natural esto de los valores que está buenísimo escucharlo pero...
¿Se sorprende que seas tan normal, tan humano, tan como todos los demás?
Pudiendo no serlo, porque es una elección de tu parte ser así también, por más que te hayan educado así.
Que vos tengas el detalle de escribirnos, de decir, no, che, aquello que yo les dije, lo podemos hacer, ¿en qué fecha pueden?
Nosotros nos sentimos como muy cercanos.
Vos hacés que la gente se sienta bien al lado tuyo.
Sí, esto yo lo había hecho hace como un año cuando habíamos ido... cuando salió lo de Rodrigo ahí.
La verdad es que a mí tampoco me gusta exponerme mucho.
y hablar o meterme en quilombo.
Yo prefiero evitar todo eso.
No me gusta estar en la boca de los medios si no es por lo que hago.
El fútbol es lo que me gustó toda la vida.
lo que creo que sé hacer y nada más.
Pero bueno, le había dado la palabra y...
Y nada, se dio y menos mal que fuimos campeones.
¿Cuál es el contacto más famoso que tenés en WhatsApp?
famoso que tiene, el que tengas contacto, vos sos el más famoso, pero vos.
No sé, la verdad que no sé, tengo... O ¿con quién hablar?
Con quién te cambias mensaje.
Tengo mucho, pero en realidad yo no soy mucho de mensajear.
ni con mi amigo, ni con mi vieja, ni con mi familia.
Soy bastante colgado al mandar.
mensaje o...
alimentar las relaciones.
después me pasa que te veo y es como que no pasó el tiempo y no es que no te quiera
Claro, claro.
Bueno, era mi vieja, mi viejo.
Pero me cuesta mucho mensajear, responder, que me vuelvan a responder, tener que volver a escribir.
No, no me gusta mucho eso, entonces por ahí...
Por ahí soy de alejarme mucho de los mensajes por ese sentido.
Por decirlo de alguna manera, a veces me rompe la bola.
Claro, claro.
¿A quién le pedís una foto?
¿A quién le gustaría pedirle una foto?
¿A quién le pediste una foto, vos?
Bueno, con Charly me pasó algo que fue… Ah, Charly.
Fue hermoso.
El último partido tuyo en el Monumental.
Yo no lo conocía y me dijeron que estaba ahí, si podía bajar.
Digo, ¿cómo no va a poder bajar?
Y cuando lo vi fue...
La verdad es que no he explicado lo que sentí en ese momento al verlo.
tiene una energía especial, una magia.
como que me encandiló su presencia ahí, fue algo...
Algo muy loco.
Si te digo la verdad, en ese sentido no...
No sé a quién podría decirte.
Pero tenés algún vínculo que no sepamos?
cada tanto me conteste una historia
No, no.
Bueno, sí he hablado con Magdalena, he hablado...
Cuando te ponen la canción, ¿te avisa?
¿Vos te enteraste escuchándola?
Bueno, anuncio junto, comercial.
Para Díaz.
Para Díaz, estuvimos ahí juntos y lo conocí.
Ahora hace poco nos volvimos a juntar y nos hemos mandado un par de mensajes y un fenómeno.
La verdad es que... No, bueno, el otro día te decía que estuve viendo...
El programa de Rosalía y también lo que transmite ella por la tele me pareció impresionante.
No la conozco.
Pero bueno, un poco lo que me contaba ella también pasó con él.
Y es lo que pasa con vos, te quiero contar.
Lo sé, no te quiero lograr ninguno porque me voy a olvidar alguno.
Lo verdad que tengo mucho que...
Pero ya te digo, no me gusta mucho tampoco.
Volviendo al tema vadoaní.
Ya te dije que soy raro.
Más raro que la mierda.
escúchame, el tema ¿lo escuchas vos?
un amigo te dice che boludo
te nombró como Messi, Maradona, ¿cómo te llega eso?
La más bien es que es la pista más escuchada del planeta hoy y en un temazo.
No me acuerdo cuando fue el momento, pero bueno, nosotros consumimos también toda esa música, nos gusta.
¡Gracias a todos!
Y nada, está bueno también que aparecen los temas ese y qué te nombres.
Pero bueno, en especial también, porque salíamos justo los dos, Messi y Antonella, qué sé yo.
Pero...
Pero no me acuerdo cómo fue.
Quizás me lo dijo alguno, no sé.
Mi sobrino, bueno, Tommy escucha mucho.
O en esa época también escuchaba mucho ese tipo de música.
¿Qué escuchas?
¿Ese tipo de música?
¿Cumbia?
¿Te copas?
Sí, esto un poco.
La verdad es que ahora manejan mucho los nenes también.
No, no, ya pasó.
Una vez ya pasamos, ya el más chico tiene siete.
Pero elige mucho eso.
Ahora, por ejemplo, tanto el día con la nueva...
de Luis Ida y Jack.
Es buenísimo, es mundialista esa.
Que siempre dice, ponle el almundial y yo, no es el almundial, si es el almundial.
¿Cuál es el almundial?
Sí, muy bien.
Ahora están todo el día con esa.
Y nada, canciones nuevas que van saliendo.
Normal, como todo.
Claro, eso es lo que nosotros decíamos, normal como todo y eso, uno trata de buscarte para...
más raro que la mierda, ¿qué es lo que más te gusta de vos y lo que menos te gusta de vos?
¿Lo tenés claro eso?
Sí, lo que menos me gusta a mí es que cuando entro...
Me bloqueo y me cuesta salir mucho de ahí.
en que en eso cuando algo no te gusta o te ofusca o...
O cualquier gol de por ahí, cualquier gol de me hace cambiar de ánimo y me bloqueo.
y me cuesta salir de ese bloqueo.
El que me saca mucho y muy rápido es Mateo.
¿Qué logras?
Sí.
Después ven todo eso también, ¿viste?
No puedo decir nada porque… Claro, claro.
se pone celoso.
Bueno pues hoy sirve que el vídeo de hoy es para romper los huevos.
Pero él es uno de los pocos que logra sacarme de ese estado.
Pero bueno, es una de las pocas cosas de eso.
el no comunicarme mucho tampoco, me cuesta expresarme y comunicarme bien.
Es mi problema lo que me está pasando, ¿viste?
Yo sé que es feo, pero es mi forma también.
¿Y lo que más?
Y lo que más me gusta es como juega la pelota.
En la entrevista con Barsky...
Decís algo, a mí me queda grabado que a veces dentro de la cancha que sos tu primer crítico, te decís...
¿Qué burro que soy?
¿Qué es lo peor que te dijiste así vos mismo?
No, y de todo, me he hecho de todo, sí.
Tuve muchos partidos malos, que fui un desastre.
por situaciones, uno contra uno, goles errados.
Pero sí, me ha dicho de todo.
Por adentro...
Me puteaba bastante.
¿Y tenés alguna frase a favor, positiva, que te repitas en algún momento difícil, como para...?
No sé, en algún momento.
más por hecho que por hablar a intento de...
De ir agarrando confianza.
La próxima le va a servir.
Sí.
De...
de resolver una jugada muy bien y por ahí ya cambiar la dinámica.
de mí o del partido, con el hecho de hacer cosas bien,
Y también perdón, pero cuando decís... Al revés, claro.
Exactamente.
cuando te sale una que vos decís, uh, se te infla el pecho.
¿Qué te decís adentro?
La satisfacción de hacer...
lo que uno pretendía, lo que uno quiere, siempre cuando te salen las cosas, un estado de...
de alegría, de cual lo vivo por adentro, pero da mucha felicidad.
Ese es el momento de más.
Éxtasis que vivís cuando se la clavás en un ángulo, cuando te sale...
No sé si tanto eso, más así cuando conseguí el objetivo.
En un documental de Pelé escuché que el tipo decía...
Cuando voy a un campeonato no siento alegría, siento alivio.
Hay un poco de eso, hay alegría.
Sí, mucha alegría, pero dura muy poco.
pasajera porque son dos días y el tercero ya está pensando en otro partido.
el día a día los partidos...
Es todo tan rápido que te lleva a pensar siempre en lo siguiente y no disfrutar de lo que estás consiguiendo.
Me tocó pasar, gracias a Dios, de ganar.
Champions, Liga, Unidad de Clubes.
Para mí...
Perfecto, ganamos.
Era lo que tenía que pasar y ahora… Es lo que corresponde, entre comillas.
Lo que viene.
Agarra el teléfono porque estuve investigando con Nico antes de la nota.
hay como una especie de vida empresarial entre comillas
más allá del fútbol que no se conoce tanto y estamos anotando
El club de la milanesa que tenés en Argentina tenés más.
Que cambió, perdón, cambiaron la receta.
Está muy bien ahora.
Fuimos a probar una milanesa reciente, digo, increíble.
Sí, porque ve que al principio se ha criticado un poquito.
Sí, pero ahí se metió tu viejo.
Se metió tu viejo, pudo probar.
Sí, la sentí a la sal.
Vinos, equipo de fútbol, Adidas Messi que está vestido de tu marca, la Messi Cup,
que también tiene que ver con eso acá el equipo con Luis Suárez en Uruguay
y entiendo que con el Inter también tenés ahí alguna que cuando te retires también va a ser parte… ¿Estás llegando a fin de mes?
¿Cómo es ese Messi empresario que casi no conocemos?
¿Te copa, te divierte, te metes en eso?
la gente que me rodea, que está al lado mío.
que me ayuda muchísimo.
Yo siempre, toda mi vida, pensé en el fútbol y lo único que tenía en la cabeza era
Era jugar a la pelota, pero bueno, llegó un momento que uno va viendo más allá también y van a...
Te diviertes, te encontrás el gustito en meterte en esas cosas.
Me gusta, intento aprender porque es algo nuevo para mí también.
pero sobre todo el rolame de gente preparada, que todo lo que...
Lo que hagamos, por lo menos le pongamos al máximo, intentemos dejar todo para que...
para que salga bien.
Obviamente a veces hay cosas que van a salir mal y no todo se puede hacer.
bueno o a la perfección, pero sobre todo que la gente que esté metida en lo que tenga que hacer
le ponga la gana y la voluntad por querer hacerlo.
Querer hacerlo bien, como dije antes, yo me...
Mi círculo son siempre lo mismo, amigos, familia o gente que trabaja conmigo desde...
Desde chico que empecé a jugar, entonces tengo mucha confianza.
en eso también, la gente me maneja las cosas.
Y nada, yo de costado voy viendo todo.
Y opinando.
Y la verdad que me gusta, me gusta esto ahora de la Mexica, poder darle la...
¿Esto fue una idea tuya la de la Mésica?
Sí, en realidad empezamos...
el año pasado con la gente que trabaja acá en el club, intentar de hacer algo lindo para
para los chicos que puedan vivir la experiencia de poder venir a jugar acá, de hacer un torneo competitivo.
Es la primera vez, seguramente van a haber muchos errores y vamos a tener que cambiar muchas cosas.
Pero la idea es que sea... Como todo, la idea es que sea...
Ya arrancó y que siga quedando, que sea una fecha la cual quede marcada para todos los clubes.
cuál está el torneo de la Messi Cup y pueda seguir creciendo, viniendo a más clubes porque
porque hicimos una prueba con pocos clubes y no quedaban afuera...
Un montón, ¿no?
Porque vino River, no vino Boca, vino River, no vino Central y no es por nada, ¿eh?
Se dio de esa manera y fue entre comillas lo más fácil, lo más rápido que se podía organizar, pero la idea de que vengan...
mucho más clubes, que el torneo sea más grande, que se venga otra categoría también.
y darle la oportunidad a los pibes que tengan la experiencia esta y de disfrutarla y vivirla en lo futbolístico.
y lo humano también, que puedan sacar experiencia para la vida, porque les queden recuerdos de su vida.
El fútbol te marca de por vida, el trabajo en equipo...
De hecho, yo te iba a preguntar eso también sobre tu liderazgo.
A mí me apasiona mucho la forma de liderazgo.
y no solo vos sos un líder obviamente y tenés tu estilo, sino que no sé,
Escaloni es una especie de un líder en particular, Pepe es otro.
¿Cómo definís tu liderazgo?
¿Sos más de no hablar y hablar más con hechos?
Sí, yo creo que siempre fue con hecho, demostrar...
Como hablaba un poco antes de esto, él lo que haga siempre hará el máximo, tanto dentro de la cancha...
los partidos, los entrenamientos, todo lo que conlleve alrededor de la preparación.
o del fútbol, obviamente con los años uno va ganando.
experiencia, cultura, y va hablando mucho más también.
Se va comunicando de otra manera también con otro tipo de generación, otro chico, porque yo me encontré con una...
Una generación totalmente diferente a la mía cuando se terminó el proceso de 2018.
Eran todos chicos.
Chico joven que...
que me querían, que me admiraban.
Esa historia nos la contó Rodri.
pero me gustaría escucharla de que él fue un poco el nexo
de cuando llegaste al... creo que a comer y te estaban todos mirando como diciendo...
Yo en realidad no me di cuenta, pero bueno, ellos dijeron que...
que fue Madrid cuando yo volví a jugar ahí contra Venezuela y era donde estaba todo...
este grupo nuevo, porque después del 2018 se terminó una generación.
y vino una etapa nueva y que estaba todo sentadito esperando que yo me levante para...
para ir a comer, para que pueda levantarse todo, y en realidad nosotros no nos manejábamos de esa manera.
Era normal.
Una vez que estamos todos, vamos a comer.
Y ya está, pero bueno, es un poco lo que te decía, ¿no?
Lo que me querían es eso, la admiración que tenían eso por mí, el respeto.
Y Rodri sí que yo siempre le digo era muy parecido al Pocho en ese sentido.
porque es muy carismático, que está siempre rompiendo la bola y haciendo grupo.
Y bueno, fue él un poco el que rompió la barrera esa e hizo que todo sea más...
más natural y que fuéramos agarrando confianza y que no fuéramos...
soltando todo y en realidad yo con eso también porque
En este caso era yo el nuevo y el que tenía que adaptarme a ello.
Y él me ayudó mucho porque me hizo que sea más fácil esa adaptación conjunta.
Por ejemplo, después del partido en Arabia Saudita, ¿vos sabías que todos iban a mirar a vos, a ver cómo estabas vos?
y eso vos eras consciente de que che yo a estos pibes les tengo que mostrar que estamos arriba porque si me ven abajo
O era más fuerte que vos también la calentura.
No, bueno, creo que Rory lo contó eso también.
después de Arabia.
Después de Arabia tuvimos día libre y que no quedó nadie en el complejo.
y se fueron con la familia.
Yo me quedé y no tenía ganas de nada.
Rory también.
Nos juntábamos y de a poquito fuimos hablando de lo que había pasado, del partido, de cómo se había dado todo.
de que hayamos perdido el partido ese como se había dado después de 36, 37 que llevábamos.
Sin perder.
sin perder cómo se había dado el partido, porque al primer tiempo tuvimos situaciones como para poder...
terminar 3 a 0 y terminamos perdiendo.
Y bueno ahí de toda esa charla fuimos...
Fuimos agarrando fuerza, nos fuimos convenciendo y le viendo las cosas positivas a la...
a la derrota y bueno me acuerdo que ahí en el grupo yo empecé a
La mandó mensaje esa de noche después de... Tuviste que mandó mensaje.
¿Texto largo?
Sí, bueno, un poco de todo lo que estábamos pasando y lo que se venía.
Y ahí no me acuerdo quién arrancó después, pero arrancaban todos y ahí como que...
Que levantamos un poco.
También, y bueno, el partido de México fue un desabobo para todos.
¿Usás chat GPT?
No.
¿No sos anteletriz artificial?
¿Pero por qué?
¿No te gusta?
¿No te interesa?
No sé, no le agarré la...
La vuelta.
No me ganchaste la vuelta.
Sí, por ejemplo, antonera sí está todo el día con eso, preguntando y volviendo.
¿Qué le pregunta?
¿Cosa de comida?
Sí, sí.
De todo.
Ahora de todo.
Pero yo… No entraste en eso.
No, lo mismo.
Hay un video que para mí es uno de los más graciosos de la historia que cuando lo ve y va ahí que reacciona, estalla.
¿Qué es para un año nuevo chino?
Neymar que dice... ¡Feliz año para todos!
jajajaja
Nunca hablas ningún idioma en español.
Te rompen los huevos.
I love Egypt.
Gracias Egipto.
¡Happy New Year!
Feliz aniversario.
Como que tenés ahí esa convicción.
Justamente esa era...
Era ya hablado con el club, pues yo le dije, yo en China no voy a hacer.
Y no lo van a hacer en España.
¡Bienvenido!
¡Feliz año!
No, incluso lo que vos decís en inglés tampoco... Nunca, nunca.
Me gusta y...
¿Pero es pudor o es tipo una convicción?
Es pudor.
Igual que yo.
Claro.
Eso creo que...
que sí, me siento raro hablando, no me gusta y prefiero...
Es buenísimo.
Prefiero hacerlo todo en español, pero en inglés la verdad que creo que...
que puedo hablar y me puedo hacer leer y comunicar, pero...
Pero sí, el fútbol.
En privado.
Con los nenes.
En inglés le dices, no, gracias, gracias.
Buenísimo.
Pero además tenés que, ahí en el medio de un escenario, esquivarlo.
No, gracias.
Hablando de video, hay uno de los últimos días ahora de un trencito.
¿Lo viste?
No te gusta sorprender, eso es que no te gusta el trencito de agarrar un gusto mirando algo.
La primera que no me gusta, sí.
La gente que te agarra.
Después que no era el primero, habíamos hecho 500, 300.
Hay alguno que ya tomó un par de copas y dice, Trencito te voy a ver.
No, igual yo, ¿viste?
No, para bailar tengo que también, tengo que estar muy...
Un poquito de caveado para bailar, si no... Para, y cuando tenés el permitido de tomar, ¿qué tomás?
¿Qué te gusta tomar así para...?
¿Va a picarte un poquito?
No, vamos hasta el vino, tomo así...
Vino, sino la misma siempre, vino el spray.
Ah, ahí está la vida.
Sí.
Para que pegue rápido.
El subino es para que pegue rápido, es la mejor frase que va a quedar en la historia.
nada aparte del viento, el calor, la panza
También otro viral famoso tuyo, festejando a los tres de Barcelona.
Pero las pibito ahí.
Claro, el teléfono.
Y ahí era el tren!
No, aparte estuvimos todo el día dando vueltas con el colectivo, tomamos en todo.
No me acuerdo, pero sí.
Ahora empezaron a salir un par de videos de eso otra vez.
Claro, hay un montón de videos de eso.
El de la pandereta.
Hay miles de virales tú.
La gente está pendiente de todo el mundo.
¿Qué hago?
¿Cómo quiere que mire a un pibe tocando la bandeleta?
¿Qué gesto voy a hacer?
La trencita, sí.
Ya te digo, llevamos 300 trencitas haciendo eso.
A Flor mi novia le gusta hacer mucho los trencitos
Entonces ya, el tercer tren, aparte cuando vas caminando...
y no generás contacto ya con el de adelante y decís que estamos caminando todo en fila ya, no estamos haciendo nada.
Es rarísimo.
Eh.
Este... No sos de hacer mucho truquito con la pelota.
No se te vio.
¿No sabes?
¡La cara!
¿Cuánto sale así nunca se te va a hacer?
No te lo voy a pedir que lo haga
Todas.
¡Ah, para, para!
¿Por qué lo haces?
¿Por parar la canchería?
Incluso me dicen en los partidos que no hago bicicleta.
No sé, nunca me...
Nunca me gustó.
De verdad que de chiquito hacía más cosas, más juguetes con la pelota, olvidaba mucho más.
Pero tampoco existía todas esas cosas que existen hoy, todas las cosas que hacen con una pelota.
Todas.
Pero nunca me gustó, no sé, pero...
Pero sí me gusta hacer jueguitos, estar con la pelota, pero no soy de tirar cosas.
en los partidos tampoco.
Todo lo que hago es...
para ir adelante y funcionar a lo que pasa.
Y estás como más picante también últimamente en la cancha, como que te permitís más eso.
No, yo creo que se ve más también.
Se ve más eso, ¿no?
En la final de la conferencia estaba picante ahí ese partido.
Sí, pero siempre, siempre.
Hoy se están cumpliendo tres años del partido contra Holanda.
No, no, siempre dentro de la cancha.
Uno siempre dice que dentro de una cancha, de chiquito.
Me transformaba y quiero ganar.
Ahi si, expresar, todo lo que por ahi te guardas afuera.
y soy competitivo y me caliento.
Y después termina el partido y ya está, ya se terminó.
Después de un rato, capaz.
Pasa que encima tiene los rodillos al lado, que no para, no para, no para, no para, no para, te motiva.
ya que se cumplen 13 años de andar pa' allá, bobo.
Viste que estuvo un ciclo de andar pa' allá, bobo, que llegó un momento que ya no lo entendí.
A vos te habrá agotado antes, ¿no?
La gente te va a andar para allá vos, te habrán roto los huevos.
Camiseta en casa... Al otro día eso.
Hay muchas cosas que hago dentro de la cancha que después me veo y digo, ¿para qué?
¿Qué boludo?
Pero en ese momento, claro.
O la de bancar, ir y hacerle eso.
¿Eso te arrepentís?
¿Le mandás tu mensaje a Riquelme o puede hacerle tu apoyillo?
No.
Hablo enseguida con Román, lo intercambiamos.
mensaje, ahora último me felicito también por el campeonato, pero nada de eso.
No hablábamos, pero sí que hablábamos seguido.
Y esa te salió...
Sí, aparte no la tenía ni pensada.
Puro fuego.
Fue porque era el 2-0 y nosotros estábamos bien.
Es que después me querían matar peor cuando nos empataron.
Y eso se te viene a la cabeza dentro de la cancha.
Sino para qué hice esto, qué pelotudo.
Ya en el momento, ya en el momento.
Mientras lo hacías.
Sí.
Pero bueno, que te siga uno en la cancha.
Yo soy de lo que piensa que reacciona dentro de todo.
lo que se puede, ¿no?
Como puede y después queda todo ahí dentro de...
de la cancha, pero yo juego para ganar e intento ganar.
y voy a sacar mi máximo de donde pueda.
Después termina el partido y ya te digo, queda todo ahí, pero dentro en la cancha...
¿Por qué lloraste la última vez?
¿Qué lloraste?
¿Por qué lloraste?
Y no me acuerdo, soy sensible yo.
¿Ah sí?
Eso te iba a preguntar.
¿Sos sensible?
Solo con... Sí.
¿Con qué cositas?
Sí, con película por ahí solo.
¿Película que has oído por ejemplo?
No me acuerdo, pero sí.
No, pero… No me acuerdo, no me acuerdo, pero por ahí…
No sé, no sé cuándo fue la última vez.
Pero las pelis te estás ahí, te entregas la emoción de la peli.
Sí, lo vivo.
¿Y tiraste rápido para que no te vean todos?
O ya está en confianza.
Depende del momento.
Claro, depende de la peli también Y se está llorando con Viernes de Locos
jajajajaja
No, muchos hechos verídicos, para que se vean y todo eso por ahí.
Lo viví... Lo vivo más, qué sé yo.
¿Qué ves en la astrología?
Eso te la mando a Flores.
No, la verdad es que no.
Es de cáncer, Leo.
Ah, sabía.
Son de cáncer.
Sensible, familiero.
La cosa es que ya dijo nada.
No importa, pero… Hace una hora estamos hablando de…
No, no, no sé.
No le da mucha bola.
¿No pianto tampoco?
Sí, un poco más.
Anto no te tira, típico de cáncer, ella porque es de Capricorn, esas cosas no te tira.
No, bueno, yo tengo mi suero de cáncer también.
Sí.
y tenemos muchas cosas que somos muy parecidos, entonces ya en seguida relaciona con...
Mucha cosa, ya se ríe porque...
Porque somos muy parecidos, ¿viste?
Entonces, ya te has acostumbrado, pobre, viene de chiquita.
Momi dice que es amiga de Antón.
Se escribe, sí.
Todo el tiempo.
me dice, yo digo, creo que voy a ir a entrevistar a Messi, yo a todo creo por las dudas.
Dice, ah mira que... digo, no, sos amigo, ¿de verdad se escriben?
Sí, sí.
Sí, aparte... Sí, sí, cada risa con ellos.
Ahora...
Estaba mirando Masterchef y se reía también con ella.
Sí, sí, se mensajean.
¿De qué hablarás?
No sé, no sé, pero me dijo que compara el mensaje, sí.
La conocí.
Bueno, ella dijo, sí.
Sí, sí, sí, ella escribió, es todo.
Hay cosas que se digan de vos que te cagas de risa de las cosas que ya han inventado
Me imagino que alrededor de tu figura también un montón de gente va a decir, no, no hagas tal cosa que a Leo no le gusta esto.
¿Hay eso o sentís que hay como muchos mitos alrededor tuyo o alguna historia que no se acierte, que se cuente o se cuente como cierto?
No sé, lo que sigue, que ahora parece cada cosa que parece que son ciertas.
Tiene nada que ver, muchos títulos.
Viste a mucha gente que levanta, que dije yo que pasaron.
Tiene nada que ver.
¿No hay alguna historia que quieras decir?
No, pero hay un millón de cosas que se dijeron que no pasaron.
Lo que pasa es que la gente habla y dice.
Y vos no puedes salir a mentir nada.
Mientras no sea algo grave.
¿Mirás Chimentos, espectáculos?
¿Mirás Lamb?
¿Te gusta?
¿Te gusta el chino?
No, no me gusta.
Bueno, yo soy un poco como mi vieja, vieja.
Bueno conocerte, me gusta todo
Hablan con Anto, ¿viste?
La que tiró de Eurito.
No, a ella no le gusta mucho.
¿A ella no?
¿Vos sos más del espectáculo y no tan tanto?
Hermoso.
No, eso no.
Para estar al día, nomás.
Sí, para informarme un poco, pero nada, sí me gusta.
Mira, creo que lo saqué un poco de mi vieja.
Mi vieja le encanta.
Todo el tiempo mirando ahí.
Canta en teatro, cholula, bruta.
Sí, le gusta, le gusta todo eso.
Si es por eso estaba ahí con Ángel Islam.
Ah, ojo que la va a llamar la ángela.
¿Y la qué?
¿La que la edita?
No la deja, no la deja.
Le tiene que consultar antes Dinalam, me imagino.
Me lo iría, pero... Qué miedo igual.
¿En YouTube qué mirás?
No, no sé mucho de YouTube.
Tirá moloso.
Te damos luz.
En YouTube qué miras?
No, bueno, Luzu miro un poco, pero si no, no sé, miro mucho.
Pero el uso, ¿no?
Siempre.
Un poquito resumido también.
Bueno, hace poco vi la del Diego.
¿Viste el documental de Maradona?
Sí, el documental de Diego.
Lo había dicho de récord y estaba ahí.
Estás todo armado.
Yo tenía que fingirlo.
Como salió natural.
¿Viste cómo tancó?
¿Lo viste?
Si lo contó, encendido.
Bueno boludo, esto yo me lo guardo.
No, no, no, lo vi, lo vi, sí.
Lo vi.
Te voy a ser sincero con el uso.
¿Te acuerdas cuando yo lo empecé a ver?
Que le escribí todo.
Me hice una cuenta ahí para verlo.
Perdón, ¿te hiciste una cuenta de qué?
En YouTube para ver y eso.
¿Para ver qué?
¿Para nosotros?
Sí, sí, al principio todo.
No, no, buenísimo esto que estás diciendo.
Pero después entre poco, te soy sincero, entre poco.
Lo vio y se arrepintió.
Esto lo cortamos.
Pero después viste, te van apareciendo los clips.
Claro.
Pero por el cambio de oro y eso también.
Antes me agarraba como decía, antes de la mañana.
Cuando iba al entreno lo escuchaba.
Después, con el cambio de horas, ya...
una foto que te acordé, estabas escuchando, me mandaste, estabamos acá escuchando, estabas con Luis.
No me acuerdo qué estábamos debatiando nosotros.
Fue el día que nos empezó a seguir.
Claro, al tiempo de eso nosotros fuimos a Uruguay y justo estabas con Luis Suárez,
¿Sabes que fueron con los amigos de él al Teatro del Uruguay?
Con Rafa, con Iñaki.
Y ahí mandaste también.
Ya creo.
Menos mal que no lo vi al aire porque si no me ponía nervioso.
Sí, la verdad que es cosa.
En realidad usted, mi programa usted miraba en esa época.
Ah, viste, boludo.
Ah, el de Diego.
Bien, bien, bien.
De verdad, la verdad, en esa época.
A esta época.
Sí, también.
De verdad.
Increíble.
Me acuerdo que estábamos en un...
Habíamos salido a ir a ver a alguien al teatro.
Y yo agarro el teléfono, viste, cuando está en el teatro no mirás el teléfono.
Y agarro así el teléfono y decía, te empezó a seguir Leo Messi.
Y yo pensé que era joda.
Entraba tu perfil, porque digo, este es un hijo de puta que se puso el perfil.
Y entraba, y entraba, y entraba.
Entonces agarra a otra de las chicas que tiene el Instagram del programa
Y dice, está haciendo el programa también.
Y ahí fue como, nosotros no entendíamos nada, porque de la nada.
Y después dijo que me contaste que habías... Pero esa vuelta también empezó a seguir a mí.
Y yo me acuerdo que estaba yendo a Luzu con Flor en el auto y te escucho a vos que decís...
Leo nos está siguiendo.
Leo, Flor, toma mi celular, fíjate a ver si de verdad está siendo agüene.
Y Flor entra y dice, sí, sí, sí, a QN, a Diego y a vos.
¿Cómo a mí?
¿Por qué no te sé?
Ella pensaba como normal, ¿viste?
Y me lo decía.
Sí, sí, me acuerdo de contar una historia que estaba en una...
Una fiesta.
Sí, en un boliche.
¿Sos consciente?
Es una paja eso para vos.
De hecho no ponés like, nada, porque sabés que generás ese quilombo.
¿Te dan ganas de decir que ir para Japón o seguir?
¿Vas a generar un quilombo?
No, a veces...
A veces por ahí sí tengo alguno que quiero dejar de seguir, no dijo porque digo...
Yo te voy a dar un abrazo que da tanto dentro a ver si...
Es verdad, ¿viste?
Todas esas boludeces después repercuten y son boludeces.
¿Tenés silenciado a alguien?
Que decidiste el silencio para no dejar de seguir porque no quiero que me aparezca más.
Parece una pasada vivir así, ¿no?
Que cada cosita, cada boludez que se puede llegar a ser un título mundial de...
En ese sentido sí, por ahí es en lo que más me...
Me cuido, le doy un poquito más de atención.
Lo otro no, porque si no me vuelvo loco.
No, no se puede vivir.
Pero un poco por lo que te decía eso, no me gusta...
verme aparecer o que se vale...
de mí que no sea Juan de Azul, entonces...
Por ahí me incomoda que aparezca en cualquier cosa.
Lo que sea.
No hagan clipes de esta nota, la gente está mirando, por favor.
Así es.
No me gusta, ¿viste?
Pero… Eres el jugador que más ganó en toda la historia.
¿Te queda algo?
Tenés ganas de… O sea, si ojalá que…
No lo quiero ni decir.
No, no.
Ni le digamos.
Ni se lo vamos a preguntar.
Ah, lo que pasaba este año.
No, la verdad que gracias a Dios, qué me va a quedar.
Pude hacer todo, como siempre digo, Dios.
Me regaló mucho más de lo que yo pensaba.
encima cada cosa en su momento justo, porque cuando...
Cuando parecía que ya era imposible, llegaron los...
Lo trofeo con la selección argentina, que era lo que más...
lo que más deseaba y me faltaba, y lo único me faltaba.
Llegó la Copa América y yo dije, bueno, por lo menos ya gané algo con la selección, ya tengo la Copa América.
Y después se dio lo de Qatar, que fue ya... Finalísima Qatar y segunda Copa América también.
Por eso un poco la... la...
que muchas veces habló la seña que le hago a mi familia y al Paco.
Ya está, después de esto, ya...
Podemos estar tranquilos que ya hicimos todo.
Todo lo que venga.
de arriba y más que agradecido por todo lo que es.
Creo que me tocó vivir, conseguir.
Soy un agradecido totalmente.
Te ves siendo técnico, manager de un equipo… Dueño.
Técnicos, la verdad que no me veo.
Manager me gusta, pero...
pero si te tengo que decir una de las tres me gusta más la parte de...
de ser propietarios y...
Me gustaría poder tener mi propio club.
hacer crecer un club, arrancar de abajo y poder...
poder darle la oportunidad a los chicos, a la gente, que crezcan y hacer un club importante.
Si tengo que elegir por dónde ir, creo que...
es algo de lo que más me llamaría.