你好 Cuti 感谢你的时间 感谢你和我们在一起
代表 Telemundo Deportes
这里是在美国用西班牙语转播英超的官方平台
我想先问问你这周感觉如何 因为这是...
激动人心的一周
这是你来到俱乐部后担任队长
新教练任命你为新队长 而且你也续约到了2029年
对于这积极而又忙碌的一周 你有什么感受
很高兴
真的很高兴
就像你说的 这是一个很棒的赛季开局 除了
我们输掉了欧洲超级杯的决赛 但就我个人而言我非常高兴
首先是俱乐部对我的信任
教练任命我为队长 其次是延长了...
和俱乐部的合同 其实已经谈了...
这件事私下谈了很久 幸运的是我们
昨天敲定了合同 所以我很高兴能在这个俱乐部再多待几年
热刺历史上一直与阿根廷球员联系紧密
比如 Osvaldo Ardiles 比如 Villa 现在你成为了新队长
你的领导力是怎样的
你成为这支球队队长的基础是什么
我有榜样...
史上最伟大的球员 Leo 他是我的榜样 直到今天
我还有机会观察他并学到很多东西
从他身上 还有 Ota 他有辉煌的职业生涯 还有 Fideo
我从他们身上学到了很多 每天都在学习他们
引导团队的方式 可以这么说
而我的方式更偏向内部
主要通过我的工作方式 来引导他们 我的方式是
承担起所面临的每一种情况的责任 我们有一个非常棒的团队
一个年轻的团队 我们之间关系很好 这让事情变得容易得多
我非常高兴 也非常期待这对我们来说会是一个伟大的赛季
Cuti 上赛季对你们来说喜忧参半 因为在英超联赛表现不佳 但你们赢得了欧联杯冠军
对于刚刚开始的新赛季 你们有什么期望
谈到上个赛季 这取决于从哪个角度看
关键是...
从结果和英超的最终排名来看 是的 但事情总是会...
很快被遗忘 而最重要的是
永远不会抹去的是 我们赢得了一座欧联杯冠军
这肯定会载入史册
我们必须继续前进
当然总有需要改进的地方 因为身在其中
有些话需要说 彼此交流
俱乐部内部 为了球队的利益
但重要的是 上个赛季我们创造了历史
我们把每个人的名字都刻在了俱乐部的历史上 而那种心态是必须一直保持的
这个赛季是一个新赛季 有新目标 新教练
还有一些新球员 但总是...
说要再赢一个冠军很简单 但显然这并不容易
英超 欧冠 这些赛事
英超是一个非常艰难的联赛 所有球队都...
都非常有竞争力 但我们必须达到那个水平 我们必须去竞争 为什么不呢 再次尝试
一步一步来 这取决于赛季的进展
再次创造像上赛季那样的历史
这就是我们的心态 我们必须这样开始
现在谈论这个还为时过早 但心态始终是这样
你们有了一位非常了解英超的新教练 Thomas Frank
你是他的队长
他对你有什么不同的要求吗
在 Postecoglou 之后 你现在如何看待这位新教练
很好 很好
他是一位带来了很多团结的教练 不仅在
球员层面 也在俱乐部层面
他带来了非常清晰的理念 就是让我们所有人朝同一个方向努力 这显然很重要
这有点...
和他一起工作的时间不长 但我们正在慢慢领会他的想法
他的比赛方式 我认为...
球队每天都在磨合 通过比赛我们会...
相互了解 因为有很多新球员 球队也在适应
今年夏天 热刺近年来的标杆人物之一离开了 比如孙兴愍我想他是一名...
深受你们所有人喜爱的球员 他去了 MLS 去了洛杉矶 也许留下了空白
你和孙兴愍的关系如何 你们对新球员有什么看法
那些前来补强阵容的球员
Sonny 在俱乐部里是一个非常受爱戴的人
多年以来 他实现了一个他追求已久的目标
作为一个人 我跟你说实话 他是个不可思议的人 一个...
非常开朗的人 不仅是球队 还有所有在这里工作的人
俱乐部里的人都很喜欢他 足球界也很喜欢他
他是一个
非常朴实的人 好像没有悲伤的日子
所以 我们会想念他 我们祝他一切顺利 我祝他一切顺利
祝他的家人一切顺利 我们会在这里支持他
关于新球员 真的非常好
帕利尼亚是两周前到的 他也在慢慢适应比赛方式
至于 Kudus 我们已经一起工作了一段时间 说实话他让人惊喜...
他是一个好球员 令我惊讶的是
他投入日常训练的方式 他非常努力 还有很大的成长空间
他充满渴望 希望他能继续保持
上个赛季 你和你的中卫搭档 Micky Van de Ven
都伤了很长时间 几乎没能一起上场 但是你们组成了一对中后卫搭档
真的令人羡慕 不是吗
你和他相处得怎么样
你们的关系如何
你们也为热刺在这个赛季找到了完美的组合
很好 我和 Micky 从他来的第一天起关系就很好
我们组成了一对很好的中卫搭档
事情从来都不是完美的
有需要改进的地方 但我们相互了解 我们知道...
彼此的比赛风格 所以我们配合得很好
就像上个赛季
不幸的是 他和我都遭遇了伤病
太多的伤病 导致我们错过了几乎50%的赛季 这对于...
对于教练 对于球队 对于一切 都很艰难
这个赛季希望我们...
不要有那种坏运气 能够以最好的状态迎接这个赛季
英超联赛每个周末或者说每个比赛日都有一两三场比赛...
吸引整个足球世界的目光
现在要来的这场比赛
是客场对阵 Manchester City
你对这场比赛有什么设想 你们在如何准备
来对抗 Guardiola 的曼城
很好 很好 球队状态很好 在赢球之后的一周总是
可以说 会更愉快一些
我们对这场比赛非常兴奋
继续以我们一直以来的方式去竞争 无论是在季前赛还是...
还是在超级杯
也像我们在英超首轮那样
我们做得不错 当然 就像我之前说的 总有些事情...
需要提升 需要改进 但我认为我们必须专注于自己
曼城是一支伟大的球队
在过去差不多五年多的时间里
是英超最好的球队 和利物浦一起 是两支最能拉开差距的球队
但除此之外 我们必须打出自己的比赛 努力
尽管不是在主场 也要努力主导比赛 并在那里取得一个好结果
阿根廷已经晋级下一届世界杯了 接下来的最后几场比赛 你们会如何面对
是更放松一些 还是和以往一样保持强度 我还想问你
距离世界杯不到一年 你认为这支球队和...
现在的这支球队 有过像对阵巴西那场比赛一样的辉煌时刻
和在 2022 年卡塔尔夺冠的那支球队有什么区别
不 接下来的对手 我们会用一贯的方式去面对
我们以最大的尊重面对每一个对手
无论是友谊赛 预选赛 美洲杯 还是世界杯
我们总是努力以同样的心态去面对
去主导比赛 去赢球
去指明方向
过去很多年 我们付出了很多才...
可以说 才取得了近些年所有的成就 所以我们不想失去
那种声望 所有球队都想赢我们 他们想击败阿根廷
我们正期待着再次全员团聚
因为我们有一个很棒的团队 因为我们想继续竞争
尽管我们已经出线了 我们还是会用同样的方式去面对
我觉得球队状态很好 尽管还有很长时间
距离欧美杯决赛和世界杯
还有一段时间 但我们有
我们有一支好球队 希望所有人都能以
良好的身体状态 健康地到达
这最重要 因为当我们在一起时 我们都知道每个人该扮演的角色
作为一个团队我们非常强大 所以我们希望能以好的状态到达
最重要的是健康地参加世界杯
好的 Cuti 感谢你的时间 祝你一切顺利 希望这个赛季...
能像2022年那样结束
谢谢
好的 非常感谢
我看你喜欢体育 所以我邀请你成为 Telemundo 的一部分
这是我们的
完全免费 并且是西班牙语 我们会有比赛
我们会有采访 很多热点话题和体育界的最新消息 所以不要错过 成为这个新项目的一部分
在你喜欢的平台搜索它
它现在叫 Telemundo Deportes
既然你找到了我们 就不要错过
订阅 Telemundo Deportes 的 YouTube 频道