¡Se viene Magali, será el arco!
Como futbolista yo a Alexis lo definiría como un jugador completo.
tiene mucha confianza en sí mismo.
demostraba que tenía esa pelusa que nosotros decimos que tienen los jugadores diferentes.
Alexis tiene una estrella propia, una luz propia.
Quedó en la historia, quedó en la historia del fútbol argentino.
Argentina campeón del mundo!
Como más grande, más fuerte que lo que uno sueña.
y ya tanto de boba y masa pura.
Cuando levanto la Copa del Mundo no te digo que todo me parece que es todo un sueño lo que ha pasado.
¡Somos campeones del mundo!
¡Argentina campeón!
ser campeones del mundo están inmortalizados para siempre en la historia, no del fútbol argentino, en la historia del fútbol mundial.
¡Argentina campeón del mundo!
Francis, Kevin y Alexis son muy pasionales en lo que hacen.
Yo creo que eso sí es hereditario.
Lo llevan en el corazón como lo llevamos nosotros con...
con Patricio, con mi hermano, fundando el club, con mis sobrinos, que uno es entrenador.
Aquí en Deportivo Macalister, otros juegan en Malasia, en primera división.
y ellos son muy pasionales y toda la vida soñaron con ser futbolistas.
Ha sido una tarea bastante especial, sobre todo porque han llevado un apellido.
relacionado al fútbol, entonces creo que eso los guió a elegir esa carrera.
Somos una familia de fútbol con códigos.
de fútbol, con valores que nos ha dado el deporte que nosotros siempre se lo transmitimos a ellos.
La pasión esa de vivir el fútbol desde chiquitito se la sacaron al padre.
¡Arcico que apura!
Toma Calister... ¡Gol!
¡Gol!
La realidad es que compartimos mucho, fuimos para todos lados juntos, obviamente en el mismo colegio.
Son muy seguidos, más bien hasta casi me hechizo con Kevin, se llevan muy poco tiempo.
Siempre con la pelota de por medio.
Siempre, obviamente, estaba el colegio, el estudio, para complacer a mamá y a papá.
Y después estaba ese lado futbolero que nos pregonaba papá, obviamente siempre con el apoyo de mamá.
y que entre ellos tengan una excelente relación para nosotros es fundamental.
Cuando era chico era medio traviesón y mi hija sentía ruido en la cocina y dice que estará pasando.
Se levantó a ver qué pasaba.
Tres años, ¿eh?
Había prendido el micro, anda, estaba poniendo la mamadera para calentar.
¿Qué estás haciendo?
Calentando mamadera.
Siempre que mamá se iba, nosotros nos poníamos a jugar en la cama de ella y tirábamos la pelota para un lado y uno volaba arriba de la cama.
de chiquito hasta que un día Lacy voló de lado a lado de la cama y se golpeó contra una...
una mesa y ahí empezó a sangrar, no sabíamos qué hacer.
le metíamos la cabeza donde nos lavamos las manos, cualquier cosa chorreaba, sangre.
Todas las anécdotas que podés decir, bueno, qué graciosa, no, acá no había gracia, acá había sangre, siempre había sangre.
Alexis de chiquito siempre fue el más vago de los hermanos.
Él fue el mimado porque era diferente, era como más extrovertido.
Se enojaba más, los hermanos siempre lo estaban controlando.
Él era desafiante con todo.
cuando vos lo retabas no le gustaba, se retobaba, después en la etapa de infantiles en Argentino Junior, también.
jugaba Kevin y jugaba Francis, Ale no quería jugar en cancha de once y un día
Nos faltaba uno en la categoría 97.
ya le estaba dando vuelta ahí y él no quería saber nada y bueno le prometió creo que cinco o seis paquetes de figuritas
A nosotros siempre es muy fanático la figurita hasta el día de hoy y ahí empezó el ofrecimiento, ahí empezó la negociación.
Bueno, jugar un paquete de figuritas, no.
Dos paquetes, no.
Tres paquetes, no.
y así fue sumando, fue sumando y creo que llegó hasta los 10, 15 paquetes y cuando llegó...
Cuando llegó ese ofrecimiento ahí dijo, bueno, está bien el juego.
Ya de chiquito, cuando lo tuvimos en JJ Batista.
demostraba que tenía esa pelusa que nosotros decimos que tienen los jugadores diferentes.
Y así empezó de esa manera.
Después ella empezó a jugar en su categoría.
y hacía Babi Fútbol y hacía en ese momento JJ Batista, el club nuestro.
tienen el fútbol, el gen, adentro.
un padre que fue futbolista y futbolero lo sigue siendo.
Obviamente que el apellido es fuerte, el papá de los chicos jugó en la selección argentina.
Jugó en un club muy importante muchos años como Boca, fue ídolo de Boca.
pero los chicos lo han tomado eso con naturalidad, desde chiquitos, desde que nacieron.
están en un ambiente deportivo, en un ambiente de fútbol, en un ambiente donde hay que demostrar todos los fines de semana
Los tres con distintas personalidades, sale un poco más...
El típico hermano pequeño, mami-mado.
peleador, Francis un poco el consensuador y yo ahí que estaba de un lado y del otro.
siempre uno pegado al lado del otro.
Yo digo que Franci es el más pensante.
Kevin, el de más aguerrido, más agresividad que tiene.
y Alexis, el más habilidoso.
Esos jugadores que te podían ganar un partido.
Los tres me parece que con un nivel muy bueno.
Y a Alexis le gusta obviamente porque le gusta que nosotros hagamos el trabajo sucio para él.
típico número 10, típico enganche, que obviamente fue transformando su manera de jugar, pero al principio...
Era bastante vago, corría poquito dentro de la cancha, obviamente cuando la pelota le llegaba...
así anotar su presencia, pero siempre los jugadores como...
como él, necesitaban de los jugadores como yo, como Fran, que por ahí juega un poco más atrás.
de nuestros juegos de río para que ellos puedan jugar tranquilos.
Francis, que es muy habilioso con la pelota.
en cancha de futsal, cuando era más chico, hacía...
Tocaba mucho la pelota, era muy habilidoso ese show.
Todo el club gritaba ADN, ADN, entonces...
No como que todos como que hablan de que Javier es rústico, ¿cómo podía ser que tuviera un hijo habilidoso?
tanto a él como a sus hermanos y a un montón de chicos que estaban en el club.
Los llevamos.
A.J.J.
Batista.
Y después ya en el año 2008 cuando pasó a Argentino Junior.
como coordinador de las infantiles.
Mi hermano Sergio agarra las selecciones también argentinas, juveniles primero, después mayor.
Y bueno, en ese caso, tanto a Alexis como a Kevin, como a Francia y a muchos chicos.
lo he llevado para Argentinos Juniors, donde iba yo, y ahí empezó su etapa también en Infantiles en Argentinos Juniors.
Lo que veía de Alexis era que era un chico muy competitivo y también era muy inteligente.
Sabía ocupar muy bien los espacios, sabía dónde atacar, entendía muy rápido las consignas en cualquier entrenamiento.
era algo que marcaba la diferencia en eso.
Yo siempre digo, los compromisos dejan de ser compromisos cuando el chico es bueno.
ya dejó de ser compromiso, entonces se bastó el solo, por supuesto que tiene más ventaja
y en esto no por jugar, sino por crecer cuando una familia es futbolera.
La familia es muy importante.
Nosotros viajábamos mucho para poder ver a la familia, a veces se complicaba.
por el fútbol porque los fines de semana jugaban, entonces era bastante complicado por ver.
poder ver la familia.
Nosotros ya estábamos separados con Javier, entonces...
Tener la exclusividad, la mamá exclusivamente para ellos.
creo que era especial, entonces yo iba al Bajo Flores a ver los partidos.
arrancábamos a las 9 de la mañana desayunando y terminábamos comiendo una tarta
en el Bajo Flores, en los bancos de cemento, todos juntos.
Casi que se veía toda la tira de parque, pobrecita, porque tenían los tres pibes que estaban ahí jugando y a veces tocaba distintos horarios.
Era una alegría muy grande estar jugando y ver a ella en la tribuna, siempre firme.
Hay un montón de cosas.
No se ven atrás de después, cuando se logra cosas importantes, no solo cuando el chico llega a primera, sino lo que le tocó y alegra.
Siempre sumando, para nosotros fue tan importante como papá tenerla a ella.
Un poco ha sido esa mi función dentro de lo futbolístico, ser el apoyo.
estar fuerte para todo.
Estamos en una foto familiar donde parte de la familia ya era el fútbol, la pelota.
Así que ya estaba ahí en la foto.
Y creo que hay dos.
No bastó con uno, hay dos.
Esto lo que muestra es la cercanía.
lo seguidito que eran, que estaban los tres en la cama con madera.
Cumpleaños, está pagando la velita.
Acá está en el colegio cuando juró la bandera.
Bueno, acá un encuentro muy especial contra Boca, contra un equipo donde él después
llega en el año 2018.
y acá en una parte de una carpeta.
la carpeta del colegio donde es el día del trabajador y a la pregunta que quería hacer cuando sea grande y bueno, pone una foto de...
Diego Simeone que está con la camiseta argentina, así que ahí ya marcaba su sueño de llegar a la selección.
Se dibuja él como jugador de fútbol.
Esta es la camiseta de Ale que jugó con la selección mayor por primera vez en cancha de Boca.
Así que bueno, quedó el hermoso recuerdo, la entrada y las fotos festejando, así que...
Aquí comienza la historia de la Selección Mayor.
cuando él tenía 14, 15 años.
Yo un día estaba en Santa Rosa y le llamé por teléfono a Francis.
Le dije, Francis, ¿cómo están los chicos?
¿Cómo está Alexis?
Siempre Francis me iba a...
contando y me dijo, papá, Alexis está muy bien.
es el mejor jugador de las divisiones inferiores de Argentino Juniors.
Puedo decir con el paso del tiempo que la sexta división de argentino para Alexis fue su explosión.
fue el determinante para mí para que Alexis...
se diera cuenta que él poseía un talento que los demás no tenían.
Y de ahí salió Maradona, Borghi, Batista, tres campeones.
del mundo, Riquelme, Sorin, de ahí salieron cambiazos, jugadores extraordinarios.
Entonces ahí tomé dimensión de lo que me estaba diciendo Francis.
Yo creo que en todos los jugadores es muy importante el sostén familiar.
Creo que Alexis lo tuvo y eso le dio quizás ese plus de llegar bien armado a Primera División cuando le tocó debutar.
bien dicho atención se viene buscando el primero centro viene contra el área
Cuando empieza un poco la carrera más profesional
Hay un poco más de presión, ellos se exponen más, empiezan más las clases.
críticas, entonces se pone un poco más difícil.
Ver los tres hijos jugando juntos fue una cosa increíble.
En esa actualidad era un caso único en el mundo, pero cuando uno ve que un hijo se realiza,
es lo más lindo que te pasa en el mundo, más que tus éxitos personales o tu vida personal.
Alexis está...
Vivimos muy respetuosamente, con todo, con...
con todo lo que nos tocó y con el apellido que agarreábamos, porque era un apellido que no era un NN.
En el segundo o tercer partido que entró lo vi meter un cambio de frente de posición 4 a posición 11 donde hay 60 metros y meterla en el pecho.
Hay que tener personalidad.
Para mí Alexis es un chico talentoso.
más que por su juego futbolístico, por cómo entiende el juego y la capacidad que él tiene.
Para ese entendimiento, llevarlo a los pies.
Sobre todo, Javier.
le ha inculcado a Alexis una cuestión que los mediocampistas tienen que llegar al área.
porque los goles se terminan realizando en el área.
Creo que en un partido cuando éramos chicos le dijo callate un poquito, obviamente de otra manera.
En el medio del partido, porque papá siempre le decía que él tenía que ir al área.
y él a veces viste típico al trotecito y ahí salía el grito desde la tribuna y arrancaba.
y en ese sentido vale renegado un poco con papá y papá con Alexis.
Pero bueno, creo que él después a la larga entendió el concepto y obviamente fue uno de los tantos.
de las tantas enseñanzas que papá le dejó a él y nos dejó a todos.
ya a los 16, 17 años ya él había tenido posibilidades de que River lo quisiera para
para su club y él me dijo que en ese momento su sueño era jugar en Boca.
y que iba a esperar.
Como que uno va cumpliendo sueños, ¿no?
viviendo sus propios sueños, los sueños de los chicos, porque ellos los...
Lo dicen, ¿no?
Cuando son chicos se ponen la camiseta y dicen, un día la voy a jugar en boca.
Macalister.
Tivis.
¡Macalister!
¡Vaya gol!
Su paso por Boca fue muy corto
Solamente fueron seis meses.
Se fue de Boca aún queriendo quedarse para irse a Brighton.
Cuando se fue de Boca que se fue al Brighton, yo dije bueno, es bueno, entonces bueno, si los llevaron de otro lado es bueno.
fue una decisión que él tomó con toda la familia.
Mientras estábamos todos en Argentina, nosotros siempre compartíamos todo.
Asado, amigos...
Salidas, fue duro cuando Ale se fue porque no iban a hacer seis meses, que iba a ser un...
un largo tiempo, obviamente estábamos contentos por él, por dar el salto.
Pero bueno, en ese sentido la casa quedó un poco vacía y se notaba su ausencia en el día a día.
que no fue fácil al principio, pero que a partir del segundo año él ya...
empezó a madurar en un torneo muy importante.
Había tenido
Un momento de debilidad en Brighton donde hasta incluso él pensaba
que no iba a poder hacer lo que el fútbol estaba pidiendo.
Y yo le dije, Ale, vos sos una persona...
que brilla como tus hermanos, todos tienen un brillo loco.
que vos tenés que convencerte que tenés ese brillo.
y ir para adelante porque vos lo elegiste y estás en donde estás.
porque hiciste todo lo que tenías que hacer para llegar y Alexis tiene un...
una estrella propia, una luz propia.
Un clip.
Hoy lo ha madurado hasta como persona, no sólo el idioma, habla muy bien inglés.
Vivir solo en otras costumbres, en otros países, es muy importante estar en la mejor.
Liga del Mundo, para mí la Premier está la mejor de Liga del Mundo.
Me encanta que lo quieran, que él valore todo lo que el club hizo por él.
que si se tiene que ir de ahí, que sea de la mejor manera.
¡Ahí va!
Llegar a la selección argentina, yo personalmente no pensaba en un momento que iba a ser esta selección, yo pensaba que iba a ser.
hacer la próxima.
Esta era lista de jugadores elegidos para el Mundial Qatar 2022.
Mirá, la convocatoria de Alexis yo la viví con mucha tranquilidad.
Yo estaba seguro que él iba a estar en la Selección y iba a estar en el Mundial.
Vamos con los volantes.
Guido Rodríguez, Leandro Paredes, Rodrigo de Pol,
Enzo Fernández, Ezequiel Palacios, Alejandro Gómez, Alexis McAllister.
¡Vamos!
Y me parecía que no podía ser que era mentira.
Hasta el último momento, viste que no sabían bien si iba o no iba.
Pero cuando Scaloni dio la lista, cuando vi el video, me entró un calor.
por dentro que es difícil de explicar, obviamente.
Ni me imagino cómo lo debe haber tomado él, pero para nosotros, para la familia, fue una cosa increíble.
Sabíamos que iba a ir por el presente que tenía en su club.
que era realmente muy bueno.
Porque yo soy fanático de las estadísticas y miro continuamente los números de todos los futbolistas de la selección.
Con los otros futbolistas que él competía, era el único jugador que tenía 90 minutos de promedio por partido.
Jugado.
y después cuando desglosaba los números, los ataques, las intercepciones para los pases, los pases...
que había dado, los goles que había hecho, los pases en el último cuarto, todas esas cosas, todo su número era brillante.
Yo estaba seguro que él iba a llegar al Mundial.
Fue especial para mí acompañar a Ale porque fue su mundial, es la cita máxima del fútbol y verlo a él en
entre los 26 convocados para estar en este certamen tan importante para el país, para la selección, fue muy especial.
Yo la emoción más grande la viví el día que él me llamó y me dijo, mamá, me llamaron de la AFA y ya.
Estoy en la lista, entonces.
Como una bomba lo de Alexis.
Me parecía que no podía ser.
Parecía que era mentira lo que estaba pasando.
Me emocioné muchísimo, la verdad que sí.
y para nosotros fue una cosa única.
Primero, que yo nunca había ido al Mundial.
Millones de cabalas tengo.
Montones.
Siempre las camisetas, alguna camiseta de los chicos cerca.
Tengo estampita, tengo una cadenita que llevé a todos los partidos del Mundial.
Estoy rodeada de pedidas energéticas que cargo con la luna, con el sol.
Hice un altar en el hotel.
con las piedras, la foto, la figurita, un nene me había regalado una figurita de Alexis de Mundial.
de la figurita que no existió.
porque no estaba en el álbum, entonces el nene me hizo una.
puse esa figurita y las banderas que tenía que me habían mandado desde La Pampa, que de hecho hubo una.
que fue la de Kábala, que yo la llevaba.
y cada vez que Alexis nos quería ver, yo levantaba la bandera y él sabía dónde estábamos.
Cada vez que miraba la estación sabía que mi familia tenía una flagra con ellos.
En la celebración, estaba buscando esa flagra.
Cuando vi a ellos, emocioné.
Fue un momento increíble para mí.
Que no se va a preocupar, que adiós.
La semana empezó a comentar a Alexis que tenía posibilidades de jugar.
que posiblemente iba a haber cambios en el equipo, camino al estadio.
No sabíamos si Alexis jugaba o no y salimos del hotel y subimos al bus y no sabíamos si jugaba.
y nos llega el whatsapp Team Juego al grupo de la familia que teníamos en el pan de Qatar.
Ah, la alegría que teníamos ahí.
y los nervios, porque ya no es lo mismo la responsabilidad de un jugador que juega que el que no juega.
Siempre Alexis necesita sus minutos para jugar.
Si él tiene tiempo para jugar, lo deportivo no va a ser un problema.
En lo futbolístico creo que lo más importante que tiene a Ale y que creo que
que fue lo que más sacó a relucir en este Mundial fue la personalidad.
En Alexis Vi, cuando a él le tocó jugar,
el jugador que le dio el equilibrio al equipo.
Cuando empezó a jugar Alexis
Me parece que fui más hincha de Alexis que de la selección y no, no, no.
No por nada, hincha la selección, pero era parte de uno.
Me sorprendió con la tranquilidad y con el aplomo que ha jugado un Mundial.
Me sorprendió que siendo un debutante agarre la titularidad.
y no pierda una pelota y juegue como si haya tenido tres mundiales encima.
Alexis es un jugador que no siente la presión.
He agradecido a él por hacerme vivir una experiencia tan hermosa como es vivir un Mundial y más que nada con él en cancha.
Bolina por abajo, el centro, video... ¡Gol, gol, gol, gol, gol!
Makálita, Makálita, Makálita.
¡Gol!
Y cuando metió el gol para nosotros fue de llorar, fue de abrazarnos.
Fue mucha emoción.
Él nos buscaba porque sabía dónde estábamos.
¡Vamos, vamos, selección!
Justo el tiempo, gracias, ¡ay, una alegría!
Y bueno, y acá está la camiseta de ese día, de que hizo el gol.
Para mí es eso.
Es un orgullo que él me lo haya regalado.
Ahora la tengo acá en el club, la traje por ustedes, pero esta la tengo guardada en casa porque está nueva.
No se toca, fue muy emocionante.
Nunca en mi vida había pasado una situación así, ni siquiera cuando me tocó ser futbolista, ni siquiera ganando algún título con Boca, ni siquiera yendo a la Selección.
con Maradona.
Vela a un hijo.
cómo va avanzando, cómo va mejorando, cómo se va superando y que junto con...
con su superación está la superación del equipo de Argentina, no tiene precio.
¡Oooohhh!
¡De este sentimiento no puedo parar!
¡Oye qué lindo!
Bueno, nosotros los Macalys hemos tenido...
mucha suerte en nuestra vida, pero también hemos tenido mucha dedicación y mucha pasión.
para con lo que hacemos y por eso tuvimos la suerte yo de jugar con Maradona.
y Alexis de jugar con Messi.
¡La suerte!
haber sido contemporáneo con estos dos futbolistas que fueron los mejores futbolistas de la historia.
y ver a tu hermano compartir con Messi y ver cómo se asociaban dentro de la cancha.
Era recontra especial.
Yo en ese sentido veía los partidos y dije, ya está, no le puedo pedir nada más al fútbol.
como más grande, más fuerte que lo que uno sueña.
Ver un mundial de fútbol de un amigo adentro es todo para mí.
y encima con la frutilla del postre.
Argentina campeón del mundo.
¡Somos campeones del mundo!
¡Argentina campeón!
Estar en el Mundial y ser campeón fue el momento soñado.
Es parte de la magia de este mundial, de esta tercera estrella.
En la Pampa también hay homenajes, en este caso para Alexis McAllister.
para nosotros como familia
que él haya sido nombrado Ciudadano Ilustre de Santa Rosa no es solamente su éxito.
es el éxito de una idea.
En este momento estamos en un proceso de reconocernos, porque uno ya no es el mismo después de...
de que pasa algo tan fuerte como darle una alegría a tanta gente.
generar tanto tan cerca de un ídolo como Messi.
Ser campeones del mundo está inmortalizado para siempre en la historia, no del fútbol argentino, en la historia del fútbol mundial.
dentro de un equipo donde él tuvo un protagonismo muy importante.
Pero sí sentimos un gran orgullo de tener dentro de nuestra familia a un campeón del mundo.
Eso va a quedar para siempre, no se va a borrar.
Nunca más.
Ver levantar la copa a Alexis, bueno, es como...
Inexplicable sentimiento que no lo puedo explicar.
Y lo primero que hice fue abrazarlo y tenemos un video que vamos caminando.
Y bueno, íbamos charlando y él se reía, iba con la medalla.
que yo lo veía levantar la copa, estar ahí, era una satisfacción como si fueran mis hijos.
que haya un representante nuevamente del semillero del mundo levantando una copa mundial.
Una alegría enorme, creo, para todos los que integramos esta gran familia.
Fuimos.
parte, chiquita, mediana, grande de esa formación y que hoy verlo levantar la Copa del Mundo es...
Es una gran alegría.
El sentimiento de ver a un amigo levantar la Copa del Mundo es muy difícil de explicar.
será emoción absoluta, una felicidad extrema que es como todo en la vida, es el camino A.
recordar o haber acompañado que...
Me acordé mucho del camino, del pibito al hombre.
Para mí...
estar con Ale, estar con la familia, viviendo todo lo que se vivió.
siendo campeones del mundo ya ni una foto con Messi ni una foto con
con nadie ni cualquier cosa que ocurra podía superar ese momento íntimo nuestro como familia.
Era un momento mágico.
como una emoción tan grande que te supera.
Para mí es sublime lo que ha pasado.
Cuando entramos a la cancha nosotros, a Alexis no le pude decir nada.
Fue algo maravilloso.
Lo abracé y me largué a llorar.
¡Vamos!
¡Que no se cambió!