马加利来了，这将是拱门！
作为一名足球运动员，我将亚历克西斯定义为一名全面的球员。
他对自己很有信心。
这表明他拥有我们所说的不同球员所拥有的那种毛病。
亚历克西斯有一颗属于她自己的星星，属于她自己的光芒。
它留在了历史中，它留在了阿根廷足球的历史上。
阿根廷世界冠军！
就像比人们梦想的更大、更强。
已经有这么多波霸和纯面团了。
当我举起世界杯时，我不会告诉你发生的一切对我来说就像一场梦。
我们是世界冠军！
阿根廷冠军！
成为世界冠军将永远永垂史册，不是在阿根廷足球，而是在世界足球史上。
阿根廷世界冠军！
弗朗西斯、凯文和亚历克西斯对他们的工作充满热情。
我相信这是遗传的。
他们把它记在心里，就像我们把它记在心里一样……
和帕特里西奥，和我的兄弟一起创立了俱乐部，和我的侄子们一起，其中一个是教练。
在麦卡利斯特拉科鲁尼亚队，其他人在马来西亚甲级联赛踢球。
他们非常热情，一生都梦想成为足球运动员。
这是一项非常特殊的任务，特别是因为他们有姓氏。
与足球有关，所以我认为这引导他们选择了这个职业。
我们是一个有守则的足球大家庭。
足球运动赋予我们的价值观，我们始终将其传递给他们。
他从小就从父亲那里继承了对足球的热情。
¡阿尔西科发现了！
托马·卡利斯特... ¡Gol！
戈尔！
现实是我们有很多共同点，我们一起去任何地方，显然是在同一所学校。
他们非常亲密，事实上我几乎爱上了凯文，他们在一起的时间很短。
始终将球放在中间。
显然，总是有学校、学习，以取悦爸爸妈妈。
然后是爸爸向我们宣扬的足球方面，显然总是得到妈妈的支持。
他们之间良好的关系对我们来说至关重要。
当我还是个孩子的时候，我有点顽皮，我女儿听到厨房里有噪音，就说一定是发生了这种事。
他站起来看看发生了什么事。
三年吧？
我已经打开了麦克风，来吧，我正在把瓶子热身。
你在干什么？
加热婴儿奶瓶。
每当妈妈离开时，我们就会开始在她的床上玩耍，我们会把球扔到一边，其中一个会飞过床。
还是个小男孩的时候，直到有一天，莱西从床的一边飞到另一边，撞到了......
桌子上开始流血，我们不知道该怎么办。
我们把头放在洗手的地方，任何东西都会滴下来，血。
所有你能讲述的轶事，嗯，多么有趣，不，这里没有乐趣，这里有血，总是有血。
小时候，亚历克西斯总是兄弟中最懒的一个。
他是那个被宠坏的人，因为他与众不同，他更加外向。
他变得更加愤怒，兄弟们总是控制着他。
他对一切都充满挑衅。
当你挑战他时，他不喜欢这样，他挑战了自己，后来在阿根廷少年队的儿童舞台上也是如此。
凯文上场，弗朗西斯上场，阿勒不想在十一日球场上打球
我们在 97 类中缺少一个。
我已经在那里考虑了，他不想知道任何事情，他答应我想有五到六包雕像。
直到今天我们仍然非常喜欢这个雕像，这就是报价的开始，这就是谈判的开始。
好吧，玩一包人偶，不。
两包，没有。
三包，没有。
所以它加起来，加起来，我认为它达到了 10、15 个包裹，当它到达时......
当这个邀请到来时，他说，好吧，这个游戏很棒。
当他还小的时候，当我们在 JJ Batista 招收他的时候。
这表明他拥有我们所说的不同球员所拥有的那种毛病。
事情就这样开始了。
然后她开始在她的类别中比赛。
他踢的是 Babi Fútbol，当时他踢的是我们俱乐部的 JJ Batista。
他们体内有足球基因。
父亲曾经是一名足球运动员，现在仍然是一名足球迷。
显然姓氏很强，男孩的父亲效力于阿根廷国家队。
他在博卡这样非常重要的俱乐部效力了很多年，他是博卡的偶像。
但孩子们从小、从出生起就自然地接受了这一点。
他们在体育环境中，在足球环境中，在每个周末都必须证明的环境中
性格各异的三个人，倒是显得有点……
典型的小弟弟，妈妈妈妈。
战斗机，弗朗西斯有点同意，我在场，站在一边和另一边。
总是一个挨着另一个粘在一起。
我说弗朗西是最有思想的。
凯文，他身边最坚强、最有攻击性的人。
亚历克西斯是最熟练的。
那些可以为你赢得比赛的球员。
在我看来，这三个人都处于非常好的水平。
亚历克西斯显然很喜欢它，因为他喜欢我们为他做肮脏的工作。
典型的10号，典型的故障，这显然改变了他的比赛方式，但在一开始......
他很懒，他在场上跑了一点，显然当球传到他身边的时候……
我们注意到他们的存在，但玩家总是喜欢......
像他一样，他们需要像我这样的球员，像弗兰这样的球员，他在后面踢得稍远一些。
我们的河牌游戏，以便他们能够平静地玩。
弗朗西斯控球技术非常娴熟。
在五人制足球场上，当我年轻的时候，我...
他打球的次数很多，表现得非常熟练。
整个俱乐部都在喊DNA，DNA，然后……
不像大家都说哈维尔土气，他怎么可能有一个技术精湛的儿子呢？
他和他的兄弟以及俱乐部里的很多男孩。
我们带走他们。
A.J.J.
巴蒂斯塔。
2008年，他转会至阿根廷青年队。
作为儿童协调员。
我的兄弟塞尔吉奥也加入了阿根廷队，首先是青年队，然后是成年队。
好吧，在这种情况下，亚历克西斯和凯文，以及法国和许多男孩。
我带他去了阿根廷青年队，在那里他也开始了阿根廷青年队的婴儿队生涯。
我对亚历克西斯的印象是，他是一个非常有竞争力的男孩，而且他也非常聪明。
他非常清楚如何占据空间，他知道从哪里进攻，他在任何训练中都能很快理解指令。
正是这一点改变了这一点。
我总是说，当男孩表现出色时，承诺就不再是承诺。
不再是承诺，光有就够了，当然还有更多的好处
这不是为了踢球，而是为了在家人都是足球迷的情况下成长。
家庭非常重要。
我们经常去看望家人，有时事情变得很复杂。
对于足球来说，因为他们在周末比赛，所以观看起来相当复杂。
能够见到家人。
我们已经和哈维尔分开了，所以...
拥有排他性，母亲专属于他们。
我觉得这很特别，所以我去巴霍弗洛雷斯观看了比赛。
我们早上9点开始吃早餐，最后吃了一个蛋糕
在巴霍弗洛雷斯，在水泥长凳上，所有人都在一起。
你几乎可以看到整个公园，可怜的事情，因为他们有三个孩子在那里玩耍，有时是不同的时间。
能够在比赛中看到她在看台上始终坚定，真是太快乐了。
有很多事情。
当取得重要的成就时，他们不会回头看，不仅是当男孩升上一年级时，而是当他得到并感到高兴的时候。
总是补充说，对我们来说，拥有她和拥有她一样重要。
这就是我在足球界的部分职责，即提供支持。
对一切都要坚强。
我们在一张全家福照片中，家庭的一部分已经是足球了。
所以它已经在照片中了。
我认为有两个。
一个还不够，还有两个。
这表明了亲密程度。
他们的关系多么亲密啊，他们三个都躺在木床上。
生日那天，他正在付蜡烛钱。
当他向国旗宣誓时，他正在学校。
好吧，这是一场对阵博卡的非常特别的比赛，对手是一支他后来效力的球队
2018 年到来。
这里是文件夹的一部分。
学校的文件夹里，今天是劳动节，对于我长大后想问什么问题，里面有一张……的照片。
迭戈·西蒙尼身披阿根廷球衣，因此他已经标志着自己进入国家队的梦想。
他被描绘成一名足球运动员。
这是阿莱首次在博卡球场代表成年队出战的球衣。
好吧，美好的记忆仍然存在，入口和庆祝的照片，所以......
这就是高级国家队的历史开始的地方。
当他14、15岁的时候。
有一天，我在圣罗莎，给弗朗西斯打了电话。
我说，弗朗西斯，孩子们怎么样？
亚历克西斯怎么样？
弗朗西斯总是会...
数着数，他告诉我，爸爸，亚历克西斯很好。
他是阿根廷青年队低级别联赛中最好的球员。
我可以说，随着时间的推移，亚历克西斯的阿根廷第六师是他的爆发。
这对我来说是决定性因素，所以亚历克西斯......
他意识到自己拥有别人所没有的天赋。
从那里诞生了马拉多纳、博尔吉、巴蒂斯塔三位冠军。
在世界上，里克尔梅、索林，从那里诞生了巨大的变化、非凡的球员。
因此，我对弗朗西斯告诉我的话进行了思考。
我相信家人的支持对所有球员来说都非常重要。
我认为亚历克西斯拥有这一点，这也许给了他在轮到他首次亮相时装备精良地进入甲级联赛的额外好处。
说得好，正在寻求关注，第一个中心针对该地区
当最专业的职业生涯开始一点点
压力更大一些，他们更多地暴露自己，他们更多地上课。
评论，然后就变得有点困难了。
看到三个孩子在一起玩耍是一件令人难以置信的事情。
这在当时是世界上绝无仅有的案例，但当人们看到一个孩子成真时，
这是世界上发生在你身上的最美丽的事情，比你个人的成功或你的个人生活更重要。
亚历克西斯是...
我们非常尊重地生活，对待一切，......
我们拥有的一切以及我们所拥有的姓氏，因为它不是一个 NN 的姓氏。
在他上场的第二、第三场比赛中，我看到他把锋线从4号位换到了60米处的11号位，放在胸口。
你必须有个性。
对我来说亚历克西斯是一个有才华的男孩。
不仅仅是他的足球比赛，还有他对比赛的理解和他所拥有的能力。
为了获得这种理解，请站起来。
最重要的是，哈维尔。
他向亚历克西斯灌输了一个问题，即中场球员必须到达该区域。
因为进球最终是在该区域得分的。
我想，当我们还是孩子的时候，在一次游戏中，他告诉他要闭嘴一点，显然是以不同的方式。
比赛进行到一半的时候，因为爸爸总是告诉他，他必须去那个地区。
有时他穿着典型的小跑服装，然后看台上传来喊叫声，他就出发了。
从这个意义上说，与爸爸和爸爸与亚历克西斯一起背叛是值得的。
但好吧，我认为他最终理解了这个概念，显然他是其中之一。
父亲留给他和我们所有人的许多教诲。
早在16、17岁的时候，他就已经有机会被河床想要了
他告诉我，当时他的梦想是为博卡效力。
以及接下来会发生什么。
就好像一个人实现了自己的梦想一样，不是吗？
实现他们自己的梦想，男孩们的梦想，因为他们......
他们这么说，对吗？
当他们还是孩子的时候，他们穿上这件衬衫并说，有一天我要把它放在嘴里弹奏。
麦卡利斯特。
你有
麦卡利斯特！
完美的进球！
他在博卡的时间很短
时间只有六个月。
他离开博卡后仍然想留下来前往布莱顿。
当他离开博卡前往布莱顿时，我说好吧，这很好，很好，如果他们从其他地方把他们带过来那就太好了。
这是他与全家人一起做出的决定。
当我们都在阿根廷时，我们总是分享一切。
朋友们，烤吧……
出发，艾尔离开时很难受，因为他们不会呆六个月，这将是......
很长一段时间以来，显然我们都为他感到高兴，为他的飞跃感到高兴。
但好吧，从这个意义上说，房子有点空，而且每天都明显没有它。
一开始并不容易，但从第二年开始，他就……
他在一场非常重要的比赛中开始成熟。
曾经有过
在布莱顿的一段软弱时刻，连他都认为
我无法做到足球所要求的事情。
我告诉他，阿莱，你是一个人......
就像你的兄弟一样闪闪发光，他们都有着疯狂的光芒。
你必须让自己相信你有那种光芒。
并继续前进，因为你选择了它并且你就在你所在的地方。
因为你已经做了你必须做的一切才能到达那里，而亚历克西斯有......
一颗属于自己的星星，属于自己的光芒。
一个剪辑。
如今，他作为一个人已经成熟了，不仅仅是语言，他的英语说得很好。
独自生活在不同的习俗、不同的国家，保持最好的状态非常重要。
世界联赛，对我来说，英超是世界联赛中最好的。
我喜欢他们爱他，他重视俱乐部为他所做的一切。
如果你必须离开那里，那就以最好的方式离开吧。
就这样！
来到阿根廷队后，我个人一度认为这支球队不会成为这样的球队，但我认为它会成为这样的球队。
做下一项。
这是卡塔尔2022年世界杯的入选球员名单。
看，我很平静地经历了亚历克西斯的电话。
我确信他会入选国家队并且参加世界杯。
让我们来看看褶边吧。
吉多·罗德里格斯、莱安德罗·帕雷德斯、罗德里戈·德波尔、
恩佐·费尔南德斯、埃塞奎尔·帕拉西奥斯、亚历杭德罗·戈麦斯、亚历克西斯·麦卡利斯特。
我们走吧！
我觉得这不可能是谎言。
直到最后一刻，你才发现他们都不知道事情进展与否。
但当斯卡罗尼给出名单时，当我看到视频时，我感到很兴奋。
显然，这里面很难解释。
我什至无法想象他会如何接受这一切，但对于我们，对于我们的家人来说，这是一件不可思议的事情。
我们知道他会离开，因为他在俱乐部的表现。
这真的非常好。
因为我是统计爱好者，我不断地关注国家队所有球员的数据。
与他所效力的其他球员相比，他是唯一场均上场时间达到 90 分钟的球员。
玩过。
然后当他详细分析数字、进攻、传球拦截、传球……
他所付出的一切，他打进的进球，最后一节的传球，所有这些，他的所有数据都非常出色。
我确信他会参加世界杯。
陪伴阿莱对我来说很特别，因为这是他的世界杯，这是足球界最盛大的赛事，而且能看到他参加比赛
在26名被征召参加这项重要比赛的国家中，对于国家队来说，这是非常特殊的。
当他打电话给我并告诉我，妈妈，他们从 AFA 给我打电话的那一天，我经历了最激动的时刻。
那我就在名单上了
亚历克西斯的东西就像一颗炸弹。
我觉得不可能。
似乎正在发生的事情是一个谎言。
我非常兴奋，事实是。
对我们来说这是一件独特的事情。
首先，我从未参加过世界杯。
我有数百万个秘法。
很多。
总是 T 恤，附近还有一些男孩的 T 恤。
我有一张照片，我有一条链子，我带着它参加所有世界杯比赛。
我被充满活力的要求所包围，这些要求与月亮、太阳一样。
我在酒店里做了一个祭坛。
连同石头、照片、雕像，一个男孩给了我一个世界杯上亚历克西斯的雕像。
不存在的雕像。
因为专辑里没有这首歌，所以那个男孩给我做了一张。
我把那个小人物和我从拉潘帕寄给我的旗帜放进去，实际上那里有一面。
这是卡巴拉的，我带着它。
每次亚历克西斯想见我们时，我都会举起旗帜，他知道我们在哪里。
每次我看到这个电台，我就知道我的家人对他们有意见。
在庆祝活动中，我正在寻找那面旗帜。
当我看到他们时，我很兴奋。
这对我来说是一个不可思议的时刻。
他不会担心的，再见。
那一周他开始告诉亚历克西斯他有机会参加比赛。
在前往体育场的路上，球队可能会发生变化。
我们不知道亚历克西斯是否参加比赛，我们离开酒店并上了公共汽车，我们也不知道他是否参加比赛。
我们在卡塔尔的家庭群组中收到了 Team Game WhatsApp。
啊，我们在那里度过的快乐。
和紧张，因为上场球员的责任与不上场的球员的责任不再相同。
亚历克西斯总是需要上场时间。
如果他有时间玩的话，运动就不成问题了。
就足球而言，我认为最重要的是阿莱拥有这种能力，而且我认为
本届世界杯最突出的就是个性。
在 Alexis Vi 中，当轮到他上场时，
给球队带来平衡的球员。
当亚历克西斯开始演奏时
在我看来，我更像是亚历克西斯的粉丝，而不是国家队的粉丝，不，不，不。
他支持国家队并不是没有原因的，但他是国家队的一员。
他在世界杯上表现出的冷静和沉着让我感到惊讶。
令我惊讶的是，作为一个新秀，他竟然掌控了比赛。
不要丢球，就像你已经夺得过三届世界杯一样。
Alexis是一位感觉不到压力的球员。
我感谢他让我经历了如此美好的经历，就像生活在世界杯一样，比在球场上和他在一起的一切更重要。
从下面打保龄球，中心，视频...进球，进球，进球，进球，进球！
马卡利塔，马卡利塔，马卡利塔。
戈尔！
当他为我们进球时，我们哭了，拥抱了。
这是一个很大的情感。
他正在寻找我们，因为他知道我们在哪里。
来吧，来吧，选拔！
正是时候，谢谢你，哦，多么高兴啊！
好吧，这是他那天进球的球衣。
对我来说就是这样。
我很自豪他把它给了我。
现在我在俱乐部这里有它，我给你带来了它，但我把它存放在家里，因为它是新的。
别碰它，这太令人兴奋了。
我一生中从未经历过这样的情况，即使我必须成为一名足球运动员，甚至没有为博卡赢得冠军，甚至没有进入国家队。
与马拉多纳。
照顾一个儿子。
它是如何进展的，它是如何改进的，它是如何被克服的，以及……
他们的进步就是阿根廷队的进步，这是无价的。
哦哦！
我无法停止这种感觉！
嘿多么可爱啊！
嗯，我们 Macalys 已经...
我们的生活中有很多运气，但我们也有很多奉献精神和很多激情。
对于我们所做的事情，这就是为什么我们有幸与马拉多纳一起踢球。
和亚历克西斯一起和梅西一起踢球。
运气！
与这两位历史上最好的足球运动员同时代。
看看你的兄弟与梅西分享，看看他们在场上的互动。
这真的很特别。
从这个意义上说，我观看了比赛并说，就是这样，我不能对足球要求更多。
喜欢比梦想更大、更强的东西。
对我来说，在里面观看朋友的世界杯就是一切。
上面还有草莓甜点。
阿根廷世界冠军。
我们是世界冠军！
阿根廷冠军！
参加世界杯并成为冠军是梦想的时刻。
这是本届世界杯、第三位球星的魔力的一部分。
拉潘帕 (La Pampa) 也有致敬活动，这次是向亚历克西斯·麦卡利斯特 (Alexis McAllister) 致敬。
对于我们一家人来说
他被评为圣罗莎杰出公民不仅仅是他的成功。
这是一个想法的成功。
此时此刻，我们正处于认识自己的过程中，因为一个人在经历了一切之后就不再是原来的自己了……
给这么多人带来欢乐一样强大的事情发生了。
与像梅西这样的偶像如此接近。
成为世界冠军永远载入史册，不是在阿根廷足球，而是在世界足球史上。
在他扮演非常重要角色的团队中。
但我们确实为我们家族中有一位世界冠军感到非常自豪。
这将永远存在，不会被抹去。
再也不会了。
看着亚历克西斯举起玻璃杯，嗯，就像……
莫名的感觉，我无法解释。
我做的第一件事就是拥抱他，我们拍了一段我们走路的视频。
好吧，我们正在聊天，他笑了，他拿着奖牌走了。
我看到他举起酒杯，站在那儿，我感到很满足，就好像他们是我的孩子一样。
再次出现了代表世界的温床孕育了世界杯。
我想，对于组成这个伟大家庭的我们所有人来说，这是一个巨大的快乐。
去。
那个阵型的一部分，小，中，大，今天看到它举起世界杯是......
这是一种巨大的快乐。
看到朋友举起世界杯的感觉很难解释。
这将是绝对的情感、极端的幸福，就像生活中的一切一样，这是路径A。
记得曾经的陪伴...
我记得很多路，从小男孩到男人。
为我...
和艾尔在一起，和家人在一起，经历所经历的一切。
成为世界冠军，不是与梅西合影，也不是与
没有任何人或事发生能够超越我们一家人的亲密时刻。
这是一个神奇的时刻。
就像一种强烈的情感，足以征服你。
对我来说，所发生的事情是崇高的。
当我们进入场地时，我无法对亚历克西斯说任何话。
这太棒了。
我拥抱他并开始哭泣。
我们走吧！
那没有改变！