Leo,我们有几个问题要问你
Leo,你会参加2026年世界杯吗?
你们之前见过面吗
没有,这是第一次
感谢您抽出时间和给予这次机会
谢谢
那么,准备好了吗
开始吧
从欧洲赛场到来到MLS
是什么吸引你来到美国Inter Miami踢球?
实际上
当时俱乐部刚刚起步
而且考虑到我当时的处境
我认为
有很多原因促成这件事
还有就是
帮助球队成长的想法
这让我很感兴趣
好吧 现在我很开心
MLS与其他联赛有什么不同
这里充满激情
说实话这是我之前不知道的
我知道这里对篮球、棒球、橄榄球的热情
足球可能相对少一些
但这让我很惊讶
这是一个非常有竞争力的联赛
客场作战对每支球队来说都很困难
因为主场球迷的支持很强大
无论你去美国的哪个地方
都能看到座无虚席的球场
球迷们都支持自己的球队
这让我很惊讶,因为我之前并不了解
我很享受这里的经历
你对MLS这里的天才球员有什么看法
他们为未来人才投资很多
确实这对年轻人来说是个很好的机会
也是联赛发展的好时机
这可以帮助MLS和年轻球员的成长
我相信这一切都有助于培养出更多的年轻球员
来到MLS后你的风格有所改变
减少了盘带增加了传球,是吗
我确实改变了一些风格,这是因为我的年龄
我在适应一切,重塑自己
也在适应这个对我来说全新的联赛
从一开始我就感觉很舒服
我想请你回顾一下第一次MLS的经历
你完成了第一个完整赛季,然后参加了美洲杯
紧接着就面临一些挑战,取得胜利 现在到了季后赛的重要时刻
你如何看待到目前为止在MLS的经历
一切都很精彩 因为我们做到了
要建立一个俱乐部，你必须赢得冠军
俱乐部之前在MLS经历了糟糕的一年
在我到来后不久我们就赢得了League Cup
这是俱乐部的第一个冠军,对所有人来说这很不寻常
现在我们都很期待能够
参加季后赛,赢得MLS杯冠军,捧起另一座奖杯
无论是个人层面 还是俱乐部 我们为此付出了很多
你认为这支球队能达到什么高度
作为Inter Miami的球员
你希望和球队达成什么目标
俱乐部不给自己设限
因为这就是俱乐部的理念
永远追求更多,这从他们至今所做的一切就可以看出
继续成长,在MLS中成为伟大的球队
为什么不能在世界上也是如此呢
现在我想问问你对即将到来的赛事的感受
MLS的季后赛
这是一个非常重要的时刻
但首先是
你们已经打破了常规赛积分记录
这对你们来说非常特别
之后球队是如何庆祝的
我们很开心并为这个成就庆祝,因为这是
很困难也很重要的事情
但我们知道我们真正想要的冠军是 MLS杯冠军
我们会为此而战 也要做好心理准备 专注于季后赛
创造历史的关键因素是什么
在这一年里我们有很多
很多错误是可以避免的,因为很多时候都是
可以说是很愚蠢的错误
在季后赛中这些错误不能发生
因为可能会让你付出被淘汰的代价
之后我们必须变得更强大,利用好我们获得的优势
你如何看待Inter Miami赢得MLS杯的机会
我认为我们是夺冠热门之一,但也有一些强队会是
非常难对付的对手,他们不会对我们手下留情
我相信 其他球队会像我们尊重他们一样尊重我们
按我们4-3-3的风格快速提几个问题
当你在家和孩子们在一起时
玩什么游戏
足球
总是踢一些小比赛,做一些触球和传球
有时候玩PS游戏机,但通常我们都是踢足球
当你和他们玩球时,你会给他们什么建议
这取决于当时的情况
也取决于是哪个孩子
因为有一个比其他的更容易激动
所以是的，但我主要是和他们一起玩
他们也给我建议,当一起看比赛时也会批评我!
除了足球你还喜欢什么运动
我喜欢打板网球、篮球、网球
但最喜欢的还是打板网球
你在球场上有很多标志性时刻
有什么有趣的事情是我们不知道的吗？
和球迷在一起的趣事太多了
有时候球迷会变得特别疯狂
让人难以置信
我来自阿根廷,那里的人非常
热情,善于表达,而且
为了见到我可以做任何事
只是为了打个招呼，合个影
只是为了靠近我 可以做任何事
意大利也一样，一切都相似 - 是的！
或者类似的事情
所以我记不清了,但确实经历了很多疯狂的事
比赛前你有什么特别的放松习惯吗
在更衣室听音乐
喝马黛茶
这要看比赛的时间
但也没什么特别的
说说你在美食方面
最大的享受是什么
冰淇淋
实际上我对食物没那么执着
但很喜欢甜点
我们知道你超级英雄的粉丝
如果有Leo Messi的超级英雄,会有什么超能力
隐形或者飞翔,还是隐形吧
我们来谈谈国家队、世界杯和所有这些
准备好了吗
Leo,你会参加2026年在美国的世界杯吗
我不知道,实际上很多人问过我这个问题
特别是在阿根廷,我希望今年能好好结束
明年有希望一个很好的季前准备
这是我去年因为频繁的旅行而没有的
然后看看我感觉如何
我知道时间很近了,但同时
时间也很长,足球中会发生很多事情
所以我不去想,只是活在当下,不想太远
你对职业生涯的下一步有什么规划
成为教练还是做些其他的事
我不知道,说实话我不知道
我觉得我不会喜欢当教练
我不想当教练,但我也不清楚我可能会成为什么
我现在更珍惜的是
每天的生活,比以前更加珍惜,所以我只想着踢球和
训练 以及享受生活
Leo,最后一个问题,我想给你看点东西
你希望人们如何记住你
是一个顾家的
总是和家人在一起的梅西
还是那个赢得一切但仍然渴望赢得更多的梅西
或者是那个征服世界的罗萨里奥小孩
这三个你更喜欢哪一个
说实话,人们想怎么记住我都可以
我很感激我能够拥有这样的职业生涯
实现了所有的成就
感谢上帝 我有幸实现了最大的梦想 赢得世界杯
我为之奋斗了那么久,付出了那么多
我很幸运在巴塞罗那赢得了一切,在国家队也是
拥有美好的生活和家庭
感谢上帝给予我的一切 人们可以以他们想要的方式记住我
你有最喜欢的吗
有一个图片你最喜欢吗
是的,家庭那张,永远是家庭
好,我们签这张
就这样，请你给我们签个名
Leo，谢谢你接受采访
很荣幸
谢谢