你好,Lionel 下午好
我想问你对于与Maturín的平局比赛有什么感想
是否有一些球员因为在如此复杂的场地上比赛而承受了压力
你不得不让他们恢复,他们是否都可以出场,Alexis的情况如何
谢谢
大家下午好
关于那场比赛,大家都看到了,比赛是在什么样的条件下进行的
此外还要加上旅途,大家都知道,回程有点困难
在Barranquilla有一个很长很长的中转
嗯,是一次相当疲惫的旅程
直到昨天我们才能和全队一起做些训练
今天我们将进行最后的训练来确定阵容
Alexis昨天正常训练,今天我们将做出决定
他是否能上场,我们将在训练后知道
Lionel,这里。Narela为Disports进行现场直播
在对阵委内瑞拉的比赛之前
你考虑过,或者至少你告诉我们,为这场对阵玻利维亚的比赛多召集一名球员
如果你曾经认真考虑过这个想法,为什么放弃了
看到Mascherano的U20选拔,你是否考虑过召集一些年轻球员
谢谢
嗯,关于我们是否考虑过,是的,我们考虑过,这取决于我们如何
看待球员们在旅途之后,比赛之后的状态,大多数或者说几乎所有人的反应都不错
没有必要
无论如何
如果有必要的话,我们可以从U20队抽调一些球员
当然,这需要俱乐部的事先同意,所以我们去看了比赛
我们认为没有必要
之后这就是
像往常一样,在对阵玻利维亚的比赛之后
我们会看到这个决定是否正确,但原则上我认为我们状态不错,在人数上我们也没问题
Lionel,你好,我们在这里为Taze Sports进行现场直播
我知道关于前锋的问题是经常被问到的,这次你的替补选择不多
因为在召集名单中有一些球员受伤了
Lautaro和Julián与Ángel或Nico一起出场过，但Lionel和Lautaro以及Julián没有一起首发出场过。
是否有可能看到三人一起上场,也许是因为我们想象对手会来防守
你如何处理Lautaro的情况,他有可能获得金球奖,但有时可能没有机会上场,这也是
你如何看待这样一个重要的前锋,有时可能没有太多出场时间
首先,我们考虑了让他们一起上场的可能性
也有可能只派上一名前锋
在2019年美洲杯上,Kun、Lautaro和Leo一起上场过
我们确实这么做过,但事实上已经过去很长时间了而且
我们对此持开放态度,这可能是一种选择
至于Lautaro获得金球奖的可能
我能说什么呢?我是他的教练,我认为他度过了出色的一年
他在美洲杯决赛中打进一球,是杯赛的最佳射手
他比任何人都更配得上这个奖项
希望他能得到
他是一个我非常欣赏的小伙子,从一开始就和我们在一起
希望他能得到这个机会
如果现在不行,以后也会有,因为他还有巨大的未来
我想问你关于对手的问题
你想象中或者认为这场对阵玻利维亚的比赛会是怎样的
会出人意料,会很精彩,因为他们刚刚连胜三场,现在来到纪念碑球场
带着想法和梦想,我想,是为了创造历史
嗯,和往常一样,我们认为无论对手是谁
都要给予最大的尊重,更何况他们状态正佳,一直在赢球
而且换了教练后效果不错,他们有技术出色的球员,踢得很好
我们绝不能掉以轻心,这是第一点
其次,在比赛的某个阶段,他们可能会控球,他们有五名技术出色的中场
我们必须为此做好准备,也要准备好
不仅仅是应对他们的防守,因为这支球队反击也很快
他们有自己的武器,我们研究过了,必须保持警惕,因为这是一个值得注意的对手
Lionel,下午好
这里是Gustavo Yarroch,来自Radio La Red和ISBN频道
我想问你关于Valentín Carboni的情况,他遭遇了严重的伤病,你是否能和他交谈,你觉得他怎么样,他现在的状况如何
Valentín在受伤后的情况
嗯,这是没人预料到的消息
毫无疑问是这次集训中最糟糕的消息,这是没人希望看到的
对任何足球运动员来说,尤其是对他这样年轻的球员
起初他没能很好地完成训练
没人想到情况会这么严重,然后消息传来
实在是很令人悲伤,我们希望他能很好地恢复,能够
尽快好起来,我们向他表示鼓励
Walter已经和他通过话了,我们会在这个国际比赛日结束后再联系他,在任何需要的方面给予支持
这是一个非常糟糕的消息,尤其是因为他是一个我们寄予厚望的小伙子,嗯,希望他能康复
Lionel,你好吗
我是Nicolás May,来自Cadena 3和Central Deportiva
第一个问题是,阿根廷通常不会处于这种小小的连续不胜的状态
超过一场比赛
现在是连续两场比赛没有取胜,在Barranquilla的失利和在委内瑞拉的平局
你们是否担心,是否关注,是否在意,或者这只是过眼云烟,另外还有关于Leo Messi的问题
他刚刚在委内瑞拉重返国家队,期望值非常高,但很难对那场比赛进行分析
因为发生了很多事情,尤其是那场令人印象深刻的大雨
第一个问题我们不担心
第二个关于那场比赛的问题是
从比赛表现的角度来分析那场比赛非常困难,非常困难
我们无法做到,尽管我们经历了那场比赛,并对其进行了分析
但根本没有机会评估我们的比赛方式
队伍如何应对困难,面对一支打直接球的球队,他们的球员在身体上比我们强壮得多
这是我们所看到的
做得好的地方,Leo参与了所有环节,助攻,制造进球机会,我认为球队在右路相当有深度
这是下半场唯一可以踢球的区域,场地的其他部分几乎无法踢球
所以,我们的状态还不错
Lionel, Néstor Clivaty在这里,你好吗
Ruli给人留下了很好的印象,对阵委内瑞拉
他打了一场非常好的比赛，但显然Dibu Martínez是首发门将
考虑到未来,为了给那些出场时间较少的球员
更多的连续性,是否可以考虑在下半程
的预选赛中,在出线形势明朗的情况下进行一些轮换
说实话,我不喜欢考虑太远的事情
不,不,不
完全不会,我认为我们应该专注于周二的比赛,然后是11月的一个同样困难的比赛日
然后我们再看,希望我接下来要说的能够实现
我们能有机会尝试一些新的东西
并且我们有足够的积分,但在我们还没有足够积分之前
我不会考虑这个,当然这是一个选择
这个选择可以让我们有更多的球员可以选择
可以进行选择
但今天我还没有考虑这个,因为我认为我们还有一些困难的比赛要打
当你过于自信的时候,往往事情就不会如你所愿
Lionel,在你面前的是Octavio Patric
为Víctor Hugo的解说员,你好吗
我想问你一个具体的人,Giovanni Lo Celso,他在热刺没有太多的出场机会,换了俱乐部
去了贝蒂斯,现在表现很有希望
这是否激励了你们
我知道你们重视球员在俱乐部的连续出场,你如何看待他本赛季至今的表现
像洛塞尔索那样,请你谈谈对他的看法,谢谢
这很重要,他去了一个他一直感觉很舒服的俱乐部
看起来就像他在那里踢了一辈子球一样,尽管才一个月
因为他状态不错,他之前已经在那里踢过几次球了
在上一个阶段他表现不错,感觉舒服,所以他能上场比赛很重要
我们一直说的是...
联赛并不是最重要的,重要的是他们能有出场时间,能踢比赛,然后我们才能做出决定
这确实是
一个基本概念
有些球员可能暂时没有比赛,但可以留在队里,但长时间不踢比赛就像他经历的那样
我认为现在他应该得到这种连续性,这对我们会有很大帮助
你好Lionel,你好吗
我是Mayro Varela,来自Salta的Equipo 10
我想问你关于Lisandro Martínez,他没有参加上一场
对阵委内瑞拉的比赛
他现在状况如何
是否考虑让他参加这场比赛
关于下一个主场
预选赛最后一轮的比赛
是否可能会有变化
比如轮换,或者其他类似的事情,是否可能去内地比赛
我已经回答过这个问题了,我想是倒数第二个回答,最后会发生什么,我们会去哪里
我已经说过我该说的了
关于Lisandro,嗯,他状态不错
Lisandro没有上场是因为我们决定让Ota上场
我们一直说的是,我们根据我们所看到的和所相信的做决定
我们有时会犯错,有时不会,但Licha状态很好,没有任何问题
他会想上场的,我们会做出决定,但Ota上场是因为
我们认为他状态不错,认为那场比赛适合他上场,他的表现也不错
这里,Lionel
Augusto Arraquijar,下午好,来自Chubut的12频道和FM del Viento
你提到这次的名单比其他时候要短,你还提到了Carboni
Balerdi上场了,他上次因伤没能上场
你是否考虑这种轮换,让年轻球员有出场时间,以这种方式管理他们
有几个人这次没有入选,那么你是如何处理这个问题的,是否是
在国际比赛日到来时才决定,还是你会这样安排,观察他们,然后
根据对手的具体情况给他们一些出场时间
非常感谢
召集球员是根据每场比赛的情况来定的
年轻球员也是
尼科帕斯来了是因为我觉得他最近表现很好
确实,我们之前和教练说好了
要循序渐进地让他融入球队，我觉得这样做是正确的，因为他是一位进步神速的年轻球员
我们需要他和我们一起训练
由于一些人的缺席,他不得不待命,不得不坐替补席,现在他和我们在一起
他是唯一一个我们或多或少有计划的球员
其他人我们会根据我们的判断来召集
Nico González退出了...
在那个时候我们无法召集球员,因为旅行的问题,有些人有签证,有些人无法到达Maturín
因为这次征召非常困难
我们常说的墨菲定律，你进行一次长时间的征召时，没有人缺席，而当你进行一次短时间的征召时，他们就开始缺席了
但我们面对它,不抱怨,相反,我们很高兴,并且以最好的方式应对情况
Radio Ciudad Venado,关于最后这点,想问你这是否是本周期最复杂的后勤安排
你永远不知道什么时候要决定后勤安排...
之后,当然,一切都很简单
你可以说,为什么不留在阿根廷呢
但如果我们从欧洲来到这里
球员们周二早上才到
我们训练后还得在比赛前一天飞行8小时
随着时间推移,我们开始得知一些许可被拒绝了,无法离开美国
必须在Barranquilla换飞机...
这些都是后来出现的复杂情况
而后勤安排已经做好了,设备、人员的行程
只能低头接受,球员们的态度,我们最后总是说同样的话
他们的态度非常好,能够忍受...
即将到来的情况,因为另一方面这就是现实,没有其他办法
嗯,这很困难,我们尽力了,阿根廷足协尽了最大努力
最重要的旅程
就是比赛前的那次,说实话是相当痛苦的
相当累人,我们晚上11点左右才到
吃晚饭、休息和准备比赛
比赛当天,下雨那天,但已经过去了,在可能的范围内,结果相当积极
Marcello Morto,来自morto.com.ar
阿根廷需要击败对手,因为是世界冠军,美洲冠军,排名第一
你是否向你的球员传达这一点,通常对手,像最近几次一样,会付出额外努力来击败你们
还有一个问题
玻利维亚今天在晋级,巴拉圭距离附加赛只差一分,而三轮前他们还很远
南美预选赛是否是世界上最均衡的预选赛
谢谢
我不知道你是否称之为均衡,但它们确实非常困难,而且肯定
一直如此,可能有人问过球队是否很接近,去年前一届...
前一届预选赛也很相似,在某个时候我认为会有所调整
我们会看到一些球队因为他们的表现和优秀球员而应该排在前面
第一个问题,抱歉,我跳到第二个问题了
你是否把这一点传达给了你的球员
嗯,这是我们在这次集训开始时讨论过的一个话题
不仅在足球层面,也在情感层面,我们必须知道
我并不是说这超出了规则,相反,对手想要击败我们是正常的,这很正常
另一方面我认为一直都是这样,我不认为这被夸大了,也许...
我们必须学会这种情况会继续发生,并学会有些事情会发生,以及如何反应
和所有这些类型的事情
我们不应再这样做,因为这些不仅在比赛层面很重要,而且之后我们会失去
很多我们想要的球员
这已经讨论过了,并且已经完全理解了
在九月的那次集训中Messi没有参加,这次他来了
他的出席或缺席对每场比赛有什么影响
嗯,对于比赛来说...
这很重要,因为几乎所有进攻都是通过他来组织的,尽管之后
可能是他完成,也可能是其他队友完成
在一次进球机会中,他几乎总是参与其中
但球队的比赛理念始终是一样的,无论他在不在
但我们当然更希望他能在场
但我们的想法,我们的足球理念不会改变
根据场上的球员,我们已经有了一种踢法,面对缺席,我认为我们总是尝试
以相同的方式踢球,只是有一些细微的变化
你好,Lionel。下午好。我是Adrián de Benedictis,来自Página 12
对你来说,教练和球员,特别是来自欧洲的
最近承认阿根廷国家队是一支极具竞争力的球队,这意味着什么
这对你有什么影响吗
这意味着这些小伙子们赢得了尊重
我认为最重要的是在一个
过程中,而不是短暂的事情
我们已经竞争了很长时间,比赛和奉献
为我们的人民提供归属感,想要为这个球衣比赛
想要在这里,我认为这是最重要的
在相当长的一段时间里,我认为这是足球中最困难的事情
Lionel,在这里,你好吗
Matías Mancuso,来自LED报,向你问好
对阵委内瑞拉时你执教达到了80场
带领球队,建立了一个赢得冠军和打破纪录的历程
在多个场合,你说过你不喜欢根据数字和统计来分析球队的现状
比如在上届美洲杯
那么,除此之外,你如何评估你的执教周期
到目前为止,以及你希望未来几代人如何记住它
谢谢
我们太多愁善感了,太多了
关于80场比赛的事我确实看到了,我一直说
我不看统计数据,但我看到了,这很好
能够坚持这么久,这很好
能够达成这个成就,因为这是一个美好但也充满
嗯,我们都知道坐在这里意味着什么
老实说,最让我感到自豪的是能在这个位置上待这么长时间,以及我们达成这一切的方式
不是头衔,而是我们如何面对好的和坏的情况
这才是我们真正珍视的
回到2018年,我们从没想过会达到现在这种状况
今天我们可以说,我们为我们推进这个进程的方式感到自豪
当然,这被冠军放大了,这是显而易见的
差不多是同样的回答
我理解
从人们在街上告诉我们的情况来看,尤其是对孩子们来说
他们才是真正的,尽管
我们不是阿根廷人,但对孩子们来说这有特殊的意义
参与这个过程,让他们看到这一切
这不过是让他们能够尝试
当他们到了能够站在这里的年龄时
让他们能够看到
他们的国家队以这种方式竞争,这令人振奋
Lionel,这里
Maxi Grilo,来自Tenete Sports,在这里
我们刚从委内瑞拉那个复杂的场地过来,明天从表面上看
从Monumental球场的第一批照片来看,似乎状况不错,但我想知道你了解的情况
还有,在经历了复杂的行程后,你们可能很疲惫
但你们仍然留下来观看了大部分U20的比赛,我认为这在
一线队教练组、U23、U20、U17之间产生了一种协同效应,这是有意为之的吗
还是说整个结构自然而然地产生了联系
我认为草皮状况不错,因为他们告诉我现在有一种新方法
我在技术上不太懂这个,但有一种新技术可以放置
在草皮和观众席之间,据说草皮状况很好
所以,这是积极的,River Plate的球场一直都很完美
这就是我们得到的信息
去看U20的比赛是一种乐趣
U20、U17、现在正在比赛的U15,他们做得非常好
以最好的方式代表我们
我们都曾是队友,我们是朋友,我和马斯切拉诺有很深的友谊
与Calzón Placente也是,与Bernardo Romeo,他是我的朋友,我们都是
朋友,都了解阿根廷国家队的意义,我认为现在工作做得很好
尤其是在青年队方面,最重要的不仅是考虑赢球,还要考虑培养,我认为他们正在培养
以一种堪称典范的方式培养这些孩子
去看他们比赛很有乐趣,你在集训,U20国家队就在离你睡觉的地方100米的地方比赛
不去看是不可能的,这很好
我们这些在这里的人,教练组,还有Leo
都去看了,其他人去看他们的家人我觉得也没问题,但对我们来说
能看他们的比赛是一种快乐
Lionel,你好吗
下午好
Leandro Paz,来自UNIFEM频道
我想问你,让你暂时离开阿根廷的话题,我想问你关于你的一位同行,我理解他也是这个位置上的代表人物,Marcelo Bielsa
他正经历一个微妙的、复杂的时刻,至少在Lucho Suárez的一些声明和最近的比赛之后
如果你看到或听到了什么,你有什么感想
对于不了解Marcelo Bielsa的人来说,他是什么样的人或者说他是怎样的
尤其是对你来说,因为我们可能了解他
我前几天已经回答过了,我也不认为我们介入会有什么帮助
前几天我说了我的看法,以及我希望看到的
我在那里有很多朋友,希望乌拉圭国家队一切顺利
我认为我们不应该介入这个话题
因为我和你们一样是局外人,我唯一可能做的就是
做一些不该我做的事
每个人都有自己的看法,就这样
Lionel,在你右边,Hernano Donel来自Universo Deportivo
你刚才说
很难对委内瑞拉的比赛进行分析,实际上是不可能的
但我想问你
具体关于Balerdi的上场,你如何评价他的表现
并分析一下你在阵型上的改变,三个换人,如果可以在当时的比赛环境下分析的话
一开始我们认为不需要这样做,但他们换上了两个高大的前锋
Rondón和Cadiz
我们认为有Nahuel、Gonzalo和Ota
Germán和Nico就可以解决问题,但他们进球了
我们不得不加强禁区防守,尤其是因为
因为之后比赛变得过于直接,我认为这个小伙子打得不错,考虑到当时的情况
这些都是必须做出的决定,我认为最后
从他上场后球队表现有所改善,之后有了一些机会
右路有深入推进,Julián有一次,Leo也有一次
但是,让这个小伙子上场基本上就是为了这个原因
最后一个问题
在这里Lionel,你好吗
Julián Rienzi,来自Tramómetro Fodolero
刚才你谈到了与Nicopas的准备工作
在被召集的年轻球员中,还有Facundo Buonanotte和首次入选的Julio Soler
你如何看待他们这几天的训练表现
考虑到有这么多球员缺阵,他们是否有可能在明天的比赛中获得出场时间
非常感谢
嗯,是的,就像我之前说的
我们之前有一个想法,但现在的想法是换上这些年轻人
他们很可能会进入替补席
如果他们坐在替补席上,就有可能上场
要看明天比赛的情况如何
以及我们如何应对