Bueno, buenas tardes.
Creo que les corrompí una misma que ustedes.
No creo que tengamos al final...
Acá todo se sabe, es todo muy abierto, por lo que veo están...
en alerta y igual que nosotros
Habíamos pedido poder viajar hoy y...
no se ha podido, no nos han denegado el viaje
Vamos a viajar, teóricamente, mañana, si el tiempo lo permite.
No tengo mucha más noticia que esa.
Esperamos a entrenar a la mañana y después a la...
a la tarde nos vamos, pero no tenemos más información que esa.
Si no se puede despegar, va a ser difícil al otro día llegar.
No se puede ir directo a Maturin, tenemos que hacer escala porque no nos permiten...
aterrizar desde suelo americano directamente a Venezuela.
Entonces va a ser casi imposible llegar si tendríamos que salir jueves.
Si es que se puede, lógicamente.
Son cosas que no dependen de nosotros.
La verdad es que hemos tenido mala suerte con esto.
Lo más importante es la salud de la gente.
y de todos nosotros los que estamos acá también.
Uno imaginaba ante la lesión de acuña...
De nuestro lado, Colo barco, primero barco. Y porque si Soler y después,
si llegas a decidir que Messi, Julián y Lautaro.
digamos arranquen en el banco, no tener delanteros en cuanto a las alternativas
Cerrás la puerta pensando en lo que viene el partido con Bolivia, posiblemente convocar a algún delantero.
Es una fecha muy difícil para nosotros, la convocatoria, porque tenía mucho imponderante.
sobre todo el tema del viaje, el traslado, cómo venía el jugador...
Logramos que llegue Buenanotte ante la lesión de Garnacho rápidamente.
Llegó con nosotros ayer.
fue un éxito prácticamente eso traer jugadores de europa es difícil ahora sobre todo en
Los clubes, lógicamente, están fuera de reglamento.
casi imposible poder traerlo y que puedan llegar a jugar.
Tenemos que aprovechar los jugadores que están en el fútbol argentino, que son válidos el caso de Soler, que lo veníamos siguiendo y ha hecho.
Un buen juegos olímpico YY seguiríamos viendo en base a lo que pase el primer partido.
Ahora estamos bien, no necesitamos
Numericamente estamos bien, nos necesitamos mucho más y esperamos…
los dos o tres todavía que tenemos tocados, poder recuperarlos para el primer y si no para el segundo.
Buenas tardes, Narela Santa, en vivo para Atisports y Disports Radio.
¿Cómo está Lexi Macalister?
En primer lugar...
y después consultarte cómo fue la decisión para que Germán Becerra se pueda sumar.
a tu convocatoria si tuvieron que hablar con el cuerpo médico de River entendiendo que las informaciones que surgen de Buenos Aires es que
quizás desde arriba no verían con tan buenos ojos que el futbolista pueda viajar.
Es bueno preguntarte cómo se terminó de resolver.
La primera que me preguntaste fue de Alexis.
Alexis está entrenando diferenciado.
Vamos a ver si llega el primer partido.
Por ahora no ha podido entrar con nosotros.
y tomaremos la decisión si es parte de la convocatoria o del banco o jugar mañana.
o incluso el jueves, pero hoy está difícil de que pueda llegar.
sobre todo por el tema del cuidado, creo que lo tenemos que cuidar, es un chico que viene con mucha carga de partidos y
Hoy está así la situación y esperamos no perder a ningún jugador más porque después la situación puede cambiar.
Germán tuvo el golpe...
contra platense y siempre bueno los médicos
contaban cómo era la situación, se tuvo que quedar, no viajó esa noche.
Y al otro día le hicieron una tomografía y un par de estudios más que...
que la decisión final…
ha sido el que viaje, porque hablando con el jugador también, que creo que es importante al final.
El que queda siempre en esta situación es el jugador, está en el medio de la selección, en el medio del club y el jugador es el que tiene que decidir al final.
Nosotros hablamos con ellos y nos damos cuenta si quieren venir o no y si tienen algún riesgo.
siempre preferimos que no.
En este caso, creo que Germán…
y por lo que nos dijeron está apto para jugar y veremos el jueves si sale de inicio o no.
Por mi parte no te quiero pedir una opinión sobre los dichos de otra persona, en este caso de Luis Suárez.
pero como protagonista que sos importante del fútbol atendido y también del fútbol a nivel mundial.
si quisieras hacer alguna reflexión acerca de Marcelo Bielsa.
Mismo, me dijiste que no me querés pedir una opinión.
Ah, sobre Marcelo.
Yo lo voy a opinar.
Siempre conmigo estuvo bien.
No es momento de echarle el fuego.
Ojalá se pueda resolver por bien de ellos, del fútbol uruguayo, de la selección, porque tenemos grandes amigos.
nada más, nosotros no somos nadie para opinar.
¿Qué haces Leonel?
¿Cómo te va la rama?
¿Patoroto para Fox Sports?
Bueno, primero quería saber cómo lo viste a Leo, después de que obviamente se perdió
la doble fecha pasada, señor Capitán estando en su casa, primero eso y después quiero saber
¿Qué evaluación hiciste de aquella derrota con Colombia, dado que para esta selección, por suerte, para Argentina,
no pierde seguido.
Y yo quiero saber eso.
El Leo está bien, ha jugado varios partidos antes de venir con nosotros.
y a lo que necesitaba sumar minutos.
antes de la anterior convocatoria habíamos hablado y la decisión era
que no venga porque necesitaba jugar y ahora está en condiciones, está bien, así que será parte del equipo.
Me olvido la pregunta.
¿Cuál es la segunda?
No, de verdad.
Ah, ya derrota él.
Claro, no, bueno, no si sirve o no, en realidad...
No estamos acostumbrados a perder, como bien decís, pero hay que acostumbrarse a que puede pasar.
en unas condiciones difíciles, un partido difícil, con un rival complicado, se perdió, aceptamos la derrota, el rival
siempre juega pero estamos bien más allá de
Está convocatoria y tenemos algunos problemas, el equipo está bien.
y esperamos afrontar el partido sobre todo el primero que es el
el siguiente, el que realmente es importante es el primero y va a ser un partido complicado.
Esperemos mantener el nivel que venimos teniendo, más allá del último que se perdió, creo que el nivel siempre es aceptable.
Y mi última pregunta iba más por ese lado también.
armar un equipo dentro de todo lo que ha sucedido, sobre todo en las últimas horas, habiendo todo esto que vos mencionabas al principio.
y en otros momentos del Alignatori con esta selección ha demostrado, por lo menos,
este equipo que en las más bravas es cuando aparece.
No sé si vos también tenés esa percepción.
Bueno, yo creo que aparece siempre, más allá de que después...
Hay partidos mejores o peores, siempre el equipo va a dar la cara.
en estos momentos de dificultad, porque aunque
Podríamos decir que tenemos un
gran plantel es verdad pero siempre preferimos tener a todos y y poder elegir en base a
a lo que realmente el entrenador ha convocado y en este caso bueno hemos tenido
una serie de problemas que, sumado al viaje, la verdad que está siendo bastante estresante
Esperemos poder viajar y poder ir a afrontar el partido.
y darle la cara como vamos a siempre y competir, que es lo más importante.
Acá ,Lionel ,Pérez de San Romén para el día de hoy.
¿Cuánto afecta tanto para la selección argentina como para el rival que no esté el Dibu Martínez?
y si ya tenés definido quién va a ser el arquero ante Venezuela.
Emiliano siempre ha estado jugado, ha sido muy importante.
importante como todos saben y es una baja de peso
Nosotros, más allá, como dije antes, nos gustaría contar con todos.
sabemos que el que le toque jugar que todavía no sabemos porque
Faltan dos días para el partido, ahora a lo mejor y tienen nivel para estar.
Es un arquero de nivel de selección, de fútbol importante.
y nos gustaría tener a Emiliano, es lógico, pero el que ataje será...
será bien recibido y está acá por méritos propios
Leonel, buenas tardes Fernando Petrocheli para Daysi Sports en esta cobertura quiero consultarte.
se puede trabajar tranquilo con todos estos contratiempos
una fechada tan estresante.
previo al partido y la segunda, qué valoración haces de la selección venezolana.
Gracias.
trabajar trabajamos tranquilo la verdad que el lugar de entrenamiento es perfecto trabajamos
Estamos bien, pero siempre está dando vuelta este tema.
y sobre todo cuando está el tema seguridad, es un tema delicado.
el partido es importante pero
mucho más importante la seguridad, entonces cuando uno habla de
de viento, huracanes, que pasa cerca, pasa lejos, que cierran el aeropuerto...
quieras o no te preocupa y en ese sentido si estamos
estamos preocupados y esperando a ver que si es verdad que podemos salir mañana que dicen que para tarde se podrá salir.
No tenemos la certeza, pero por ese lado estamos preocupados por el tema deportivo y futbolístico.
Se ha podido entrenar ayer con 10 jugadores que eran los que...
habían jugado el día sábado o viernes y recién hoy pudimos hacer algo con los que han jugado domingo
y esperamos mañana la mañana si las condiciones nos dejan entrenar
entrenar con todo el equipo al completo y hacer un entrenamiento ya definitivo para el partido.
Venezuela es un muy buen rival, estaba en una...
Una buena posición, una buena condición tanto futbolística como...
como física y en su casa.
Es un rival para tener en cuenta y es respetado y así afrontaremos el partido.
Mila Zuleimani, de aquí de EV News, Miami.
Dos preguntas, primero una personal, cuando agarraste la selección pensaste que ibas a llegar a ser...
el técnico más ganador de la historia de la selección argentina.
Y segundo, lo que nos preguntamos todos aquí en Miami, ¿cómo lo brisa Messi para jugar el próximo Mundial?
¿Está para jugar? ¿Va a jugar?
La primera pregunta ya la respondí un montón de veces.
Agarra cualquier trabajo.
tiene un montón de sueños y siempre piensa en lo mejor, pero...
En mi caso, nunca pensé que se podía...
conseguir esto, y bienvenido sea.
y Leo jugar hasta que quiera.
Eso no hay duda.
Estaremos pendientes cuando él decida no jugar más.
Esperemos que sea así.
Son más tarde posible, pero...
No hablamos de esas cosas, hablamos del día a día, hablamos de cómo está pasando, cómo está...
del futuro y futuro lejano no hablamos.
le quería preguntar cómo se tomaron
La sanción al Dío Martínez, ¿qué opina sobre ella y si hablaron con el jugador respecto a eso?
y para respaldarlo, para pedir que no se vuelvan a vivir este tipo de situaciones
Bueno, yo creo que ya se ha expresado y ha estado bien.
Se ha expresado una
manera muy respetuosa, muy correcta y creo que es justo lo que ha dicho.
de mi parte como entrenador, yo también se lo dije a mis jugadores, Emiliano
no ha venido esta convocatoria, así que se lo diré en persona cuando venga.
que son cosas que ya lo dijo él y esperemos que no...
que no vuelvan a pasar, sobre todo porque el equipo...
No se puede permitir no tener al Divu, no se puede permitir tener a Romero.
Creo que son jugadores importantes y que...
El equipo no se lo puede permitir más allá de que
podemos estar de acuerdo o no en la sanción, yo en mi caso no estoy de acuerdo en la sanción.
pero lógicamente son cosas que como entrenador
no me gusta perder a jugadores y tenemos que darle y hacer hincapié en eso.
jugador cuando es sancionado o ha monestado o expulsado que vaya la pena o haya sido por algo del partido en sí.
Y eso es lo importante.
Pero Emiliano se ha expresado y se ha expresado muy bien.
y ha dicho que espera no volver a repetirlo y eso es lo más importante.
¿Por qué no?
Porque pasan cosas mucho peor y no se solucionan y no me parece.
Pero bueno, no soy yo el que sanciona.
Hola, profe.
La situación antepone...
Sin fronteras y la situación antepone factores externos de fútbol, cosas que pasan en El Mundo.
Estamos en tiempos.
Un aniversario, tenemos una tormenta que acecha también el tema del viaje, se complica por temas
diplomático, tiene indicio que
que tus jugadores están enfocados sobre el fútbol o hay algunas de ustedes que se fijan en lo que pasa.
fuera de lo que pasa en el fútbol y cuál sería su actitud en cuanto a esto.
Es muy difícil, te podés aislar un rato, te aislas en el entrenamiento, pero después es muy difícil aislarte de lo que está pasando.
fuera y creo que hasta es relativamente
correcto, estar pendiente de la salud de la gente, de la salud de uno mismo, de la seguridad, sobre todo.
La salud en este caso creo que es importante, el que está acá lo está viviendo, la gente como...
Bueno, intenta protegerse, incluso se va de su casa porque…
bueno es algo bueno la verdad es que vivirlo cerca no no
seguro que no está bueno y nosotros bueno es algo nuevo y diferente para nosotros y que no estamos acostumbrados entonces
estamos alerta, mientras entrenamos estamos metidos en el entrenamiento
y después, lógicamente, las noticias no son alentadoras.
esperamos que sea todo pasajero y que realmente no
no tengamos que preocuparnos.
Gracias.