Bueno Ángel, vamos a meternos un poco en clima ¿Te parece?
Bueno, a compartir
¿Difícil es sinónimo de qué?
No tener para comprar botines...
No tener para ir a entrenar,
tuve la posibilidad de surgir, de salir desde abajo y estoy muy agradecido a todos.
para poder seguir esta manera y tener la oportunidad de seguir demostrando a la Selección Mayor.
peleamos tanto... y seguí montando, seguí dando la cabeza contra la pared, la seguímos estando, hasta que hoy se rompió.
Somos campeón del mundo y hoy se dio... Hoy en Qatar se dio.
y la última batalla . ya esta todo dicho.
Y bueno, fue la última.
La última batalla.
Lo tenías bien clarito.
Sí, sí.
15 años.
y 10 meses las elecciones, tu club.
¿Se puede decir?
Sí, sí, la verdad que sí.
La verdad que...
Cuando uno empieza es difícil de llegar a pensar que puede pasar tantos años en un mismo lugar.
y más habituando la camiseta de tu país.
Creo que es difícil de poder estar, de seguir.
Creo que ustedes son los que más ven todas esas cosas de que entran, salen, vienen unos, vienen otros.
y es difícil de poder mantenerse y haber estado durante toda mi carrera, haber podido
Estar en la Selección es algo inolvidable para mí.
¿Lo disfrutaste?
Por momentos no, por momentos sí.
Creo que hubo momentos...
hermoso cuando empezó todo mundial su 20, el sudamericano, cuando era chico las olimpiadas que fueron de las autoridades.
de la nada y terminé haciendo gol de una final, haber podido conocer a tantos jugadores.
Después de los momentos difíciles que pasé,
creo que fueron más de los que disfruté, pero bueno, todo eso también me hizo fuerte parar.
para lo que vino al final, que vino todo lo lindo y pude disfrutar.
por lo menos el final de mi carrera en la selección de una buena manera.
En la previa decías no estoy preparado para mi último partido.
y ahora que sos un ex jugador de la selección.
No, ahora... ahora ya está, creo que...
El otro día me di cuenta que estaba.
Me di cuenta porque no...
No estaba con esa ansiedad de que iba a salir la lista, sabía que no iba a estar, entonces estaba...
como un día más, cuando ya era lista.
Vi que muchos se empezaban a subir y ahí me di cuenta.
como que me di cuenta que era el momento, era el momento indicado, era el momento en el que tenía que dejar.
disfruté estos últimos años muchísimo y creo que
que todo eso que disfruté superó todos los malos momentos que pasé y para mí eso es fundamental.
¿Por las dudas la revisaste la lista?
No, no, mi idea es así por arriba nomás.
para ver los chicos que estaban y eso porque bueno ahora
Soy un hincha más de la Selección y quiero que la Selección le vaya...
le vaya bien como hasta ahora.
Creo que hay una generación muy linda de...
de jugadores con muchísima calidad que empiezan a estar en grandes clubes y eso es importante.
Si el médico no le decía a tu mamá que vayas a jugar a la pelota, ¿qué pasaba?
Y nada, creo que hoy estaría laburando con mucho orgullo con mi viejo en la carbonería, hubiese seguido...
ahí tranquilamente y nada creo que
que una cosa o la otra hubiese sido la misma persona, hubiese seguido de la misma manera.
Dios me dio la posibilidad y ese doctor de que hoy sea quien soy.
Y nada, orgulloso de lo que construí en mi vida.
¿15 años y casi dejás todo?
¿Cómo fue todo eso?
Sí, sí, arrancó...
con siete años cuando fui al central por primera vez, por la compra de esa 25 pelota.
A partir de ahí arrancó todo muy lindo y cuando tenía 15 años más o menos estuve en mi primera.
Mi primer choque contra la pared, contra un técnico que...
que le gustaba la gente que golpeaba, que pegaba, que chocaba.
No le gustaban los que jugaban y me dijo que era un cagón, que no saltaba a cabecear, que no chocaba.
que no ponía el pie y bueno le dijo a mi vieja como para que me vaya a otro lado
y ya mi vieja me dijo que no, que iba a seguir ahí, que le iba a seguir peleando
Y bueno, ese fue el primer choque contra la pared y a partir de ahí seguí peleándola.
¿Y ahí dijiste no juego más?
Ahí dije no juego más, pero bueno, tenía a mi vieja siempre atrás que...
que le encanta el fútbol, que ama lo que es el fútbol.
Ella quería que yo siga jugando, que siga...
Soñando con el sueño de poder llegar algún día y por eso soy ahí.
¿Sos consciente que te ponen a la misma altura o en el podio?
Messi, Maradona, Di María, Di María, Messi, Maradona.
O sea, son los tres nombres que a lo largo de la historia de la selección aparecen.
Bueno, creo que, como ya dije, eso es una pregunta o es algo para los demás.
a mí me enorgullece poder estar ahí igual si estoy ahí es como si tuviese primero porque Diego y Leo son...
son de otro planeta así que digamos que estoy primero si es así
Pero no, la verdad que me enorgullece que después de tanto sacrificio, después de pelearla tanto, de sufrir...
hoy poder estar ahí o estar entre los cinco primero para mí es algo muy lindo.
En la Arenga, Messi, previo a la semifinal, dijo, hagámoslo por él, por vos.
en la Renga de la final.
No, en la resa de la final ya era por todos.
Era porque era...
El último mío porque era una nueva final, porque teníamos que seguir demostrando, porque...
Se hablaba mucho de Colombia, de cómo estaban jugando.
Y para nosotros sabíamos que era una selección difícil, pero...
pero que nosotros haciendo nuestro juego y peleando como lo veníamos haciendo era muy probable que podamos volver a ser
campeones y cuando lo escuchaste en la ringa de la semifinal hagámoslo por él que lo miraste?
No, me enorgullece, me hace muy feliz, que me acorde la historia
que esté pensando en uno antes de una semifinal, creo que es...
Es un privilegio para mí y es obvio que le tengo un cariño enorme a él.
no solamente por lo que es dentro de la cancha sino por lo que es fuera.
las finales te golpearon más que las lesiones o las lesiones te golpearon más que las finales.
Las lesiones me golpearon mucho más que las finales porque...
porque cada lesión me impidió poder llegar a esas finales.
me impidió haber podido estar al 100% en esas finales.
Creo que todas las lesiones llevaron a...
a no poder jugar a finales, y al final es toda una mierda, por así decirlo.
Me hacía la presión yo mismo en cada partido.
Era tu peor enemigo.
Era mi primer enemigo.
Escuchaba mucho a la fuera y yo mismo me ponía la presión.
en los pases, en las definiciones, en todo y creo que
que eso yo solo me estaba haciendo mal y bueno hasta que me terminé dando cuenta me di el alta
Y a partir de ahí todo empezó a estar mejor.
Para mí sos parte, generacionalmente, de la mejor generación que dio el fútbol argentino.
pero los títulos llegaron con esta mezcla de juventud y algunos exponentes de esa generación.
¿Por qué esa generación no consagró?
Si ahora mirás para atrás y decís, ¿qué faltó?
Yo siempre me baso mucho en el fútbol que también necesita ese toque de suerte.
y en mi carrera muchas veces
o la gran mayoría de las veces me terminó pasando por suerte más que por otra cosa.
Y yo creo que a esa generación les faltó suerte.
Hicimos...
Un gran mundial en el 2014, dos muy buenas Copas de América.
Y si llegamos a finales y no se logró y se chocó siempre contra la pared y no se podía derrumbar.
y a nosotros nos terminó matando.
Hay muchos jugadores que desaparecieron completamente.
del mapa de muchos chicos que casi ni se habla ya.
Y creo que eso para mí es muy doloroso.
Conviví muchísimo con ellos y el hoy haber podido estar del otro lado.
sigo teniendo eso dentro.
Siempre que terminé ganando ahora con la selección, siempre lo nombré porque
Para mí me enseñaron muchísimo y me enseñaron lo que es el sacrificio de seguir pillándola.
Lo peor... de toda esa seguidicia.
Lo peor fue la segunda Copa América perdida.
Ahí fue cuando se terminó de derrumbar todo.
Creo que estaba...
hasta la primera Copa América perdida seguíamos con la ilusión con eso de
de poder lograrlo, de que estábamos cerca, pero bueno, después de la segunda fue...
El golpe más duro que ahí fue cuando empezaron muchos a dejar la selección.
¿Alguna vez?
¿Dudaste o estuviste cerca de hacer lo que hizo Leo de decirle que no a la selección?
Sí, sí tuve varias veces en la que él quiso dejar.
que fue después de la segunda Copa América.
Ahí estuvo un poco en que quería dejar también, pero bueno...
Mi mujer siempre estuvo ahí atrás, insistiéndome con que siga, que en algún momento se me iba a dar.
Mi mamá también, después pasó la del 2019 que perdemos también.
Ahí también estuve en duda otra vez.
Mi mamá también ahí ya me decía que deje, que deje de sufrir, que deje de pasarla mal y nada, viste.
en Argentina si no ganas, sos un fracasado.
y todo eso ya me había llegado como a un límite.
Otra vez tuve a mi mujer ahí atrás diciendo no, seguí, seguí, seguí peleándola.
hasta el día que no te citen más.
Bueno, al final no hice caso porque terminé dejando yo ahora.
pero seguí un poco más, seguí peleando.
Fue ella que me insistió en que...
en que salga a hablar, en que demuestre que quería estar porque... porque bueno, ella...
Me decía, si no sabés hablar, si no demostrás que querés estar, no vas a estar, no porque estés.
haciendo goles y asistencia cada partido te van a llamar, viene una nueva generación, si no demostradas y bueno.
Por eso también tomé esa decisión de salir a hablar, de demostrar que quería seguir estando.
Volví a hablar con Scaloni y después de esa nota que di, bueno, a partir de ahí...
¿Crees que si no hablabas Scaloni y no cambiaba?
Él me dice que no, pero yo creo que, como creía mi mujer, creo que sí.
Si no salía a hablar, yo creo que podía no volver a estar.
las ovaciones que recibí los últimos años fue inolvidable para mí y para mi familia que...
que no la necesitaba yo, sino la necesitaba más mi familia, el...
Lo dijo muchas veces mi mujer, ¿no?
El que ya estaba en la cancha y...
Y escuchar que me puteaban y eso y...
y que estaba mi viejo y mi mamá ahí escuchando y sufriendo.
Es lo que a uno le hace más, ¿no?
Al que a uno le lastima.
Pero ahora el poder escuchar las ovaciones.
Al final es lo que más me hace feliz, el que mi viejo y mi viejo escuchen ahora.
El divarillo, el fideo, el fideo es lo más grande que hay.
Chata, no.
No quería más nada, no pedía más nada que eso y lo tuve al final y nada, para mí es lo más.
Lo más lindo.
El mejor partido...
Quizá no te dé un título, pero besís.
La final contra Francia, la final contra Francia creo que fue...
Uno de mis mejores partidos en la Selección.
Creo que fueron 70, 75 minutos en lo que...
en lo que ni yo creo lo que hice, porque bueno...
Miré los partidos después, los volví a ver como dos o tres veces a la final.
y las cosas que hice, cómo me moví, cómo hice las cosas, creo que...
Que fue uno de los mejores partidos que hice en la Selección, sin duda.
¿La vez que más lloraste?
Quizás no de alegría o de tristeza, pero que decís, no para de llorar.
Y es cuando ganamos la Copa América.
que fue ahí cuando se termina de romper esa pared, cuando se abre el arco.
contra Brasil fue cuando más me sobé.
Después, al final fue el...
Creo que después volvimos a ganar todo, pero...
El día que más disfruté fue ese porque fue cuando por fin pudimos romper esa pared.
mi... por definición o por... Lo que vos lo tenes ahí.
por jugada a la final contra Francia, por definición contra Italia.
Creo que el gol que le hago a Donaluma por la velocidad y por cómo defino
En tan poquito espacio, tan grandote Donnarumma, la definición fue...
fue espectacular y después el gol contra...
contra francia en jugada fue creo que una de las mejores de la selección argentina y el que más gritaste
Es lo que me he desahogado.
Creo que contra Francia fue el que más grité.
Contra Brasil lo grité, pero estaba en duda si era Ursa y si no...
que miraba todo, no, no, pero el de Francia, el de Francia fue, fue un desagüo completo.
¿Acá nació en Portugal el corazón?
Acá nació, acá nació en...
el corazón y bueno recorrió muchísimos países, muchísimas ciudades.
Y bueno, hoy por hoy estamos otra vez acá e intentando seguir haciéndolo.
¿Hoy ese emoji lo usas?
Lo uso sí, lo uso bastante.
¿Con la familia o con todos?
Con todos, con todos.
¿Es tu sello?
Sí, sí, sí.
Sí, porque ya lleva, como dijiste, ya...
14 o 15 años haciéndolo y hasta el día que cuelgue los botines va a seguir estando.
Top 3 de entrenadores - Difícil
Me Scaloni sin duda.
Es un gran entrenador en todo sentido.
por el cuerpo técnico que tiene, por cómo...
tiene esa conexión con el jugador y por cómo plantea los partidos es...
Es perfecto.
Creo que es uno de los mejores.
Después, Alejandro también fue un entrenador que me marcó muchísimo.
Aprendí muchísimo con él.
y después fue difícil.
Tuve muchos entrenadores, Mourinho, Angelotti,
Creo que pasé por tantos entrenadores tan buenos que es difícil de poder
El peor es Van Gaal, eso te lo aseguro, no tengo ninguna duda, ya te lo he dicho antes.
pero de los mejores es difícil de poder decirte tres.
Creo que tuve...
Tuvo grandísimos jugadores, grandísimos entrenadores, que todos embarcaron, todos me enseñaron.
Pero bueno, están entre esos ahí.
Si te tengo que decir, es difícil.
Pero bueno, esos son de los mejores
Más allá de si hizo carrera como entrenador o no
¿Te dirigió el Diego?
Sí, al Diego no te lo pongo como entrenador porque...
Porque para mí era más un amigo, era más una...
un compañero, una persona que se acercaba toda la noche a charlar.
No parecía un entrenador, parecía más un amigo, un hermano, un papá.
Lo dije muchas veces y lo tomé más como un papaya dentro en la selección que otra cosa.
Me bancó cuando nadie me bancaba.
me dio para adelante.
en todo momento que me criticaba, el más me ponía.
más me puteaba, más me ponía.
Nada, creo que fue todo para mí el Diego, sinceramente.
el haber podido jugar con Leo y el tenerlo a Diego de entrenador.
y después haber ganado todo, creo que ya está.
Este era el momento indicado para dejar todo.
Y a Di María no lo querían, que lo inmortalizó.
Chata, eso que donan a Diego es lo más grande que hay.
Siempre digo, para mí Leo es el mejor de la historia.
Sin duda por los ocho balones de oro, por la cantidad de goles, por la cantidad de asistencia, por todo lo que hizo.
durante toda su carrera y sigue haciendo por como es.
Pero el Diego es el Diego, es la realidad.
Vos podés...
decir una cosa u otra pero el Diego es el Diego, para mí, para el argentino y para el mundo es el Diego.
¿Un ídolo que tenías?
El Kily.
El Kily siempre fue...
Mi referente la persona que siempre ahí porque bueno salió de central porque jugó
jugó en la selección porque era mi posición, aunque...
Después mi posición fue cambiando durante los años.
cuando era chico y hasta cuando debuté siempre jugué por
por izquierda era un volante por izquierda y bueno era la misma posición que él y siempre me refleje en él.
¿Se lo dijiste?
Sí, sí, muchas veces hasta el día de hoy sigo hablando.
miro los partidos de unión por él para...
para intentar darle fuerzas también y nada, creo que es una excelente persona, para mi es...
Es más que mi ídolo siempre me enseñó, tuve la posibilidad de jugar con él en central y ahí para mí fue todo.
¿Te dijo algo que te quedó para siempre?
Sí, que corra.
Siempre me decía, corre, hijo de puta, que tengo que correr porque hoy ya tengo 36.
Bueno, ya ahora tengo 36.
Así que no, él... ¿Qué le decís vos?
No, no le decía nada, intentaba correr, pero bueno.
Él hacía el sacrificio por mí y me lo hacía adelante para que yo intentara hacer la diferencia, pero nada, siempre...
Siempre me tiró la buena, siempre estuvo atrás mío, siempre me intentó...
enseñar en cada momento el poco tiempo que tuve con él y después de que me fui
muy poco, tuve poca relación con él y después volví a tener una...
una relación de vuelta y empezar a hablar mucho y hasta el día de hoy tengo una buena relación.
La de María lo puedo poner a un nivel bajito de Messi y de Maradona.
Puede decir que Maradona y Messi son el 10, él es el 9.
Hola Di María, te amo mucho.
¡Hola Di María, te amo!
¡Hola Di María, eres mi favorito!
video querido de Córdoba que llevamos adentro del corazón
No tenés que hacer más nada.
En realidad nunca tuviste que hacer nada.
para redimirte de nada, pero aún así insistes en todo lo que siempre tuvo tu alcance y...
Nos pusiste en lo más alto.
Gracias.
No tenés que hacer nada.
Bueno, al final...
Creo que me quedo con esta, ¿no?
en el que te digan gracias, ya está, creo que...
el haber podido lograr todo lo que logré, haber podido darle la...
La alegría a todos los argentinos, a mi familia más que nada.
Es todo.
Creo que, como dijiste vos, el poder estar ahí arriba,
en el que hoy todo el mundo te diga gracias, con eso ya está, me llena el corazón.
y se deja tranquilo, por eso la Copa América dije que era lo último, porque pase lo que pase en la final...
Sabía que me iba a ir por la puerta grande y nada.
A ver, la he ganado, ya está.
Me fui por el portón, mucho más, así que agradecido a todos los argentinos.
Sé que muchos me putearon por mis lesiones, por no haber ganado cosas, pero...
pero eso me dio fuerza para seguir también pero sé que muchos
o por lo menos la gran mayoría me bancó muchísimo y eso me hizo también el querer seguir. luchando.
Después viene el director técnico, el dirigente o qué viene.
Estoy haciendo el curso de entrenador por si me pinta, nunca se sabe.
Ayudante ya tengo porque me metió presión Lea hace poco en una entre...
en una nota que dio que dijo que si se metía era conmigo de ayudante, entonces...
si Lea Paredes entonces ya ayudante tengo, bueno ya cuando estábamos en...
En Paris creo que arrancó todo esto.
de que sí era un entrenador, era mi ayudante y preparar y no sé qué.
y nada la verdad que más que nada todo eso salió porque bueno tenemos una
Muy linda amistad entre familias.
Y por eso salió todo esto, pero lo estoy haciendo más que nada por las dudas.
Y no sé, sinceramente siempre dije lo mismo, que si uno piensa en el después es porque el hoy se está terminando y...
y la verdad que hoy estoy en el hoy no estoy pensando en el después y es porque todavía me siento que puedo seguir dando
mucho más Scaloni y te invitó al cuerpo técnico te dijo si quiere venir
A mí no me dijo nada personalmente, la habrá tirado ahí, a mí no me dijo nada, pero...
Pero creo que el cuerpo técnico que tiene es perfecto.
una persona para cada cosa y sinceramente ya...
Ya estoy agradecido a él.
¿Cambiarías algo?
No, la verdad que no.
La verdad que no cambiaría nada.
Creo que sí.
que si sufrí todo lo que sufrí en la selección para poder terminar de esta manera, lo volvería a hacer.
y después en lo personal, en lo que es mi vida y en lo que es mi familia.
Sinceramente tengo todo lo que alguien puede desear y estoy más que feliz.