好的Angel,我们来聊点有意思的话题,你觉得呢?
好,来分享一下
"困难"这个词对你来说意味着什么?
没钱买足球鞋...
没钱去训练
我有机会从底层走来,我非常感激所有人
为了能继续前进,有机会在国家队继续证明自己
我们拼搏了那么久...我继续坚持,一次次撞墙 我们一直在坚持,直到今天终于突破了
我们是世界冠军,今天在Qatar实现了
这是最后的战役
嗯,这就是最后一战
最后的战役
你说得很清楚
是的,是的
15年零10个月的国家队生涯,你的俱乐部
可以这么说吗?
是的,确实如此
事实上...
当一个人刚开始时,很难想象自己能在同一个地方待这么多年
更何况是穿着国家队的球衣
我认为能一直留在队里很不容易
我想你们最清楚这些事情,有人进来,有人离开,新人来了又走
要一直保持状态很难,而我能在整个职业生涯中
一直留在国家队,对我来说是难忘的经历
你享受这个过程吗?
有时候不,有时候是
我认为有些时刻...
很美好,比如一切开始的时候,20岁时的世青赛 年轻时的南美杯,奥运会都是美好的回忆
从无到有,最后在决赛中进球,能认识这么多球员
之后经历了一些困难时期,
我想困难的时候比享受的时候多,但这些经历也让我变得更强大
为最后的美好时光做准备,我终于能够享受
至少我在国家队生涯的末期以一种很好的方式结束了
之前你说你还没准备好打最后一场比赛
现在你已经是国家队的前队员了
现在...现在已经结束了,我想...
前几天我才意识到
我意识到是因为我没有...
我不再像以前那样焦急地等待名单公布,我知道我不会在名单上,所以我很...
就像普通的一天,当名单公布时
我看到很多人开始上车,那时我才意识到
我意识到是时候了,是合适的时机,是我该离开的时候了
这最后几年我非常享受,我认为
这些美好的经历超越了所有糟糕的时刻,对我来说这是最重要的
你是不是还是看了一下名单,以防万一?
不,不,我只是大概看了一下
看看有哪些球员入选,因为现在
我只是国家队的一个普通球迷,我希望国家队能...
能像现在这样继续取得好成绩
我认为现在有一批很优秀的...
非常有才华的球员,他们开始在大俱乐部效力,这很重要
如果医生没有告诉你妈妈让你去踢球,会发生什么?
什么都不会发生,我想我现在会很自豪地和我父亲一起在煤炭店工作,我会继续...
安静地在那里工作,我想
无论是哪种情况,我都会是同一个人,会以同样的方式生活
上帝和那位医生 让我成为了今天的我
我为我在生活中所建立的一切感到自豪
15岁时你差点放弃一切?
那是怎么回事?
是的,是的,一切开始于...
7岁时我第一次去中央俱乐部,因为买了那个25号球
从那时起一切都很美好,当我大约15岁时,我遇到了我的第一个...
我第一次遇到阻碍,遇到一个教练...
他喜欢那些喜欢冲撞、铲球、对抗的球员
他不喜欢那些只会踢球的,他说我是个懦夫,不敢头球,不敢对抗
不敢铲球,他告诉我妈妈让我去别的地方
但我妈妈说不,我会继续留在这里,继续努力
这就是我第一次遇到的挫折,从那以后我继续坚持
那时你说不想再踢球了吗?
那时我说不想踢了,但我身后总有我妈妈...
她热爱足球,热爱一切与足球有关的东西
她希望我继续踢球,继续...
梦想着有朝一日能成功,所以我才会在这里
你意识到人们把你放在同样的高度或者说在领奖台上吗?
Messi, Maradona, Di María, Di María, Messi, Maradona.
这三个名字贯穿了国家队的历史
我想,正如我之前说的,这是一个留给别人回答的问题
能被列在那里让我感到自豪,但如果我在那里 就好像我排在第一位,因为Diego和Leo是...
他们是来自另一个星球的,所以如果是这样的话,我就是排在第一位
但说实话,经过这么多牺牲,这么多奋斗,这么多痛苦之后...
今天能在那里或者排在前五对我来说是非常美好的事情
在半决赛前的讲话中,Messi说,让我们为他,为你而战
在决赛前的讲话中呢？
决赛前的讲话已经是为了所有人了
是因为那是...
我的最后一场比赛,因为这是一场新的决赛,因为我们必须继续证明自己,因为...
很多人在谈论哥伦比亚,谈论他们的比赛方式
对我们来说,我们知道这是一支强大的球队,但是...
但我们相信,如果我们发挥出自己的水平 像之前那样奋战,我们很有可能再次成为冠军
当你在半决赛前的动员讲话中听到"让我们为他而战"时,你看了谁?
这让我感到自豪,让我非常高兴,让我想起了那段历史
在半决赛前他还想着我,我觉得这是...
对我来说是一种荣幸,显然我对他怀有深深的感情
不仅因为他在场上的表现,还因为他在场下的为人
决赛失利对你的打击比受伤更大,还是受伤的打击比决赛失利更大?
受伤对我的打击比决赛失利更大,因为...
因为每次受伤都阻止我参加那些决赛
阻止我在那些决赛中以100%的状态出场
我认为所有的伤病导致...
我无法参加决赛,最后一切都变得糟糕透顶,可以这么说
我在每场比赛中都给自己施加压力
你是自己最大的敌人
我是自己的头号敌人
我很在意外界的声音,自己给自己施加压力
在传球、射门,一切方面,我认为
这只会伤害到我自己,直到我最终意识到这一点,我才恢复了状态
从那时起,一切开始变得更好
对我来说,你是属于阿根廷足球史上最优秀的一代球员
但冠军是由这一代的年轻球员和一些老将共同赢得的
为什么你那一代人没能夺冠?
如果现在回头看,你会说缺少了什么?
我一直认为,足球也需要一点运气
在我的职业生涯中,很多时候
或者说大多数时候,最终发生的事情更多是由于运气而不是其他原因
我认为那一代人缺少的就是运气
我们...
在2014年世界杯上表现出色,在两届美洲杯上也表现很好
我们进入了决赛但没能赢得冠军,总是碰壁却无法突破
这最终让我们感到心力交瘁
很多球员完全消失了
从人们的视野中消失,几乎不再有人提起他们
我认为这对我来说是非常痛心的
我和他们相处了很长时间,而今天我能站在另一边
我内心仍然有这种感觉
每次我现在在国家队赢得比赛时,我总是提到他们,因为
对我来说,他们教会了我很多,教会了我什么是继续奋斗的牺牲精神
那一连串失利中最糟糕的是...
最糟糕的是第二次美洲杯失利
那时一切都崩塌了
我认为那时...
直到第一次美洲杯失利,我们仍然抱有希望
能够实现目标,我们觉得很接近了,但是第二次失利之后...
那是最沉重的打击,之后很多人开始离开国家队
你有没有
怀疑过或者差点像Leo那样拒绝国家队的征召?
是的,我有几次想要离开
那是在第二次美洲杯失利之后
那时我也有点想要离开,但是...
我的妻子一直在背后支持我,坚持让我继续,说总有一天会成功的
我妈妈也是
然后是2019年我们再次失利
那时我又一次产生了疑虑
那时我妈妈也告诉我该放弃了,不要再受苦了,不要再难过了,你知道的
在阿根廷,如果你不赢,你就是个失败者
所有这些都让我达到了一个极限
我妻子再次在背后说,不,继续,继续,继续战斗
直到他们不再征召你
最后我没有听她的,因为现在我自己选择离开了
但我又坚持了一段时间,继续战斗
是她坚持让我...
出来说话,表现出我想留下的愿望,因为...因为她...
她告诉我,如果你不说话 如果你不表现出想留下的愿望,你就不会留下,不是因为你在
每场比赛都进球和助攻他们就会征召你 新一代球员来了,如果你不表现出来,那么...
所以我也做出了出来说话的决定,表现出我想继续留下的愿望
我再次和Scaloni交谈,在那次采访之后,从那时起...
你认为如果你不说话,Scaloni就不会改变主意吗?
他说不是,但我认为,就像我妻子相信的那样,是的
如果我不出来说话,我认为我可能不会再回来
这些年我收到的欢呼对我和我的家人来说是难忘的...
不是我需要它,而是我的家人更需要它,那...
我妻子说过很多次,不是吗?
我已经在球场上了而且...
听到他们骂我什么的...
我父亲和母亲在那里听到这些,很痛苦
这是最让人难过的,不是吗?
最让人受伤的
但现在能听到欢呼声
最后让我最高兴的是,我父母现在能听到这些
"Di María是最棒的","Fideo是最伟大的"
不是吗
我不想要更多,不需要更多,我最后得到了这个,对我来说这就是最重要的
最美好的
最好的比赛是?
也许不会给你一个冠军,但你知道
对阵法国的决赛,我认为对阵法国的决赛是...
我在国家队的最佳表现之一
我认为有70到75分钟...
连我自己都不相信我做了什么,因为...
我后来看了比赛,把决赛重看了两三遍
我做的那些事,我的移动,我做事的方式,我认为...
那无疑是我在国家队表现最好的比赛之一
你哭得最厉害的一次是什么时候?
也许不是因为高兴或悲伤,但你会说,停不下来的哭
那是在我们赢得美洲杯的时候
那时那堵墙终于被打破了,球门终于被攻破了
对阵巴西是我哭得最厉害的一次
之后,最后是...
我想之后我们又赢得了所有比赛,但是...
我最享受的那天是那天,因为那是我们终于打破那堵墙的时候
我...按定义或者... - 你在那里的进球
按进球来说是对阵法国的决赛,按射门来说是对阵意大利
我认为对多纳鲁马的那个进球,因为速度和我如何完成进球
在那么小的空间里,多纳鲁马那么高大,那个射门...
太精彩了,然后对阵...
对阵法国的那个进球我认为是阿根廷国家队最好的进球之一
也是你庆祝得最激动的
那是你释放情绪的时刻
我认为对阵法国的那个进球是我庆祝得最激动的
对阵巴西的那个我也庆祝了,但我还在怀疑是否越位...
我看着一切,不,不,但是对阵法国的那个,那是一次完全的释放
心形庆祝是在葡萄牙开始的吗?
是在这里开始的,在...
心形庆祝,然后传遍了很多国家,很多城市
现在我们又回到这里,尝试继续这样做
你现在还用那个表情符号吗?
是的,我用得很多
只和家人用还是和所有人用?
和所有人用,和所有人
这是你的标志吗?  - 是的,是的
因为正如你所说,它已经...
使用了14或15年,直到我挂靴的那天它都会继续存在
最佳教练前三名 - 很难选择
毫无疑问Scaloni是其中之一
他在各个方面都是一位出色的教练
因为他的教练团队,因为他如何...
与球员建立联系,以及他如何安排比赛...
是完美的
我认为他是最好的教练之一
然后,Alejandro（萨维利亚）也是一位对我影响很大的教练
我从他那里学到了很多
再之后就很难选了
我有过很多教练,穆里尼奥,安切洛蒂
我经历了那么多优秀的教练,很难选
最差的是范加尔,这我可以肯定,我毫不怀疑,我之前也说过
但要说最好的三个很难
我想我有...
我有过非常出色的球员,非常出色的教练 他们都给我留下了印象,都教会了我东西
就在那些人之中
如果一定要说,很难选择
但是,这些是最好的
不管他是否有作为教练的职业生涯
Diego(马拉多纳)执教过你吗?
是的,我不把Diego列为教练是因为...
对我来说他更像是一个朋友,更像是一个...
一个队友,一个整晚都会来聊天的人
他不像教练,更像是一个朋友,一个兄弟,一个父亲
我说过很多次,我在国家队里更把他当作一个父亲而不是别的
当没人支持我时,他支持我
他鼓励我前进
每当有人批评我时,他就越是支持我
他越骂我,就越让我受到激励
说实话,对我来说Diego就是一切
能和Leo一起踢球,还有Diego做教练
然后赢得了一切,我觉得已经足够了
这是放下一切的最佳时机
他们不想要Di María,但他成就了不朽
就这样,他们给Diego的赞美是最伟大的
我一直说,对我来说Leo是历史上最棒的
毫无疑问,因为他八次金球奖,进球数,助攻数,以及他所做的一切
在他的整个职业生涯中,他一直在创造,并且依然如此
但Diego就是Diego,这是事实
你可以...
说这说那,但Diego就是Diego,对我来说 对阿根廷人和全世界来说,他就是Diego
你有崇拜的偶像吗?
Kily(基利·冈萨雷斯)
Kily一直是...
我的榜样,一直在那里,因为他出自Central,为国家队效力
而且踢的是我的位置,虽然...
后来我的位置随着年龄在变化
小时候直到我首秀,我一直在
左边踢球,是左边前卫,和他的位置一样,所以我一直以他为榜样
你告诉过他吗?
是的,很多次,直到今天我们还在交流
我看Union的比赛是因为他...
想给他加油,我觉得他是个很棒的人,对我来说他...
不仅是我的偶像,他一直在教导我 我有机会在Central和他一起踢球,对我来说那就是一切
他说过什么让你永远难忘的话吗?
是的,让我跑
他总是说"跑啊,狗娘养的,我得跑因为现在我已经36岁了"
好吧,现在我也36岁了
所以,不... - 你对他说什么?
没,我什么都没说,只是试着跑,但是...
他为我做出牺牲,在前面跑动,让我能创造机会,但是...
他总是支持我,总是在背后支持我,总是试图...
在每一刻教导我,虽然和他相处的时间很短,在我离开后
很少,和他的联系很少,后来又重新建立了...
重新建立联系,开始经常交谈,直到今天我们还保持着良好的关系
我可以把Di María放在比Messi和Maradona稍低的水平
可以说Maradona和Messi是10分,他是9分
Di María,你好,我非常爱你
Di María,你好,我爱你!
Di María,你好,你是我的最爱!
亲爱的Córdoba的视频,我们心中珍藏着
你不需要再做什么了
事实上,你从来就不需要做什么
来弥补什么,但你仍然坚持做你能做的一切...
你把我们带到了巅峰
谢谢
你不需要做什么
好吧,最后...
我想我会选择这个,对吧?
当他们对你说谢谢,就够了,我想...
能够实现我所实现的一切,能够给予...
给所有阿根廷人带来快乐,尤其是我的家人
这就是一切
我想,就像你说的,能够站在那个高度
现在每个人都对你说谢谢,这就足够了,让我心满意足
这让人感到平静,所以我说美洲杯是最后一次,因为无论决赛结果如何...
我知道我会穿过那扇大门,就是这样
你看,我已经赢得了它,就这样了
我从大门离开,更多的是,所以感谢所有阿根廷人
我知道很多人因为我的伤病,因为没有赢得东西而骂我,但...
但这也给了我继续前进的力量,但我知道很多人
或者至少大多数人非常支持我,这也让我想继续奋斗
接下来会成为教练,领导还是什么?
我正在参加教练课程,以防万一我想做呢,谁知道呢
助理教练我已经有了,因为Lea最近在一次采访中给我施加了压力...
在一次采访中他说如果他参与的话就要我做他的助理,所以...
如果是Lea Paredes,那么我已经有助理了,好吧,当我们在...
我想这一切都始于我们在巴黎的时候
说如果我是教练,他就是我的助理,准备什么的
事实上,这一切主要是因为我们家庭之间有一个
非常好的友谊
所以才有了这些,但我主要是为了以防万一才这么做的
说实话,我一直说同样的话,如果一个人考虑未来,那是因为现在正在结束...
事实上,我现在活在当下,没有考虑未来,这是因为我仍然觉得我可以继续贡献更多
Scaloni邀请你加入教练组,他对你说如果你想来
他没有亲自对我说什么,可能随口说了,但没有对我说,不过...
但我认为他现在的教练组是完美的
每个人负责一件事,说实话我已经...
我已经很感激他了
你会改变什么吗?
不,说实话不会
说实话我不会改变任何事
我想是的
如果我在国家队经历的所有痛苦是为了能以这种方式结束,我会再经历一次
然后在个人方面,在我的生活和家庭方面
说实话,我拥有一个人可以渴望的一切,我非常幸福