蒙蒂尔将要击中他，他进球了，这就足够了。
¡目标，目标，目标！
冈萨就是一切。
这对我来说是一个巨大的骄傲。
贡萨洛从很小的时候起就一直有一种胜利的精神。
他一生中从未破坏过任何东西。
非常自豪的是这个男孩拥有它并达到了他所取得的成就。
充满自豪，充满邻里的自豪。
除了是我的儿子之外，他还是我永远的偶像。
阿根廷，世界冠军！
他们不值得！
y
当贡萨洛还小的时候，两岁的时候，他们给了他第一个球，这是他们送给他的生日礼物。
这是他喜爱的球，他和球一起睡觉。
这是球的问题，因为父亲晚上工作。
他会开始玩墙，我会去把球藏起来，不让他发现，他就会找到它。
从他很小的时候起，足球对他来说就一直是他的最爱。
我一直都是个男孩...
非常平静，他总是和平与爱。
由于相差六岁，他的个子要小一些。
我一直很照顾他。
我们身后有一个邻居，他也被球的噪音困扰。
球朝另一个方向飞去。
这位女士，好吧，她打破了他的球。
我们不是。
足够好再买一个皮球了。
我是一名清洁工，我的丈夫是一名瓦工。
我必须给他带来一个橡皮球，但它不一样，对他来说不一样。
对我来说，这个家伙是独一无二的，我喜欢和他一起打球，玩技巧。
家庭游戏之类的。
他们小时候做过一次测试，他是跑车，我的侄子、我的姐夫和我的丈夫都是。
我们永远不会忘记，因为他们穿上了膝盖以上的毛巾袜，这就是他们都想成为的球员。
他们到达俱乐部并开始比赛。
那里的技术人员告诉他，他仍然需要这样做。
然后两个人就生气的离开了。
然后他们开始在附近玩耍。
我们住的地方附近有一个俱乐部，叫做佩里科俱乐部。
他们要去那里玩。
然后来了一个男人，他...
我有两支球队。
它通向圣恩里克俱乐部或塔拉。
他们来寻找他和我的侄子。
他们带我们去两个街区外的一家叫圣恩里克的俱乐部踢球。
我们周六和塔拉一起参加阿根廷联赛，周日和圣恩里克一起踢球。
所以我们在那里看到了他并把他带到了那个人那里。
你必须来训练。
我们必须遵守这一点。
我们遵守吗？
我们记下教练告诉我们的内容，并在周六我们在场上发展它。
星期六我们很享受。
当贡萨洛到来时，我们已经有了一个竞争激烈的类别。
他的到来增强了她的力量。
当他上场时，他表现出了自己的与众不同，他是为了球队，还有一位队友，在这种情况下，他就是恩佐。
我遇见了贡萨洛，我们一起踢球10年了。
我们不仅是同事，还成为了很好的朋友。
好啦好啦！
放在里面标记一下意思
我们97组是冠军。
每年。
这是2007年年终时男孩们总是感受到的感觉的照片。
四届冠军
与贡萨洛结婚。
这就是团队，这个家伙是第 97 号。
当我们获胜时，俱乐部本身，塔兰俱乐部，要求我们获胜。
因为我们总是在困难时刻或已经在场上的时刻获胜
我们有点紧张，但我们相信他是我们的标准。
并且他不会总是成功。
这是2008年的事情。
97 组，冠军中的冠军，科斯塔·冈萨洛 (Costa Gonzalo)。
在这里我将向您展示。
我们在塔拉斯俱乐部拥有的遗物。
这是贡萨洛·蒙蒂尔的身份证。
这是留给我们的东西。这里我向您展示贡萨洛·蒙蒂尔穿过的一件衬衫。
在96级，我们提拔他是因为他年轻时有能力在更大的球队中踢球。
……后来随着年龄的增长，他也能穿其中一件了。”
这也是第 5 类的 96 类。
那时我们不会考虑孩子是否会在一流的俱乐部踢球。
如果你要参加美洲杯或世界杯，在这种情况下，除非你成为冠军。
他从小就有一种喜欢赢，不喜欢输的性格。
也不领带。
永远是队长，领导者，有气质。
他很害羞，但在球场上他却很不一样。
他会出去在球场上杀了你。
……他和他妈妈一起进来，坐在一个小地方，最多是走着……
但他穿上了这件球衣，大卫带着所有的男孩来到了球场上，在那里他发生了转变。
我不知道，我们赢了。
9比0，他们进了一两个球，我却踢出了一切，因为我不想让他们在对阵我们的比赛中进球。
他从不喜欢失去我们失去的很少的东西。
他没有因为丢球而放弃球权。
我们带着他和那些告诉他的男孩们......
我本打算带着坎坷离开球场。
他在防守，当你意识到他在进攻时，他在防守，他有完全的来回。
这使他从其他人中脱颖而出。
有时我们早上八点就和贡萨洛一起离开萨诺斯，
我们晚上 12 点来，因为他一直待到最后一场比赛。
有些孩子的父母可能会接受。
不是他，他喜欢玩，有父母陪伴。
即使在小时候，看到他打球、看到他的样子以及一切，你就已经意识到他很有存在感。
总是引起人们的注意。
他们总是寻找贡萨洛，不仅是在他毕业时，而且是在他开始工作时。
当我们对阵他们时，Social Parque 俱乐部就是来找他的人之一。
......当时是由博卡的马多尼斯人驾驶的。”
但是，嘿，贡萨洛和其他孩子一起住在这里，有一种归属感。
当我很小的时候，我就接受了它。
当他五岁时，我带他去胡拉坎尝试一下。
有一天他们输了，我想他们以 7、8 比 0 输给了圣洛伦索。
飓风。
在那里他告诉我，我没有变胖，我们不会再来了，我变胖了。
博卡刚刚在 chemita 训练，也在 Huracán 旁边，你也可以在那里看到博卡。
他们也不太关心小孩子。
在另一个男孩中间，他们问我是否想带他去河边。
两个男孩从塔拉运来。
弓箭手已经走了。
然后是 ENSO，迄今为止，ENSO 与 ENSO 保持着友好关系。
他们从河边带他去了查斯公园，从博卡他们带我去了社交公园。
我们的道路开始分开，这就是一切的开始。
花费一点，因为人们不仅习惯于在球场上分享，而且还习惯于在足球附加赛中分享。
嗯，父母对此有很大关系。
始终工作，不遗漏任何东西。
在他即将离开的年龄，旅行两三个小时，这已经表明了他必须加入俱乐部、展示自己的愿望。
他早上起得很早，去学校，然后出去吃了一个三明治。
他出去训练河床，他累了。
可以说，它没有击中身体。
他有时会不吃东西，因为他离开了学校......
他抓起包，独自开着面包车，因为有时我们两个人都搬不动，我女儿和我都搬不动。
我丈夫也工作。
她过来告诉我，他们让她留在养老金里。
这对我来说是最难的部分。
离开父母去监狱，我认为这表明了他的气质和渴望。
我认为这对我、作为朋友、亲密朋友和家人来说都是一个艰难的过程。
我想对于冈萨来说，我不知道他的童年是否艰难，但是……
我觉得他为了足球牺牲了很多东西。
他住在寄宿处，我想念关于我儿子的很多事情。
我的家人给了我很多帮助，我住的地方离他们很远。
小时候有很多美好的时光却一无所获
这也让我作为一名球员和一个人变得更加坚强。
贡萨洛开始踢五号位，然后移至中后卫。
具有良好传球进攻能力的球员。
品牌的速度和侵略性，这些都是你小时候看到的。
当他们把她从低等称呼为保守时，是我和母亲。
去看他，他在比赛中没有停下来一个小时。
然后我意识到到达那里非常困难，因为那里......
该团队中的每个怪物，在储备区。
但它来了。
在屏障的左侧，我告诉你……我们到达了……织女星！
贡萨洛的首秀让我们都哭了。
我的女儿、我的丈夫、我的姐夫我们去了大约七、八天，我们去了三天。
因为当他们送他去热身时看到他已经在那里跑步真是太好了。
看到他首次亮相是一种可怕的骄傲，就像我首次亮相一样。
不，这是一种巨大的快乐。
因为如果一个在这里踢球、在这片球场上奔跑的男孩，突然看到他在一支成功的顶级球队中踢球，你的心就会充满。
贡萨洛给了我这件衬衫。
我当时在卡坦俱乐部担任导演，有一天他带着玛丽莎和蒂托到达并给了我一件衬衫。
我
贡齐来训练并告诉我们他们如何看待自己在马德里的情况。
一群河！
博卡人群！
我们从未旅行过，更不用说坐飞机了。
我们上了飞机，看到了第一架里格的所有怪物。
不，我们简直不敢相信。
有一次，球员们说他们告诉冈萨雷斯……
卡什，你爸爸说，他说去看看他们有多努力，那就是他们在飞机上去那里有多努力，他说，他说移动。
当我们到达座位时
谁是？
唐·奥夫里奥 (Don Ofrio)、穆涅科·加拉多 (Muñeco Gallardo) 和比斯开 (Vizcaya) 都在场。
我们必须坐的火车，想象一下我们的感受。
一个洋娃娃告诉我们，你好，来自蒙蒂尔的爸爸。
我们想在这里见到他们，蒙蒂尔的父母。
我们不知道该对我丈夫说什么，我们无话可说。
我们很紧张。
想象。
加拉多是一个非常好的人，神圣的。
既然我儿子想要它，对我来说它是......
美丽的东西。
我的消防队员。
是的，我的消防队员。
安定下来、适应的球员。
它有一个很棒的...
适应能力和天生的竞争者，因为他很优秀，而且他是我喜欢的球员
我非常想要那个。
在伯纳乌，女士们先生们，河床刚刚赢得了布卡冠军。
历史性的决赛！
这就是故事。
永恒的。
当贡萨洛举起酒杯时，我们感到难以置信，因为我们简直不敢相信。
他发生了什么事，我为他感到骄傲。
为了他所奋斗的一切、他所有的童年、他所做的所有牺牲。
我们已经意识到他已经做好了更多准备，事实上他已经准备好了。
那天他要去西班牙塞维利亚踢球。
早上他给我发了一条信息，我要去上班，他问我是否可以来……
因为他正在旅行，所以去他家吃午饭。
我简直不敢相信，就好像，它消失了！
我的意思是，每周日在河里看到他，然后他突然离开，这太疯狂了。
对我来说，在这里踢球是很独特的事情。
迭戈的表现也很特别。
他会剥掉梅洛的衣服！
蒙特尔来了，拒绝和目标，目标，目标，目标！
我们和布斯卡利亚老师一起去西班牙旅行，观看训练课程和比赛。
并在塞维利亚接受训练
...阿谢特·蒙蒂尔走近并谦虚地打招呼... ...在预览中聊了一会儿。”
我们在任何地方都没有见过面，但却遇到了一个绝对属世的人。
当然是冠军！
美洲杯阿根廷冠军来了！
在马拉卡纳，我们能得到它的最好的地方。
当他们获胜时，这是非常……令人难以置信的，对吧？
一种可怕的幸福。
这是卡塔尔2022年世界杯的入选球员名单。
作为母亲，我知道他们会召唤他。
后卫贡萨洛·蒙蒂尔。
从那时起，我们开始……两者兼而有之。
我们不会停下来。
我们没有想到我们要去卡塔尔旅行。
我很高兴。
知道他能够实现梦想对他和家庭来说是多么重要。
最重要的是，我的儿子和梅西一起踢球。
这是一件了不起的事情。
当我们看到梅西时，所有人都在场。
就连我的孙子，他们也跑出一切来和他合影。
你看，我认为和梅西在一起对他来说也是一件可怕的事情。
与梅西以及国家队的所有男孩一起。
这非常好。
在卡塔尔，我们一起度过了将近一个月的时间。
有些时候我们可以看到它，我们可以在那里分享很多东西。
除了比赛之外，我们还和他一起度过了时光。
看到他在那里踢球是我们的梦想，但好吧，我们的梦想也是他们能捧起奖杯。
谢谢！
对我来说最艰难的时刻是对阵荷兰。
比赛还剩几分钟时，他们让他上场。
用于处罚。
就像在那里看到它一样，我说不，但我有很大的信心。
我知道他们会赢，我也知道他会成功。
这脚射门最终弹回了球，而球在面对罗马诺队时将会丢失。
在比赛中我们没有看到他主罚点球，然后我们在屏幕上看到了，那时我们就低下了头。
母亲瘫倒在地板上。
我蹲下来开始数，或者从指甲开始数。
或者如果我不捂住耳朵，我所做的事情就会很奇怪。
或者我跪下来，就像我现在在最后的处罚中所做的那样。
贡萨洛·蒙蒂尔加油！
如果蒙蒂尔皈依，我的朋友们，我们就是世界上最幸福的人。
这就是贡萨洛，决赛中的贡萨洛，这就是生活中的贡萨洛。
即使有时情况相反，他也有扭转局面的性格。
我知道我要把它放进去，我知道。
我割伤了自己，就像那样躺在地板上，我哭了。
是的，他不知道自己是怎么哭的，我就是这样。
当时就是这样。
我们要求您尽可能这样做。
……我认为，作为一名球迷，我们不会忘记情感……我们不会忘记其他任何事情，民族热情不再发挥作用。”
......这导致我们告诉他们这样做，但我们看到他平静地行走。”
我们知道他总是能击败点球，从点球转化而来，他在那里是有原因的。
我相信我会做到这一点，并且我们会成为冠军。
是的，我也是，因为他从不破坏任何东西。
你的一个。
伙伴们，我们走！
这就是世界，该死！
阿根廷世界冠军！
我们是世界冠军！
当他把它放进去时，他松了一口气。
太可怕了，我们都拥抱在一起。
我问她紧张不紧张，她说不紧张。
我不知道他是骗我还是怎么的。
但踢点球才是最终的决定性因素。
我想他的腿肯定有点颤抖。
但在我看来，他对我撒了谎。
不，我只是看着守门员，我看到他扑向...
向一侧什么也没有，我穿过它，似乎我似乎在做不看。
但我在最后一刻改变了它。
我们进入法庭，我想拥抱他，我想进去拥抱我的儿子。
这是个好东西。
不，我们还没有倒下。
或者至少我还没有意识到......
我哥哥是世界冠军，他主罚了最后一个点球。
我还是没有倒下。
世界杯对我们来说是不可思议的、不可想象的，因为……
看到你的儿子成为世界冠军并不容易。
没有球可玩，所以我拿着塑料瓶在球场上跑来跑去。
我告诉巴普·戈美的儿子巴蒂，我们来玩吧。
所有的男孩都来玩了。
然后贾洛尼的儿子伊扬去拿球。
一个球。
世界杯的那个，我们最后就玩这个了。
不，马特奥要走了。
他们什么都不怕。
他们很害羞，但玩得很好。
是的，他们打得非常好。
当我看到他举起玻璃杯时，我差点就死了，因为……
那是你的童年记忆回来的地方，你小时候发生的一切以及一切。
这是值得的。
我们所有参与其中并从那时起就在那里的人，加上所有加入的人，都很高兴。
描述它并不容易，因为那一刻你没有想象到它，今天你会以不同的方式体验它。
然后看到他以他结束世界杯的方式结束了世界杯，事实是……
这是最多的。
完全的骄傲。
我无话可说。
巨大的爱，我知道他所经历的一切都是他应得的。
因为小时候他必须把很多事情放在一边，当他离开我们去寄宿处时更是如此。
贡萨洛·蒙蒂尔对俱乐部意义重大。
这意味着我们可以。
今天蒙蒂尔为我们提供了参考。
更适合男孩。
我们举个例子，如果他们能够并坚持下去，他们就有同样的可能性。
我认为他会付出更多。
他还很年轻。
他已经26岁了，我知道他还有很多，他会付出一切。
我总是告诉他我爱他，他是我的偶像。
除了是我的儿子，我的偶像。
永恒。
让他们愚弄我们吧！