Le va a pegar Montiel, da el gol ya vale.
¡Gol, gol, gol!
Gonza es todo.
Es un orgullo muy grande por mí.
Gonzalo siempre tuvo un espíritu ganador desde muy chico.
Que él nunca le rompe nada en su vida.
muy orgulloso de que lo haya tenido el chico y haya llegado donde llegó.
lleno de orgullo, lleno de orgullo al barrio.
Aparte de ser mi hijo, es mi ídolo eterno.
¡Argentina, campeón del mundo!
¡No lo merecen!
y
Cuando Gonzalo era chiquito de los dos años, que él le regalaron una primer pelota que le regalaron para su cumpleaños.
fue la pelota que adoraba, dormía con la pelota.
Era un tema con el asunto de la pelota porque el papá trabajaba de noche.
y él se ponía a jugar con la pared y yo iba y le escondía la pelota y la encontraba.
Siempre fue el fútbol para él, desde chiquito.
Siempre era un chico...
muy tranquilo, él era paz y amor siempre.
Al tener seis años de diferencia, él era más chiquito.
Yo lo cuidaba siempre.
Nosotros teníamos una vecina atrás que también le molestaba el ruido de la pelota.
Se le fue la pelota para el otro lado.
Y la señora, bueno, le rompió la pelota.
Nosotros no estábamos.
bien como para así comprarle otra pelota de cuero.
Yo trabajaba de limpieza y mi marido de albañil.
Y yo le tuve que traer una pelota de goma y no era lo mismo, para él no era lo mismo.
El tío para mí es único y a mí me gusta jugar a la pelota con él, al truco.
Juegos en familia y eso.
Hacían una prueba de chiquitos y él fue el deportivo con mi sobrino y fueron mi cuñado y mi marido los dos.
que no nos vamos a olvidar nunca porque se pusieron las medias de toalla hasta arriba de la rodilla, eso ya se querían jugadores los dos.
Y llegaron al club y se pusieron a jugar.
Y el técnico de ahí le dijo que le faltaba todavía.
Y ellos dos salieron enojados.
Y ahí empezaron a jugar ahí en el barrio.
Había un club cerca de donde nosotros vivíamos, se llamaba el Club de Perico.
y ellos iban a jugar ahí.
Y ahí vino un señor que...
Tenía dos equipos.
Llevaba al Club de San Enrique o al Tala.
Y lo vinieron a buscar a él y a mi sobrino.
Nos trajeron a jugar en un club que está acá a dos cuadras que se llama San Enrique.
Y nosotros estábamos en la Liga Argentina con el Tala los sábados y San Enrique jugaba los domingos.
Así que lo vimos ahí y lo llevamos para el tal.
Hay que venir a entrenar.
Tenemos que cumplir con eso.
¿Cumplimos con eso?
Marcamos lo que nos marcan los técnicos y el sábado lo desarrollamos en la cancha.
El sábado lo disfrutamos.
Cuando llegó Gonzalo nosotros teníamos en la categoría que ya era competitiva.
Él llegó y la fortaleció.
Cuando entró en la cancha, mostró que era diferente, que estaba para el equipo, junto con un compañero que en este caso sería Enzo.
Conocí a Gonzalo, jugamos juntos 10 años.
Más que compañeros nos hicimos muy amigos.
¡Ole, ole!
para meterla dentro para marcar el sentido
Nosotros tenemos la categoría 97 que era campeona.
Todos los años.
Este es un cuadro del tala que se le daba a los chicos siempre a fin de año se le dio, el año 2007.
tetracampeón.
Casado Gonzalo.
Este era el equipo, la 97 del tal.
Al ir ganando, ya el club mismo, el Club del Talán, nos demandaba ganar.
porque siempre ganábamos y por ahí en los momentos difíciles o en los momentos ya dentro de la cancha
Estábamos un poco más tensos pero confiábamos que él era nuestro estandarte.
y que no iba a sacar adelante siempre.
Esta es de 2008.
Categoría 97, campeón de campeones, Costa Gonzalo.
Acá te voy a mostrar.
Una reliquia que tenemos en el Club del Talas.
Este es el carnet de Gonzalo Montiel.
esto es algo que nos quedó para nosotros acá te muestro una de las camisetas que lució Gonzalo Montiel
en la categoría 96, que es cuando lo subíamos porque él estaba capacitado para jugar en un equipo más grande, cuando era más chiquito.
...después al ir creciendo también pudo vestir una de ésta".
que era también de la categoría 96, que es la número 5.
En ese momento no tomamos dimensión de si el nene va a jugar en un club de primera.
Si va a jugar una Copa América o un Mundial, en este caso, menos que salga campeón.
Ya de chiquitito tenía un temperamento que le gustaba ganar, no le gustaba perder.
Ni empatar.
Siempre capitán, líder, temperamental.
Era tímido, pero en la cancha era muy diferente.
Él salía y en la cancha te mataba.
...entraba con la mamá, se sentaba en un lugarcito, a lo sumo caminaba...
pero se ponía la camiseta, David sacaba a todos los chicos a la cancha, ahí se transformaba.
No sé, ganamos.
9 a 0, hacían uno o dos goles y salía pateando todo porque no quería que nos hagan goles.
No le gustaba perder nunca eso que perdíamos poco.
Él no daba una pelota por perdida.
Nosotros lo cargábamos con los chicos que le decíamos que...
iba a salir de la cancha con chichones.
estaba defendiendo y cuando te das cuenta está atacando, está defendiendo y tiene ida y vuelta total.
Eso lo destaca sobre el resto.
A veces los saónos que nos íbamos temprano a las ocho de la mañana con Gonzalo,
Y veníamos a las 12 de la noche porque se quedaba hasta mirar el último partido.
que hay chicos que quizás lo llevan los padres.
A él no, a él le gustaba jugar y era acompañado por los padres.
Ya de chiquito, verlo a él jugar, cómo era y todo, ya te das cuenta que tenía mucha presencia.
llamaba la atención, siempre.
A Gonzalo lo buscaban siempre, no solamente cuando egresó, sino cuando empezó.
Uno de los que lo vinieron a buscar en su momento que jugamos contra ellos era el club Social Parque.
...que en ese momento era conducido por los Madonis que estaban en Boca".
pero bueno, Gonzalo se quedó acá con los demás chicos con sentido de pertenencia
Y de chiquito lo llevé.
Cuando tenía cinco años lo llevé a Huracán a probar.
Y un día perdieron, creo que perdieron como 7, 8 a 0 con San Lorenzo.
Huracán.
Y ahí me dijo él, no gorda me hice, no venimos más me hice.
Justo entrenaba ahí Boca en la quimita, también al lado de Huracán, y lo se ve ahí a Boca también.
y tampoco no le dan mucha bola a los chiquitos.
Intermedio de otro muchacho me preguntaron si lo quería llevar a River.
Dos chicos lleve del Tala.
Había ido el arquero.
y después ENSO, que hasta ahora tienen relaciones de amistad con ENSO.
De River a él lo llevaron a Parque Chas, a mí de Boca me llevaron a Social Parque.
Nuestros caminos empezaron a separarse y ahí es donde empezó.
a costar un poquito, porque uno está acostumbrado no tan solo a compartir en la cancha sino también en los extras futbolísticos.
Y bueno, los papás llevan mucho que ver.
siempre laburar o para que no le falte nada.
viajar dos o tres horas a la edad que tenía para ir y ya muestra las ganas que tenía de estar en un club, de mostrarse.
Se levantaba temprano a la mañana, iba al colegio, después salía, comía un sanguchito.
y salía para entrenar a River y se cansó.
No le daba al cuerpo, digamos.
él a veces iba sin comer porque salía del colegio y...
Agarraba el bolsito y se tomaba la combi solito, porque a veces no lo podíamos llevar ninguna de las dos, ni mi hija, ni yo.
y mi marido también trabajaba.
Vino y me dijo que la habían dicho para quedarse en la pensión.
y esa fue la parte más dura para mí.
y alejarse de los padres para quedar en la prisión, ya creo que eso muestra el temperamento y las ganas que tenía de llegar.
Creo yo que fue un proceso duro tanto para mí, como amigo, como allegado, como para la familia.
Yo creo que para Gonza no sé si fue dura su infancia, pero...
Siento que sacrificó muchas cosas por el fútbol.
Estuvo en una pensión y yo me perdí muchas cosas de mi hijo.
Mi familia me ha ayudado mucho, he vivido muy lejos de ellos.
mucho tiempo bueno de pequeño y nada
Eso también me hizo más fuerte como jugador y como persona.
Gonzalo empezó a jugar de cinco, después pasó a central.
Esa calidad de jugadores con buen pasada al ataque.
mucha velocidad, agresividad para la marca, son cosas que uno le va viendo ya de chico.
Cuando la llamaron de inferiores a reserva, fuimos yo y la mamá.
a verlo y no paraba más hora en el partido.
Y ahí me di cuenta que era muy difícil llegar porque había...
cada monstruo en ese equipo, en la reserva.
Pero llegó.
del lado izquierdo de la barrera, les digo... ¡Llegamos a... Vega!
Y el debut de Gonzalo fue una cosa que lloramos todos.
Desde mi hija, mi marido, mi cuñado fuimos como siete, ocho, fuimos tres días.
porque verlo ahí ya corriendo cuando lo mandaron a precalentar fue muy lindo.
Verlo debutar fue una orgullo terrible, como si yo hubiera debutado.
No, es una alegría inmensa.
Porque vos si un nene que jugó acá, que corrió en esta cancha, de repente verlo jugar en un equipo de primeros que triunfe, te llena el corazón.
Esta camiseta me regaló Gonzalo.
Yo estaba en el Club Catán dirigiendo y llegó un día con Marisa y Tito y me regaló la camiseta.
i
Gonzi vino a entrenar y nos dice cómo se ven en Madrid.
¡Una multitud de River!
¡Una multitud de Boca!
Nunca habíamos viajado, y menos en avión.
Subimos al avión y vimos todos los monstruos de Rieger de la primera.
No, no podíamos creer.
Y en un momento los jugadores dicen que le dicen a González...
Cache, dice tu papá, dice andá a ver cómo están duro, así duro van ahí en el avión, dice, dice mueve.
y cuando llegamos al asiento de nosotros
¿Quién estaba?
Don Ofrio, Muñeco Gallardo y Vizcaya estaba.
Los trenes donde teníamos que sentarnos, imagínense cómo estábamos nosotros.
Un muñeco nos dice, hola papá de Montiel.
Acá los queremos ver, a los papás de Montiel.
No sabíamos qué decir con mi marido, no teníamos palabras.
Y nosotros re nerviosos.
Imagínense.
Y Gallardo es una persona buenísima, divino.
Y como lo quería mi hijo, para mí es...
algo hermoso.
Mi jugador bombero.
Sí, mi jugador bombero.
Jugador que se acomoda, se adapta.
tiene un gran...
poder de adaptación y un competidor nato, porque está bien y es un jugador que yo
que eso quiero mucho.
Aquí en el Bernabéu, señoras y señores, River acaba de ganar la buca.
¡En una final histórica!
Y allá fue la historia.
La eterna.
Cuando Gonzalo levantó la copa fue algo increíble para nosotros porque no podíamos creer.
Lo que le estaba pasando a él, re orgulloso de él.
por todo lo que luchó, toda su infancia, todo el sacrificio que hizo.
Ya ahí ya nos dimos cuenta que ya él estaba para mucho más y de hecho lo fue.
El día que él va a viajar para jugar en España, en Sevilla.
Me manda un mensaje a la mañana, yo estaba yendo al trabajo y me dice si podía venir a...
a su casa a almorzar porque él viajaba.
y yo no lo podía creer, era como ¡se va!
O sea, de verlo acá todos los domingos en River, de golpe se va, fue muy loco.
Para mí es algo único jugar acá.
que haya jugado el Diego también es algo especial.
¡La decapará a la Melo!
¡Viene Montear, rechazo y gol, gol, gol, gol!
Fuimos con el profe Buscaglia a crear una recorrida por España, a ver entrenamientos y partidos.
y estando en el entrenamiento de Sevilla
...se acerca Hachete Montiel y la humildad de venir a saludar... ...a charlar un rato en la previa".
No habíamos coincidido en ningún lado y nos encontramos con una persona absolutamente terrenal.
¡Claro que sí, campeones!
¡Argentina campeón de la Copa América acá!
En el Maracaná, el mejor lugar donde podíamos conseguirlo.
Cuando ganaron fue algo muy... de no creer, ¿no?
Una felicidad terrible.
Esta era la lista de jugadores elegidos para el Mundial Qatar 2022.
Yo sabía, como madre, que lo iban a citar.
defensores, Gonzalo Montiel.
Y ahí empezamos a ser... a ser los dos.
No paramos.
No caía de que íbamos a viajar a Qatar.
Me puse muy contento.
Sabiendo lo importante que es para él, para la familia, que él haya podido cumplir un sueño.
Y encima a mi hijo jugando con Messi.
Es algo increíble.
Cuando lo vimos a Messi estaban todos ahí.
hasta mi nieto, de todo corrieron para sacarse fotos con él.
Ya ver, estar con Messi creo que para él también fue algo mostruoso.
con Messi y con todos los chicos de la selección.
Y fue muy lindo.
En Qatar pasamos casi un mes todos juntos.
Había momentos que lo podíamos ver, que pudimos compartir mucho allá.
ya con él, más allá de los partidos también compartíamos tiempo con él allá.
era un sueño para nosotros verlo jugar ahí, pero bueno también el sueño era que traían la copa.
¡Gracias!
Mi momento más duro para mí fue contra Países Bajos.
cuando faltando unos minutos lo ponen a él.
para los penales.
Era como verlo ahí y digo no, pero tenía mucha fe.
Yo sabía que iban a ganar y sabía que él lo iba a meter.
El remate terminó rebotando la pelota que se va a perder contra un costado que fue Romano.
En la jugada no vimos que él hizo el penal, después vimos en la pantalla y ahí nos agarramos la cabeza.
La mamá se desplomó en el piso.
y me agacho abajo y empiezo a contar o me empiezo a la uña.
o si no me tapo el oído, es cosa rarísima lo que hago.
o me arrodillo, como hice ahora con los últimos penales.
¡Va Gonzalo Montiel!
Si Montiel convierte, mis amigos, somos los tipos más felices del mundo.
Ese es Gonzalo, el Gonzalo de la final, ese es Gonzalo en la vida.
Por más que a veces las situaciones son contrarias, él tiene el carácter para dar vueltas a esa situación.
Sabía que lo iba a meter, sabía.
Me corté y estaba así en el piso y estaba llorando.
Sí, este no sabe cómo estaba llorando, yo estaba así.
Estaba así en ese momento.
Le rogamos que lo haga como sea.
...creo que uno, como hincha, ahí no olvidamos del tala... ...no olvidamos de otra cosa y no ya entra la pasión nacional".
...y nos llevó a decir que lo hagan, pero lo vimos caminando tranquilos".
Sabemos que siempre batía a penales, convertía a penales, por algo estaba ahí.
Yo tenía fe que lo iba a hacer y que íbamos a salir campeones.
Sí, yo también, porque él nunca rompe nada.
Un tuyo.
¡Vamos, muchachos!
¡Esto es el mundo, carajo!
¡Argentina campeón del mundo!
¡Somos campeones del mundo!
Y cuando lo metió fue un desahogo.
terrible, nos abrazamos todos.
Yo le pregunté si se había puesto nerviosa y me dijo que no.
No sé si me mintió o qué.
pero patear un penal ahí es el último definitorio encima.
Yo creo que le habrá entremblado un poquito las piernas.
Pero me mintió, me parece.
No, fue justo mirar al arquero y vi que se tiró para...
Para un lado y nada, la crucé y se ve que me parece que hago el no look.
pero la cambié justo al último momento.
entramos a la cancha y quería abrazarlo, quería entrar y abrazar a mi hijo.
Es algo bueno.
No, todavía no caemos.
O por lo menos yo todavía no caigo de que...
Mi hermano es campeón del mundo, que pateó encima el último penal.
Todavía no caigo.
La Copa del Mundo fue increíble, impensado para nosotros porque...
ver a tu hijo salir campeón del mundo no es fácil.
No había pelota para jugar, entonces yo estaba recorriendo la cancha y una botella de plástico.
Y le dije a Bauti, el hijo del papu gome, vamos a jugar.
Y ahí vinieron todos los chicos a jugar.
Después Iyan, el hijo de Jaloni, fue a buscar una pelota.
Una pelota.
la del Mundial y terminamos jugando con esto.
No, y Mateo va a ir.
No le tienen miedo a nada a ellos.
Son tímidos, pero juegan re bien.
Sí, juegan re bien.
Cuando lo vi levantar la copa casi me muero porque...
Ahí te vienen los recuerdos de chico, de todo lo que pasó cuando era chico y todo.
y valió la pena.
Todos los que integramos y que estábamos desde entonces, más toda la gente que se sumó, todos contentos.
No es fácil describirlo porque en ese momento no te lo imaginabas, hoy lo vivís de otra forma.
y después verlo cerrar el Mundial como lo cerró, la verdad que...
Fue lo más.
Un orgullo total.
No tengo palabras para él.
Un amor inmenso y sé que se merece por todo lo que él pasó.
porque de chiquito tuvo que dejar muchas cosas de lado y más cuando nos dejó a nosotros para ir a la pensión.
Gonzalo Montiel para el club significa mucho.
Significa que podemos.
Hoy Montiel es un referente para nosotros.
más para los chicos.
Lo tenemos como ejemplo de que si pueden y persisten tienen las mismas posibilidades.
Yo creo que él va a dar para mucho más.
Todavía es muy chico.
Tiene 26 años y sé que todavía le queda mucho y que va a dar todo.
Siempre le digo que lo amo, que es mi ídolo.
Aparte de ser mi hijo, mi ídolo.
Eterno.
¡Que nos engañen!