Who will succeed Emiliano Martinez?
Here are the five finalists.
El ganador del Yashii Trophy, elegido por cincuenta periodistas representando a los top cincuenta países en los ranking FIFA
Lotharo, Dios no es tuyo.
El ganador es Emiliano Martínez.
Emiliano.
¿Tú de nuevo?
Unos primeros palabras por favor.
Es un honor volver a estar acá.
Siempre me ha agradecido meter el gol en la final mi compañero de la selección.
Alastón Vila, hoy tengo el placer de estar con los dos entrenadores arqueros míos que me ven...
Todos los días sabe lo exigente que soy al seguir mejorando.
Vengo siempre de un lugar chico y siempre lo recuerdo y eso es lo que me motiva siempre.
a seguir queriendo crecer, a seguir obsesionado con mejorar, con conseguir cosas grupales que para mí es...
Los individuos siempre vienen después de lo grupal.
Así que agradecidos a todos siempre y gracias bueno a todo lo que metió el gol en la final.
¡Felicidades, Emiliano!
¡Qué año increíble!
Vamos a ver cómo se convirtió en el...
and possible.
¿Por qué no pasarlo ahora, con su miseria?
Martínez hace el salto.
Otro ganador del Ligo es Emiliano Martínez.
You win this trophy back to back.
This is the first time in history.
This is huge for you.
Sí, de verdad, es enorme para mí.
Siempre he dreamt de jugar un juego para el equipo nacional y venir de tan joven.
a Inglaterra, intentando caminar mi camino.
El equipo de Arsene Vila y el equipo nacional.
Para mí fue un honor, volver a trabajar es algo que nunca esperaba, de verdad.
Estoy muy orgulloso de estar aquí hoy.
Todo gracias a mi familia y a mis amigos.
Eres una persona muy especial.
Creo que todos lo sabemos ahora.
Usted es un tipo de showman, le gusta provocar a sus oponentes.
Le gusta disolverlos.
Nunca sabemos cuál será vuestro próximo movimiento.
¿Es ese su toque especial?
No.
No es mi especialidad.
A veces, cuando estás en la pizca...
Se comporta de la manera que quiere ganar la partida.
De la piscina, soy un tío, soy un hombre orgulloso.
Soy un marido, un hermano, un hijo.
Quiero hacer todo lo que puedo para ayudar a mi equipo nacional.
en mi club, que es Aston Villa, estamos haciendo algo increíble.
en el club, vamos adelante, vamos de vuelta a vuelta con el equipo nacional y eso es todo lo que me importa.
Pero a veces se puede ver como demasiado, ¿verdad?
Esa es la forma de verlo para los argentinos.
Perfecto, perfecto.
Ustedes tienen que apoligar, tienen que apoligar.
Usted es el mejor goleador del mundo en este momento, siendo elegido de vuelta a vuelta.
campeón, ganador de Copa América, es decir, tú eres el mejor ahora.
No, para ser justo, no veo a Masao como el mejor.
Hay tantos buenos goles que veo hoy.
que veo una semana en, una semana fuera.
Como dije, solo me importa el grupo.
con el equipo nacional, con Aston Villa.
Focos en mí mismo.
Obviamente, mis jugadores son más que yo.
El trabajo que hago cada día con Javi y Martín me ayuda a mejorar.
Louta, queremos saber cómo está Emiliano fuera del pichón o en la caja.
Lo ves todos los días.
Emiliano para nosotros es una persona especial porque...
Es ganador, primera cosa, y esto es importante.
dentro de un equipo, después...
Ayuda a los más jóvenes, ayuda a los chicos.
que vienen a entrenar con nosotros en la selección y después puedo hablar solo palabras.
bonitas hacia él porque es una gran persona.
como dije antes, quizá todo lo que hace lo hace porque él quiere ganar y no va más allá de eso.
Esas son palabras amables.
Great.
Lautaro, if you had to take ten penalty shots against Emiliano.
El especialista, por supuesto.
¿Cuánto crees que tendrías?
No mientas.
No sé, es muy difícil.
Un poco más.
pero es muy difícil, es muy difícil porque primero es grande y segundo...
Espera hasta lo último, mira mucho.
Tal vez 9, 10.
Estás en buena forma, ¿eh?
Muchas gracias.
Muchas gracias, señoras y señores.
Y ahora, el ganador de esta semana, Emiliano Martinez.
Ahora es tiempo de revelar quién ganó desde el 7º a el 5º lugar en el women's ballon d'or France Fouball.