他们会问你明天的比赛，但我想问你关于名单的事，你可能还在整理，实际上已经差不多了，是26、29，但是一周的训练已经过去了，你已经一直看到它。
Te preguntarán por el partido de mañana, pero te quiero preguntar acerca de la lista, que seguramente todavía estás armando, que en realidad casi está, son 26, 29, pero ya pasó una semana de entrenamiento y lo fuiste viendo.
当你一周前到达时，你说你必须观察一些球员的身体状况。 例如，我具体询问您有关 Germán Pescella 的情况，我们知道他正在以差异化的方式进入，并且正在逐步进步。
Cuando llegaste hace una semana dijiste que tenías que observar cómo estaban físicamente algunos jugadores. Te pregunto puntualmente, por ejemplo, por Germán Pescella, que sabemos que estuvo entrando de manera diferenciada y progresivamente fue mejorando.
嗯，大家下午好。
Bueno, buenas tardes para todos.
好吧，格尔曼本周无法训练，我们已经知道他无法训练并且
Bueno, Germán esta semana no pudo entrenar, ya lo sabíamos, que no iba a poder entrenar y
我们希望下周您能够与团队一起训练
esperamos que esta semana que entra pueda entrenarse con el grupo
然后对其进行评估，看看效果如何。 原则上我会开始训练
para después evaluarlo, a ver cómo está. En principio empezaría a entrenar
从周一开始，然后我们将进行评估。
a partir del lunes y después evaluaremos.
但我们需要他和我们一起训练，看看他的表现如何。  Guido 原则上可以明天开始，基于此我们稍后再决定，对吗？
Pero necesitamos que se entrene con nosotros para verlo como está. Guido, en principio, ya puede empezar mañana y, bueno, en base a eso después decidiremos, ¿no?
ESPN 的莱昂内尔、迭戈·蒙罗伊。 首先，如果你已经确定了球队的名单，如果没有，你至少可以确认梅西首发。
Lionel, Diego Monroy para ESPN. Primero, si ya tenés el equipo confirmado y de no ser así, si podés confirmar que Messi va de arranque, al menos.
不，我还没有100%的装备，特别是因为
No, todavía no tengo 100% el equipo, sobre todo porque
我必须评估我们要求的更改才能进行六项以上的更改
tengo que evaluar los los cambios hemos pedido poder hacer más de seis cambios
不，最后不，事情不会是这样的，所以
y no al final no no va a ser así así que
那么，我们必须在此基础上评估我们必须做出的六项改变。
bueno hay que evaluar los seis cambios que tenemos que hacer en base a eso
我想我们会很好地决定球队
decidiremos el equipo bueno leo imagino que
我不知道他是否会打整场比赛 30 分钟、60 分钟或其他什么，但人们会
jugará no sé si todo el partido 30 minutos 60 o lo que sea pero la gente lo
你将能够看到原则上我们要做的最重要的事情
va a poder ver que lo más importante en principio vamos a
让我们仔细看看最重要的问题，以便我们能做到最好，让它们成卷地到达
a ver bien y sobre todo el tema que es importante para que lleguen rodados es lo mejor que podemos
为这场比赛做。 这里是 Leonel，Dsports 和 Dsport Radio 的 Narela Senra。 这个想法是为了
hacer para este partido. Leonel acá, Narela Senra para Dsports y Dsport Radio. La idea es que para el
明天的比赛会整理出一个理想的十一人或最接近理想的东西，或者你更愿意照顾一些
partido de mañana armar un once ideal o lo más parecido al ideal o preferís ir cuidando algunos
身体素质没有达到百分百的足球运动员？ 大家都已经或多或少的知道了
futbolistas que por ahí no llegaron al ciento por ciento desde lo físico? Ya todos saben más o menos
我们理解理想十一人的方式。
nuestra manera de entender el once ideal.
这支球队最近一段时间发生了一些变化，并且保持了这样的水平
este equipo el último tiempo ha tenido cambios y ha mantenido el nivel así que
我们并不担心，如果我们对那些有问题的孩子所做的努力没有得到满足
no nos preocupa eso si lo que intentaremos a los chicos que venían con algún problema no
冒这个险，这是显而易见的，我们根本不会冒这个险，甚至没有人会冒这个险
arriesgarlo eso es evidente no lo vamos a arriesgar para nada alguno incluso no va a tener
分钟，他甚至不会去替补席，因为我们相信
minutos y no va a ir ni siquiera al banco de suplentes porque creemos que
最好他们继续训练，继续给腿施加负荷，剩下的就很好了。
que es mejor que se sigan entrenando y sigan metiendo carga en sus piernas y el resto bueno
鉴于莱昂内尔即将来到这里，评估一下重要的会议记录，你好吗？
evaluar los minutos que son importantes este de cara a lo que viene leonel acá cómo estás
奥克塔维奥·帕特里奇（Octavio patrich）与维克多的报告员有一个问题，有点关于你的周期的图画
octavio patrich para relatores con victor hubo una pregunta un poco un dibujo de tu ciclo
在你担任所有足球运动员教练的这段时间里，你提到了其中的三分之一。
en todo este tiempo como entrenador de todos los futbolistas que convocaste un tercio los citaste
当他们在当地踢足球的时候，我想问你，你对这件事有何评价？
mientras jugaban el fútbol local quiero preguntarte a propósito de eso qué valoración haces de la
阿根廷联赛以及参加的球员有什么机会
liga argentina y qué chances tienen a modo de mensaje si se quiere los jugadores que están en
阿根廷联赛，因为你们中有三分之一的人在他们比赛时提到过他们，那么您有何看法？
la liga argentina porque un tercio los citaste mientras jugaban así que qué opinión te merece
谢谢，那是因为我们不看他打的联赛
gracias es que nosotros no miramos en la liga que juega
我们会关注他的水平，特别是如果球队需要他担任这个职位，这是现实。
Miramos el nivel que tiene y sobre todo si el equipo necesita en ese puesto, que es la realidad.
我们不在乎他在哪里踢球，重要的是你能为国家队效力并且球队需要它。
No nos importa dónde juega, es importante que puedas jugar para la selección y que el equipo lo necesite.
有很多非常优秀的球员可以帮助我们，
Hay muchísimos jugadores muy buenos que nos podrían dar una mano,
但只要我们现在的球员不给我理由，就很难改变。
pero mientras los jugadores que tenemos ahora no me den motivos es muy difícil cambiar.
我们已经讨论过列入名单的感觉......
Ya hablamos de lo que fue elaborar la lista como para...
甚至带更多的球员然后带走，否则男孩会很失望，因为它在外面，所以
incluso traer más jugadores para luego llevarse o que el chico se lleve una disilusión por que era afuera, entonces
虽然他们看不出我有什么理由，但事实是球队现在很好。
mientras no me ven motivo, bueno, la verdad que el equipo ahora está bien
但我再说一遍，名单，或者更确切地说，电话，并不取决于比赛的联赛。
pero repito, la lista, o mejor dicho la convocatoria, no depende de la liga que juegue.
老师你好吗？ 来自 DSport Ecuador 和 TC Televisión 的 María José Flores。 有
profesor, ¿cómo está? María José Flores de DSport Ecuador y TC Televisión. Hay
有时人们并不真正珍惜他们所拥有的东西，我想问你
veces que la gente no valora realmente lo que tiene y quiero preguntarle a usted
作为世界冠军教练，您对这次比赛有何看法？
como un entrenador del campeón del mundo, ¿cuál es su opinión acerca de la
厄瓜多尔队？ 厄瓜多尔人民并不珍惜他们所拥有的东西。 有时，如果你知道就好了。
selección de Ecuador? La gente de Ecuador no valora lo que tiene. A veces, si se supiera.
我认为他确实很重视它并且重视他的选择。
Yo creo que sí que lo valora y valora lo que es su selección.
我想这种情况在任何地方都会发生，每个人总是想要更多，但这是一个很好的选择。
Imagino que pasa como en todos lados, todo el mundo siempre quiere más, pero es una buena selección.
我想说的是一支非常优秀的球队，拥有出色的球员，他们让任何对手都感到困难。
Diría muy buena selección, con grandes jugadores, que le pone las cosas difíciles a cualquier rival.
我们已经在世界杯上看到了这一点，我们在从……开始的预选赛中看到了这一点。
Ya lo vimos en el Mundial, lo vimos en estas eliminatorias que arrancó con...
有负分，今天和今天它被分类，所以这是一个非常好的选择，碰巧
con puntos negativos y hoy y hoy está clasificado entonces es una muy buena selección pasa que
我们总是想要更多，但我认为他们必须对自己的选择感到满意。
siempre queremos más pero yo creo que tendrán que estar satisfechos de lo que es su selección
最重要的是，这是一个年轻的团队，也是一些男孩的混合体
y sobre todo que es una selección joven y una mezcla también de algunos chicos que tienen
经验，所以要小心，要珍惜，因为它是一个伟大的对手
experiencia así que es para tener cuidado y es para valorarla porque es un gran rival
教授，你好吗？ 瓜亚基尔的蓝光电台的尼古拉斯·里维拉怎么样？
Profe, ¿qué tal? ¿Cómo está Nicolás Rivera de Radio Blu en Guayaquil?
Profe，在这一切之中，您如何评价本届美洲杯？
Profe, dentro de todo esto, ¿cómo valora esta Copa América?
季后赛一切都很紧张
En eliminatorias todo está bastante apretado,
一切几乎都在五到七分之间的差异。
todo está casi entre cinco a siete puntos de diferencia.
知道球队数量从少到多，您如何评价本届美洲杯？
¿Cómo valora esta Copa América sabiendo que las selecciones vienen de menos a más
与华丽的足球？
con un fútbol vistoso?
还有，你怎么看明天的比赛？
Y también, ¿cómo visualiza el partido de mañana
通过刚才的这个选择来分析，厄瓜多尔怎么样？
con esta selección que acaba de dar el análisis como lo es Ecuador?
太感谢了。
Muchas gracias.
嗯，美洲杯，无论在哪里，始终是一场比赛。
bueno la copa américa el momento que sea donde sea siempre es una competición
非常困难，尤其是因为亚美球队在一个
muy difícil sobre todo porque las selecciones subamericanas juegan de una
非常明显的方式，他们不给你任何东西，他们不给你任何东西，
manera muy marcada donde donde no te dan nada no te regalan nada y
对手很复杂，我已经说过他是一个很好的对手，甚至可以做到
complicada el rival ya dije que es un muy buen rival que puede incluso hacer
伟大而美好的事物是超越逻辑的良好考验
cosas grandes y bueno es una buena prueba más allá de que lógicamente
我都认为厄瓜多尔也会利用这场比赛，我不是说准备，而是为了
los dos imagino que Ecuador también utilizará el partido para, no digo preparación, pero sí para
增加上场时间，特别是在某些球员身上，这就是我们稍后会尝试的。
sumar minutos, sobre todo en algunos jugadores y eso es lo que intentaremos después lógicamente.
我们所看重的不仅仅是团队表现的结果，这也是我们明天所追求的。
Más que el resultado de la prestación como equipo es lo que valoramos y eso es lo que mañana buscaremos.
莱昂内尔，阿里尔·扎努西亚诺在这里。 你们一直是一支领先的球队，尽管有一些变化，也许在美洲杯上他们占据了优势，防守稍稍靠后，世界冠军有一场特殊的比赛。
Leonel, Ariel Zanussiaino aquí. Siempre fue una selección protagonista la tuya, aunque con algún cambio, quizás en la Copa América se ponían en ventaja y defendían un poco más atrás, al campeón del mundo se le juega especial.
你是否必须做出任何改变、任何调整或增强身份，以便他们不会牵扯你的手，或者让他们不牵扯你的手，或者让他们继续成为一支难以压制的团队？
Ustedes, para que no le tomen la mano o para que no o para que siga siendo un equipo difícil de neutralizar, ¿tienen que hacer algún cambio, algún retoque o potenciar la identidad?
我相信这并不是世界冠军的玩法不同，而是我相信
Yo creo que no es que al campeón del mundo se le juegue de otra manera sino que yo creo que
阿根廷队历史上一直被比赛，因为它是一支强大的球队，因此超越了以下事实：
a Argentina históricamente se le ha jugado porque es una selección potente entonces más allá de que
让我们成为冠军吧 我认为阿根廷一直以不同的方式比赛，但是
seamos campeones creo que siempre a Argentina se le ha jugado de una manera diferente pero
我们寻找潜力，逻辑上的潜力，寻找我们擅长的事情，并对竞争对手采取预防措施。
buscamos potencial lógicamente potencial lo que hacemos bien y también tomar recaudos en el rival
我们一直这样做，我们这么说没有问题
siempre lo hemos hecho no tenemos problema en decirlo que
如果这支球队必须穿上工装裤，它就会穿上它，但它会增强，这就是我们这些天谈论我们做得好的地方，甚至重复了很多次，尤其是那些有没有那么多的上场时间或者谁是新人，看看我们如何工作，我们做什么来继续这样做，但始终要小心对手，因为对手在比赛并且有自己的球员。 一切都是一点点，我不认为这只是一件事。
Esta selección si tiene que ponerse el mono de trabajo se lo pondrá, pero sí potenciar y eso hemos hablado estos días de lo que venimos haciendo bien, incluso repetirlo muchas más veces, sobre todo los chicos que no han tenido tantos minutos o que son nuevos, ver cómo trabajamos, qué es lo que hacemos para seguir haciéndolo, pero siempre teniendo cuidado en el rival, porque el rival juega y tiene sus jugadores. Es un poco de todo, no creo que sea solo una cosa.
你好。 你好吗？ 莱昂内尔·利兹·希门尼斯 (Liz Jiménez) 是西班牙广播公司的体育女士
Hola. ¿Qué tal? Lionel, Liz Jiménez, la dama del deporte de Spanish Broadcasting System aquí en
芝加哥。 你们是美洲杯的冠军，我想你们上一场是美洲杯的冠军
Chicago. Son campeones ustedes de la Copa América y supongo que el anterior para ustedes fue un
特别的时刻，特别是对于作为这个团队的领导者的你来说。 您正在为第二届杯赛做准备吗？
momento especial, sobre todo para ti al frente de este equipo. ¿Y se preparan para esta segunda Copa
美国？
América?
您与您的团队在情感层面上有何感受？ 很好，他们已经是世界冠军了，他们已经
¿Cómo la vives a nivel anímico con tu equipo? Que bueno, ya son campeones del mundo, tienen
显然，每个人都想击败他们的压力。 昨天我们讨论过这个问题
obvio esa presión de que todo mundo les va a querer ganar. Ayer platicábamos eso con
利桑德罗·马丁内斯说，好吧，每个人都想击败我们，但是
Lissandro Martínez y decía, bueno, es que todos nos van a querer ganar, pero pues para
我想这是一个特殊的时刻。  10天后你的情绪感觉如何？
ustedes supongo que es un momento especial. ¿Anímicamente cómo te sientes a 10 días
在美洲杯上首次亮相？
de hacer tu debut ya en Copa América?
嗯，感情不错。
Bueno, anímicamente bien.
我们等待着比赛以清晰的想法开始，但总是以相同的方式开始
estamos expectantes de que empiece la competición con las ideas claras pero bueno siempre con la misma
期待它的开始并积极地知道我们有一个很好的选择并且它具有竞争力
ganas de que empiece y positivo sabiendo que tenemos una buena selección y que que compite
他参加了每场比赛，从那时起，到达我们现在的位置后，足球就变得很好了。
compite todos los partidos y a partir de ahí bueno el fútbol ya después de ir a donde estamos
在这些时候和最近一段时间，让我们好好理解一下，劳塔罗和朱利安之间的争斗、争斗、位置之争是你经历过的最勇敢、最美丽和最困难的事情之一？
En estos tiempos y en los últimos tiempos, que se entienda bien, la pelea, la lucha, la disputa por el puesto entre Lautaro y Julián es de las más bravas, lindas y difíciles que has tenido?
自从我进入国家队以来，想象一下。
Desde que estoy yo en la selección, imagínate.
今天还有其他职位，而不仅仅是那个职位。 发生的情况是历史上的 9 或
Hoy hay otros puestos también, no sólo ese. Lo que pasa es que el 9 históricamente o el
前锋在阿根廷历史上是一个人人都经过的位置
delantero en Argentina históricamente es un puesto que todo el mundo han pasado
伟大的球员。 巴蒂斯图塔、克雷斯波，当你回忆起那个著名的时代时。
grandísimos jugadores. Batistuta, Crespo, cuando te acuerdas de la época esa famosa.
我认为这是一个引起人们注意的位置，但我们在选择时
Y creo que es un puesto en donde llama la atención, pero nosotros en la selección te
我可以列出许多职位，其中包括 Taliafico Acuña、Montiel Molina、Enzo Lo Celso、
puedo enumerar muchos puestos en los cuales Taliafico Acuña, Montiel Molina, Enzo Lo Celso,
作者：保罗·帕拉西奥、帕雷德、麦卡利斯特。 不？
De Paul Palacio, Parede, McAllister. ¿O no?
但只关注一个，就是这样，重要的是两个都好，
pero se incide solo en uno, es lo que hay, lo importante es que los dos están bien,
他们都能为我们做出贡献，我们非常高兴，特别是因为他们是不同的。
los dos nos pueden aportar y estamos muy contentos, sobre todo porque son diferentes.
他们可以根据每场比赛向我们提供我们正在寻找的内容。 原则上我们很高兴
y nos pueden dar en base a cada partido lo que lo que busquemos. En principio estamos contentos
因为他们都度过了一个非常出色的赛季，我们稍后就决定看看谁
porque han hecho una muy gran temporada los dos y ya decidimos más adelante a ver quién
谁开始玩，对吧？ 还有其他问题吗？ 最后还有什么问题吗？ 没有人。
quién arranca jugando, ¿no? ¿Alguna otra pregunta? ¿Alguna última pregunta? Nadie.
好吧，伊丽莎白。 我们看看，还剩一个。 不，好吧，把它交给伊丽莎白吧。
Bueno, Elizabeth. A ver, ahí queda uno. No. Bueno, darle a Elizabeth.
关于亚历杭德罗·贝尔纳乔（Alejandro Bernacho）这一特定球员的问题可能没有
una pregunta sobre un jugador puntual que es alejandro bernacho quizás no tenga la
有时在一些承认中也有同样的印象，他看起来有点匆忙，也许想要
misma impresión a veces en algunos ingresos se lo vió un tanto apurado quizás queriendo
展示他的能力，不要和他说话，时间对他有利
demostrar lo que lo que puede no hablan con él el tiempo el tiempo le juega a favor y
这不是一支需要替补才能上场并脱颖而出的球队
esta no es una selección que necesite que un suplente entra y se destaque por sobre
剩下的就没有时间让替换流动了
el resto no hay tiempo para que el recambio fluya
尤其是因为他和我们在一起的时间不多，而且他确实在踢球
y sobre todo porque no ha tenido mucho tiempo con nosotros y y bueno es verdad que que juega
他在这段时间里表现得很好，但他并没有真正能够挤出他真正知道的东西
que los minutos que ha tenido bueno realmente no ha podido exprimir lo que él realmente sabe
但我们有可能必须给他上场时间，让他
pero es un poco la posibilidad que le tenemos que dar nosotros de minutos de partido y de que se
与你的伴侣交往，他了解你的伴侣，你的伴侣的节奏
asocie con su compañero que conozca a su compañero el ritmo de sus compañeros
他和 Valentín Carboni 这两个男孩让我们非常兴奋，事实是，这就是现实。
Tanto él como Valentín Carboni, que son dos chicos que a nosotros nos ilusionan un montón, la verdad, es la realidad.
我们对他们的未来抱有很大的希望，但现在不能给他们带来太多的期望。
Tenemos muchísima esperanza puesta en el futuro a ellos y no lo podemos cargar con tanta expectativa ahora mismo.
在未来，我认为他们会给我们带来很多。
En un futuro yo creo que nos van a dar un montón.
重要的是，在训练中他们知道我们想要什么，这就是我们能做到的最好的。
Lo importante es que en los entrenamientos sepan lo que queremos y eso es lo mejor que le podemos hacer.
从逻辑上讲，我们与他们交谈，他们了解比赛的节奏。
Lógico, hablamos con ellos y van entendiendo al ritmo que se juega.
休息是好的，他们会慢慢理解的，对吗？
que una pausa viene bien y lo van entendiendo poco a poco, ¿no?
现在是的。 谢谢，莱昂内尔。 谢谢你们。 下午好。
Ahora sí. Gracias, Lionel. Gracias a todos. Buenas tardes.
好吧，让我们看最后一个。 所以现在是的。
Bueno, vamos con la última. Entonces, ahora sí.
下午好，莱昂内尔教授。 我是来自《无代码足球》的轩尼诗·西布里。
Buenas tardes, profesor Lionel. Le habla Hennessy Sibri de Fútbol Sin Códigos.
我的问题是，您对厄瓜多尔队中的一些相关球员有何看法？
Y mi pregunta es, ¿qué opina acerca de algunos jugadores relevantes que tenemos en la selección ecuatoriana?
其中不乏莫伊塞斯·凯塞多、皮埃尔·因卡皮耶等年轻人。
Entre ellos, algunos jóvenes como Moisés Caicedo, Pierre Incapié, entre otros jugadores.
教授，您有何看法？ 谢谢。
¿Cuál es su opinión, profesor? Gracias.
那么你刚才说的是除了年轻之外,球员的水平也是最高的,
Bueno, que mismo lo que acaba de decir son, además de jóvenes, jugadores que están en el máximo nivel,
他们每周都在欧洲最好的俱乐部比赛，是一个很难对付的对手。
compiten semana tras semana en los mejores clubes de Europa y es un rival difícil.
除了个性之外，我认为他们是一支优秀的团队，拥有一个对比赛有清晰想法的教练，
Más allá de las individualidades, creo que es un buen equipo, con un entrenador que tiene una idea de juego marcada,
不管你使用什么系统，明天这都是一场精彩的比赛，所以让我们希望人们喜欢它。
más allá del sistema que utilice y es un lindo partido mañana, así que esperemos que la gente lo disfrute.
谢谢你，谢谢你，再见。
Gracias, gracias, chao.