Te preguntarán por el partido de mañana, pero te quiero preguntar acerca de la lista, que seguramente todavía estás armando, que en realidad casi está, son 26, 29, pero ya pasó una semana de entrenamiento y lo fuiste viendo.
Cuando llegaste hace una semana dijiste que tenías que observar cómo estaban físicamente algunos jugadores. Te pregunto puntualmente, por ejemplo, por Germán Pescella, que sabemos que estuvo entrando de manera diferenciada y progresivamente fue mejorando.
Bueno, buenas tardes para todos.
Bueno, Germán esta semana no pudo entrenar, ya lo sabíamos, que no iba a poder entrenar y
esperamos que esta semana que entra pueda entrenarse con el grupo
para después evaluarlo, a ver cómo está. En principio empezaría a entrenar
a partir del lunes y después evaluaremos.
Pero necesitamos que se entrene con nosotros para verlo como está. Guido, en principio, ya puede empezar mañana y, bueno, en base a eso después decidiremos, ¿no?
Lionel, Diego Monroy para ESPN. Primero, si ya tenés el equipo confirmado y de no ser así, si podés confirmar que Messi va de arranque, al menos.
No, todavía no tengo 100% el equipo, sobre todo porque
tengo que evaluar los los cambios hemos pedido poder hacer más de seis cambios
y no al final no no va a ser así así que
bueno hay que evaluar los seis cambios que tenemos que hacer en base a eso
decidiremos el equipo bueno leo imagino que
jugará no sé si todo el partido 30 minutos 60 o lo que sea pero la gente lo
va a poder ver que lo más importante en principio vamos a
a ver bien y sobre todo el tema que es importante para que lleguen rodados es lo mejor que podemos
hacer para este partido. Leonel acá, Narela Senra para Dsports y Dsport Radio. La idea es que para el
partido de mañana armar un once ideal o lo más parecido al ideal o preferís ir cuidando algunos
futbolistas que por ahí no llegaron al ciento por ciento desde lo físico? Ya todos saben más o menos
nuestra manera de entender el once ideal.
este equipo el último tiempo ha tenido cambios y ha mantenido el nivel así que
no nos preocupa eso si lo que intentaremos a los chicos que venían con algún problema no
arriesgarlo eso es evidente no lo vamos a arriesgar para nada alguno incluso no va a tener
minutos y no va a ir ni siquiera al banco de suplentes porque creemos que
que es mejor que se sigan entrenando y sigan metiendo carga en sus piernas y el resto bueno
evaluar los minutos que son importantes este de cara a lo que viene leonel acá cómo estás
octavio patrich para relatores con victor hubo una pregunta un poco un dibujo de tu ciclo
en todo este tiempo como entrenador de todos los futbolistas que convocaste un tercio los citaste
mientras jugaban el fútbol local quiero preguntarte a propósito de eso qué valoración haces de la
liga argentina y qué chances tienen a modo de mensaje si se quiere los jugadores que están en
la liga argentina porque un tercio los citaste mientras jugaban así que qué opinión te merece
gracias es que nosotros no miramos en la liga que juega
Miramos el nivel que tiene y sobre todo si el equipo necesita en ese puesto, que es la realidad.
No nos importa dónde juega, es importante que puedas jugar para la selección y que el equipo lo necesite.
Hay muchísimos jugadores muy buenos que nos podrían dar una mano,
pero mientras los jugadores que tenemos ahora no me den motivos es muy difícil cambiar.
Ya hablamos de lo que fue elaborar la lista como para...
incluso traer más jugadores para luego llevarse o que el chico se lleve una disilusión por que era afuera, entonces
mientras no me ven motivo, bueno, la verdad que el equipo ahora está bien
pero repito, la lista, o mejor dicho la convocatoria, no depende de la liga que juegue.
profesor, ¿cómo está? María José Flores de DSport Ecuador y TC Televisión. Hay
veces que la gente no valora realmente lo que tiene y quiero preguntarle a usted
como un entrenador del campeón del mundo, ¿cuál es su opinión acerca de la
selección de Ecuador? La gente de Ecuador no valora lo que tiene. A veces, si se supiera.
Yo creo que sí que lo valora y valora lo que es su selección.
Imagino que pasa como en todos lados, todo el mundo siempre quiere más, pero es una buena selección.
Diría muy buena selección, con grandes jugadores, que le pone las cosas difíciles a cualquier rival.
Ya lo vimos en el Mundial, lo vimos en estas eliminatorias que arrancó con...
con puntos negativos y hoy y hoy está clasificado entonces es una muy buena selección pasa que
siempre queremos más pero yo creo que tendrán que estar satisfechos de lo que es su selección
y sobre todo que es una selección joven y una mezcla también de algunos chicos que tienen
experiencia así que es para tener cuidado y es para valorarla porque es un gran rival
Profe, ¿qué tal? ¿Cómo está Nicolás Rivera de Radio Blu en Guayaquil?
Profe, dentro de todo esto, ¿cómo valora esta Copa América?
En eliminatorias todo está bastante apretado,
todo está casi entre cinco a siete puntos de diferencia.
¿Cómo valora esta Copa América sabiendo que las selecciones vienen de menos a más
con un fútbol vistoso?
Y también, ¿cómo visualiza el partido de mañana
con esta selección que acaba de dar el análisis como lo es Ecuador?
Muchas gracias.
bueno la copa américa el momento que sea donde sea siempre es una competición
muy difícil sobre todo porque las selecciones subamericanas juegan de una
manera muy marcada donde donde no te dan nada no te regalan nada y
complicada el rival ya dije que es un muy buen rival que puede incluso hacer
cosas grandes y bueno es una buena prueba más allá de que lógicamente
los dos imagino que Ecuador también utilizará el partido para, no digo preparación, pero sí para
sumar minutos, sobre todo en algunos jugadores y eso es lo que intentaremos después lógicamente.
Más que el resultado de la prestación como equipo es lo que valoramos y eso es lo que mañana buscaremos.
Leonel, Ariel Zanussiaino aquí. Siempre fue una selección protagonista la tuya, aunque con algún cambio, quizás en la Copa América se ponían en ventaja y defendían un poco más atrás, al campeón del mundo se le juega especial.
Ustedes, para que no le tomen la mano o para que no o para que siga siendo un equipo difícil de neutralizar, ¿tienen que hacer algún cambio, algún retoque o potenciar la identidad?
Yo creo que no es que al campeón del mundo se le juegue de otra manera sino que yo creo que
a Argentina históricamente se le ha jugado porque es una selección potente entonces más allá de que
seamos campeones creo que siempre a Argentina se le ha jugado de una manera diferente pero
buscamos potencial lógicamente potencial lo que hacemos bien y también tomar recaudos en el rival
siempre lo hemos hecho no tenemos problema en decirlo que
Esta selección si tiene que ponerse el mono de trabajo se lo pondrá, pero sí potenciar y eso hemos hablado estos días de lo que venimos haciendo bien, incluso repetirlo muchas más veces, sobre todo los chicos que no han tenido tantos minutos o que son nuevos, ver cómo trabajamos, qué es lo que hacemos para seguir haciéndolo, pero siempre teniendo cuidado en el rival, porque el rival juega y tiene sus jugadores. Es un poco de todo, no creo que sea solo una cosa.
Hola. ¿Qué tal? Lionel, Liz Jiménez, la dama del deporte de Spanish Broadcasting System aquí en
Chicago. Son campeones ustedes de la Copa América y supongo que el anterior para ustedes fue un
momento especial, sobre todo para ti al frente de este equipo. ¿Y se preparan para esta segunda Copa
América?
¿Cómo la vives a nivel anímico con tu equipo? Que bueno, ya son campeones del mundo, tienen
obvio esa presión de que todo mundo les va a querer ganar. Ayer platicábamos eso con
Lissandro Martínez y decía, bueno, es que todos nos van a querer ganar, pero pues para
ustedes supongo que es un momento especial. ¿Anímicamente cómo te sientes a 10 días
de hacer tu debut ya en Copa América?
Bueno, anímicamente bien.
estamos expectantes de que empiece la competición con las ideas claras pero bueno siempre con la misma
ganas de que empiece y positivo sabiendo que tenemos una buena selección y que que compite
compite todos los partidos y a partir de ahí bueno el fútbol ya después de ir a donde estamos
En estos tiempos y en los últimos tiempos, que se entienda bien, la pelea, la lucha, la disputa por el puesto entre Lautaro y Julián es de las más bravas, lindas y difíciles que has tenido?
Desde que estoy yo en la selección, imagínate.
Hoy hay otros puestos también, no sólo ese. Lo que pasa es que el 9 históricamente o el
delantero en Argentina históricamente es un puesto que todo el mundo han pasado
grandísimos jugadores. Batistuta, Crespo, cuando te acuerdas de la época esa famosa.
Y creo que es un puesto en donde llama la atención, pero nosotros en la selección te
puedo enumerar muchos puestos en los cuales Taliafico Acuña, Montiel Molina, Enzo Lo Celso,
De Paul Palacio, Parede, McAllister. ¿O no?
pero se incide solo en uno, es lo que hay, lo importante es que los dos están bien,
los dos nos pueden aportar y estamos muy contentos, sobre todo porque son diferentes.
y nos pueden dar en base a cada partido lo que lo que busquemos. En principio estamos contentos
porque han hecho una muy gran temporada los dos y ya decidimos más adelante a ver quién
quién arranca jugando, ¿no? ¿Alguna otra pregunta? ¿Alguna última pregunta? Nadie.
Bueno, Elizabeth. A ver, ahí queda uno. No. Bueno, darle a Elizabeth.
una pregunta sobre un jugador puntual que es alejandro bernacho quizás no tenga la
misma impresión a veces en algunos ingresos se lo vió un tanto apurado quizás queriendo
demostrar lo que lo que puede no hablan con él el tiempo el tiempo le juega a favor y
esta no es una selección que necesite que un suplente entra y se destaque por sobre
el resto no hay tiempo para que el recambio fluya
y sobre todo porque no ha tenido mucho tiempo con nosotros y y bueno es verdad que que juega
que los minutos que ha tenido bueno realmente no ha podido exprimir lo que él realmente sabe
pero es un poco la posibilidad que le tenemos que dar nosotros de minutos de partido y de que se
asocie con su compañero que conozca a su compañero el ritmo de sus compañeros
Tanto él como Valentín Carboni, que son dos chicos que a nosotros nos ilusionan un montón, la verdad, es la realidad.
Tenemos muchísima esperanza puesta en el futuro a ellos y no lo podemos cargar con tanta expectativa ahora mismo.
En un futuro yo creo que nos van a dar un montón.
Lo importante es que en los entrenamientos sepan lo que queremos y eso es lo mejor que le podemos hacer.
Lógico, hablamos con ellos y van entendiendo al ritmo que se juega.
que una pausa viene bien y lo van entendiendo poco a poco, ¿no?
Ahora sí. Gracias, Lionel. Gracias a todos. Buenas tardes.
Bueno, vamos con la última. Entonces, ahora sí.
Buenas tardes, profesor Lionel. Le habla Hennessy Sibri de Fútbol Sin Códigos.
Y mi pregunta es, ¿qué opina acerca de algunos jugadores relevantes que tenemos en la selección ecuatoriana?
Entre ellos, algunos jóvenes como Moisés Caicedo, Pierre Incapié, entre otros jugadores.
¿Cuál es su opinión, profesor? Gracias.
Bueno, que mismo lo que acaba de decir son, además de jóvenes, jugadores que están en el máximo nivel,
compiten semana tras semana en los mejores clubes de Europa y es un rival difícil.
Más allá de las individualidades, creo que es un buen equipo, con un entrenador que tiene una idea de juego marcada,
más allá del sistema que utilice y es un lindo partido mañana, así que esperemos que la gente lo disfrute.
Gracias, gracias, chao.