同志们，给大家一个大大的拥抱。
Compañeros, un abrazo grande para todos.
我们继续报道阿根廷国家队的巡回赛。
Seguimos haciendo la cobertura de la gira de la selección argentina.
快到对阵哥斯达黎加的比赛了。
Ya falta poco para el juego contra Costa Rica.
我们和一位世界冠军一起，还有前几天参加比赛的库蒂·罗梅罗。
Estamos con uno de los campeones del mundo, con Cuti Romero, que jugó el otro día.
好吧，谢谢你，库蒂，接受我们的采访。 都好？
Bueno, gracias, Cuti, por hablar con nosotros. ¿Todo bien?
一切都好，加斯顿。 总是一种乐趣。
Todo bien, Gastón. Un placer siempre.
拜托，我们最后一次见面是在欧洲，世界杯之后。
Por favor, la última vez que nos vimos fue en Europa, después de la Copa del Mundo.
已经有一段时间了，不是吗？
Ya pasó un tiempo, ¿no?
时间流逝，一个人也可能会陷入所取得的一切。
Pasa el tiempo y capaz que uno también va cayendo en todo lo que se logró.
我不知道事情发生一年多后你过得怎么样。
No sé vos cómo estás más de un año de que haya pasado eso.
好吧，事实是，带着一如既往的热情，同样渴望做好事
Bueno, la verdad es que con la misma ilusión de siempre, con la misma gana de hacerlo bien
众所周知，在俱乐部显然有可能来到这里
en el club obviamente para poder tener la posibilidad de estar acá, como todos saben
有一个美丽的团队，非常有竞争力，但没有什么，试图尽可能地继续穿着这件球衣。
hay un grupo hermoso, muy competitivo y nada, tratando de seguir llevando la camiseta lo
更高，超越了在国家队取得的一切，但我认为重要的是
más alto, más allá de haber conseguido todo con la selección, pero creo que lo importante
对于所有的年轻人...
para todos los jóvenes que...
如果我有可能呆上几年的话，希望对我来说有什么
que hay, ojalá, hablando de mí, si tengo la posibilidad de que me quede varios años
在国家队，尝试将这个盾牌发挥到尽可能的最高水平。
acá en la selección, tratar de llevar a este escudo a lo más alto que se pueda.
现在，在赢得世界杯后想要获得更多冠军并不容易。 塔利亚确实
Ahora no debe ser fácil después de haber ganado un Mundial ir por más. Taglia hace
他很少说，当时他就感到一种空虚，现在时间已经过去了。 给你
poco dijo que sentía una especie de vacío en su momento, ahora ya pasó tiempo. ¿A vos
你是否感到空虚或相反？ 你已经达到了最大程度，从那里开始
te pasó de sentir un vacío o al revés? Habías logrado lo máximo y a partir de ahí
你赋予了自己力量。
te potenciaste.
我不认为...
No, creo que...
让我们看看，我认为这是一个重量，可以这么说，老实说，我从来没有感觉到过，因为我跌倒了。
A ver, se saca creo que un peso por así decirlo que sinceramente nunca lo sentí porque caí
可以说，在选择的某个时刻，一切都很好。
en un momento en la selección que todo era lindo, por así decirlo.
你的速度很快，两个月后，只需按一下按钮，你就成为了美洲杯的冠军。
Lo tuyo fue rápido, llegaste y saliste campeón al toque dos meses después por la Copa América.
是的，这就是为什么我总是说这让他感到惊讶，可以这么说，这对他来说是如此
Sí, por eso siempre lo digo por ahí sorprendido, por así decirlo, de la manera que se le pegaba
对于前几代人来说，那里...
a las generaciones anteriores, por ahí...
作为一名年轻的足球运动员，从局外人的角度来看，在那一刻，我愿意为任何一个经历过国家队、在国外成为伟大球星并受到批评的球员的职业生涯做出 5% 的贡献。就这样，太丑了。
Mirándolo, siendo futbolista joven y mirándolo de afuera, daría en ese momento un 5% de hacer la carrera de cualquier jugador que ha pasado por la selección, que han sido grandes estrellas afuera y que se han criticado así era feo.
除此之外，还没有给出，我认为......
Y más allá que no se le dio, creo que...
他们努力到最后一刻，因为他们输掉了决赛，
que lo intentaron hasta el último momento porque perdieron finales,
他们距离很近，但到达那里并不容易。
estuvieron muy cerca y que no es fácil llegar ahí.
最后，胜利者总是会得到回报。
Al final siempre se premia el ganador.
作为阿根廷人，我们已经习惯了，但我认为他们也是应得的。
Estamos acostumbrados como argentinos, pero creo que eso lo merecían también.
正如我之前问自己的那样，事实是我从未感到空虚，相反，更多的是
Y como me preguntaba antes, la verdad que el vacío nunca lo sentí, al contrario, más
渴望继续，更渴望继续成长，我处于一个我从未想象过的地方
ganas de seguir, más ganas de seguir creciendo, estoy en un lugar que jamás hubiese imaginado
到达，所以我利用它，我喜欢在这里并尝试做事。
llegar, así que lo aprovecho, disfruto de estar acá y tratando de hacer las cosas.
以最好的方式达到尽可能高的高度。
de la mejor manera para llegar lo más alto que se pueda.
比赛结束后的几天，你告诉我你已经很好地看到了埃斯卡罗尼，
El otro día después del partido me dijiste que a Escaroni lo habías visto bien, que
也许它产生了比实际更大的东西，而埃斯卡罗尼几乎没有
quizás había generado algo más grande de lo que en realidad era, y apenas Escaroni
说在马拉卡纳，你也告诉过我类似的事情，比如
dijo eso en el Maracaná también me dijiste algo parecido con respecto a eso, como que
你确信它会继续下去，你现在怎么注意到外国佬，技术人员，关于
vos estabas seguro de que iba a seguir, ¿cómo le notaste ahora al gringo, al técnico, sobre
一切都因为他那一刻所说的话而让我必须考虑一下吗？
todo por lo que había dicho él en ese momento que tenía que pensarlo?
不，事实是这样，我总是很清楚地注意到这一点，事实是那一刻一切都有点混乱
No, la verdad es que bien, siempre lo noté muy bien, la verdad que en ese momento fue un poco todo confuso
因为我开始阅读社交网络上说“不，它不贵”或“这个”，“它不贵”或“这个”等等。
porque empecé a leer las redes sociales que decían no, es caro ni esto, es caro ni esto y por ahí
我出去，我发现一个采访，我回答了我的想法，但是当我看到纸条和它所说的内容时
salí, me encontré con una entrevista que respondí lo que pensaba, pero después cuando vi la nota y lo que dijo
最终没有...
al final no...
我什么也没说，我只是需要思考，我认为在座的每个人
no había dicho nada, que necesitaba pensar solamente y creo que toda persona que está acá
他需要时间，什么也不需要，今天我像往常一样找到他，
necesita ese tiempo y nada, hoy lo encuentro de la misma manera de siempre,
有着同样的愿望并且显然非常渴望......
con la misma gana y con muchísimas ganas obviamente de...
面对像美洲杯这样重要的比赛之前的最后一场比赛。
de afrontar estos partidos que son los últimos previo a una competición tan importante como la Copa América.
前几天斯卡罗尼说过类似的替代品已经被做了，事实是这是真的，因为替代品是在你获胜的情况下进行的。
El otro día Scaloni dijo algo así como el recambio ya está hecho y la verdad que es cierto porque el recambio se hizo con ustedes ganando.
有很多年轻球员不再是世界冠军，例如沃斯、亚历克西斯、森索、莫利纳、朱利安、劳塔罗，但尽管如此
Hay muchos jugadores jóvenes que ya no son campeones del mundo, Vos, Alexis, Senso, Molina, Julián, Lautaro, por ejemplo, pero sin embargo
甚至还有更小的孩子继续出现吗？
¿Siguieron apareciendo pibes más jóvenes todavía?
因为从 Garnacho 到 Buenanotte，他们分别是 18 岁和 19 岁。
Porque de esa Garnacho a Buenanotte tienen 18 y 19 años.
有一天，我在赛后问你这个问题，因为你和他们的关系很接近，而且通过在同一个联赛中踢球，你可以更了解他们的情况以及他们的比赛方式。
El otro día te preguntaba eso post partido porque vos los tenés cerca y capaz que al jugar en la misma liga sabés más cómo son y cómo juegan.
例如，前几天的歌海娜（Garnacho）表现不错。
Por ejemplo, Garnacho, el otro día entró bien.
对于这位刚刚开始一点点了解像加纳乔这样的孩子是什么样的以及他能成为什么样的阿根廷人，你有什么想说的吗？
¿Qué le podés decir al argentino que recién empieza a conocer de a poco de cómo es y qué puede llegar a ser un pibe como Garnacho?
不，歌海娜是...
No, Garnacho es...
正如我前几天告诉你的，我认为他将为这支球队做出很多贡献。 显然适应这个团队并不容易，但我对此看得很清楚，我毫不怀疑它将来会给这支球队带来很多。
Como te lo dije el otro día, creo que le va a dar mucho a esta selección. Obviamente no es fácil adaptarse a este grupo, pero lo veo muy bien y no tengo duda que a futuro le va a dar muchísimo a esta selección.
希望他能尽快适应。 说实话，他很害羞，但我对他的看法很好，而且前途光明。
Esperemos que se adapte lo más rápido posible. Es muy tímido la verdad, pero lo veo muy bien y con un futuro enorme.
显然这取决于他，他想走多远以及他想做什么，
Obviamente que va a depender de él, de hasta donde quiera llegar y lo que quiera hacer,
但条件绰绰有余。
pero las condiciones le sobran.
嗯，我们已经进入了美洲杯的预赛阶段，只剩下三个月的时间了。
Bueno, ya estamos en la previa de la Copa América, faltan tres meses solamente.
你回到俱乐部去踢球，但很快就到了。
Usted vuelve a los clubes para jugar, pero después ya casi que están.
美洲杯我们怎么样？
¿Cómo estamos para la Copa América?
让人们知道，团队即将发生的事情怎么样？
Para que la gente sepa, ¿cómo está el grupo para lo que se viene?
很好，事实是，正如我所说，我看到这个团队充满了极大的热情和雄心壮志。
Muy bien, la verdad el grupo lo veo con muchísimas ganas, con la misma ambición de, como dije
首先，继续带领球队走向顶峰，这是最重要的。
antes, seguir llevando a la selección a lo más alto que es lo más importante.
我认为我们的主要挑战是，在取得如此多的成就之后，要发挥
Y creo que nuestro reto principal es ese, después de haber conseguido tanto, jugar
带着这种平静的心态，但知道这支球队想要继续获胜并创造历史
con esa tranquilidad, pero saber que este grupo quiere seguir ganando y haciendo historia
明显地。
obviamente.
美洲杯上也有同样强大的球队。
Hay equipos fuertes igual en la Copa América.
乌拉圭出现了，你被困在糖果盒里的乌拉圭，但这是一个非常
Apareció Uruguay, a usted le tocó el parado con Uruguay en la bombonera, pero es un muy
好的队伍。
buen equipo.
好吧，巴西现在的状态并不好，但它仍然是巴西或哥伦比亚。
Bueno, Brasil no está en un gran momento, pero no deja de ser Brasil o Colombia.
也许候选人经过那里，阿根廷加上他们。
Capaz que pasan por ahí los candidatos, Argentina más ellos.
好吧，事实是所有的对手都会很艰难，足球在这里很复杂
Bueno, la verdad que todos los rivales van a ser duros, son complicados el fútbol acá
在南美洲，但我认为结局取决于我们。
en Sudamérica, pero creo que depende de nosotros el final.
我们从来不看谁在我们面前，但是......
Nunca miramos a quien tenemos al frente, sino...
尝试纠正、改进和增强我们的比赛，从这里开始
de tratar de corregir y mejorar y potenciar a nuestro juego y de ahí parten las bases
我们想要实现的目标，我认为如果我们在一个好的时机到达，我们都认为我们可以
a lo que queremos lograr, creo que si llegamos en un buen momento todos creo que podemos
谈论至少在那里，这是重要的事情，我们的主要挑战
estar hablando de al menos estar ahí arriba y eso es lo importante, nuestro reto principal
英语
es
进入最后一场比赛。
Llegar a los últimos partidos.
是，是，直到最后。
Estar, estar hasta el final.
当然。  El Palo Santo 乐队签约，现在 Lisandro 离开了。
Seguro. La banda El Palo Santo firma, ahora se fue Lisandro.
怎么没找到力查？
¿Cómo no encontraste a Licha?
好的？
¿Bien?
好好。
Bien, bien.
他会来几天继续和你在一起吗？
¿Viene un par de días para seguir estando con ustedes?
现在没了，说实话，大头把它拿出来一点，但没什么，好吧。
Ahora se nos fue, la verdad, y se lo extrae un poco el cabezón, pero nada, bien.
这是莫利，他...
Acá está Moli, que...
这里是莫莉。
Acá está Moli.
做一些扣篮。
Haciendo unos mates.
伟大的。
Excelente.
花费有点小，但是...
Le cuesta un poco, pero...
伴侣对你来说很难吗？
¿El mate le cuesta?
没什么，没什么，很好，很好。
Nada, nada, bien, bien.
好的。
Bien.
三人中，谁是扣篮最多的人？ 他，莫利？
¿De los tres quién es el que hace más mates? ¿Él, Moli?
他是这样的。 他、我和力查什么也没做。
Él, sí. Él, yo y Licha no hace nada.
利桑德罗只喝酒，但他很好，他会很好地获得奖杯，他看起来很高兴，他看起来更好。
El Lissandro solamente toma, pero está bien, va a llegar bien a la Copa y se lo ve contento, se lo ve mejor.
是的，我很好，我已经康复了，我回来开始和球队一起训练，
Sí, ya estaba bien, estaba recuperado, volví a para empezar a entrenar con el grupo,
我认为现在如果教练看得好的话，我认为他会参加比赛，所以没什么，为他感到高兴，
creo que ahora si lo veía bien el técnico, creo que iba a jugar, así que nada, contento por él,
很高兴看到他有这样的愿望，尽管俱乐部不允许或者他受伤了。
es lindo ver esas ganas de venir a pesar de que por ahí el club no se lo permitía o estar lesionado.
这就是为什么我对其他不以同样方式接受这一点的国家所发生的事情感到惊讶，
Por ahí me sorprende lo que pasa un poco en otros países que no lo asientan de la misma manera,
就是你说的这样一个利察的例子，这家伙快死了。
o sea, tal ejemplo de Licha que decís este tipo se muere.
但为什么这种情况发生在你身上而没有发生在我们所看到的其他国家呢？
¿Pero por qué pasa eso con ustedes que no pasa con los otros países que vemos todos?
事实是我不知道如何给你答案，但这有点像上次，
Yo la verdad es que no te sabría dar una respuesta pero es un poco como la pasada,
我想我们这里有一群人玩得很开心。
el grupo creo que tenemos acá adentro que se la pasa tan bien.
我们是一家人，你说我们需要多长时间才能再次团聚，
Acá somos familia y por ahí decís cuánto tiempo falta para estar de nuevo todos juntos,
在那里你看到另一群人，有消息称他们回到了自己的俱乐部，因为他们
y por ahí ves a otro grupo, salen las noticias que se volvieron a sus clubes porque están
为联赛而战还是因为教练担心球员受伤。
peleando la liga o porque el técnico tiene miedo de que se lesione a los jugadores.
我看到这里，他们来到 Licha，你说你必须早点回来，我确信
Yo veo acá y a Licha le llegan y decís te tienes que volver antes y estoy seguro que
他说不，我们任何一个人。
dice que no, cualquiera de nosotros.
事实是，这是假设。
Y eso, la verdad, que es asumirlo.
当然。 谈到阿根廷队以及它一直存在的愿望，
Seguro. Y hablando de la selección argentina y las ganas que tiene de estar siempre,
例如，奥塔门迪、菲迪奥、迪布说，如果他们符合奥运会的信条，他就在那里，他依赖别人。
Otamendi, por ejemplo, Fideo, Dibu, dijeron que si matchelaron los creedos para los Juegos Olímpicos, que él está, que depende de otra persona.
例如，如果奥运会给你打电话，奥运会会对你做什么？ 你会吗？
¿A vos qué te generan los Juegos Olímpicos, por ejemplo, si te llaman? ¿Estarías?
显然我从来没有机会参加奥运会。
Obviamente nunca tuve la posibilidad de estar en un Juego Olímpico.
一切都是为了国家队，显然我很想在那里，显然这并不取决于
Y todo lo que sea para la selección, obviamente que me encantaría estar, obviamente no depende
对我来说，但是……
de mí, pero...
当然，在这种情况下，不仅仅是俱乐部。
Más de los clubes en ese caso, claro.
如果马赫想带我，显然我可以。
Y si Mache quiere llevarme, obviamente que estoy disponible.
完美的。
Perfecto.
嗯，谢谢你，库蒂。
Bueno, gracias, Cuti.
上次我们在美洲杯预演中发言，当然，所以我们
La última vez que hablamos en la previa de la Copa América seguramente, así que nos
我们稍后会在比赛中见。
vemos en el partido después allá.
太感谢了。
Muchas gracias.
世界冠军克里斯蒂安·库蒂·罗梅罗和我们在一起。
Cristian Cuti Romero, campeón del mundo, con nosotros.