精确的。
但是嘿，朋友们，我看到了。
一年前的今天，我想知道一年前的这个周年纪念日发生了什么。
但我看到了...
很可爱。
他是主播，他不是科斯库。
这不是可可，也不是莫莫。
我是尼古拉斯·亚历杭德罗·塔尼亚先生。
多好的人啊！
来自法国。
看看那里的 T 恤和所有东西是什么样子的。
美丽的。
早上好！
他们怎么样？
你们最近还好吗？
都好？
你在决赛后面看到的那个，是吗？
¡乌帕！
你能近距离看到它吗？
就在那里，看看，看看它是什么。
是的，拿来，拿来，拿来。
有一次比赛时我的手掉到了地上，我不记得是哪一次了。
我想他也不记得了。
啊，它被弄脏了，我记得你的……它被弄脏了，你去看看吧。
在后面。
这是，是的。
有。
看看这是什么，有着壮观的土地。
你必须标记那个，这样它就不会...
是的，是的，一切都会被标记。
碰巧我必须找到具体的地方然后......
我可以保存它，但现在我有这样的。
尼科有两颗星。
是的，因为我们之前还没有成为冠军。
好吧，我们在这里……
和卡西亚里，和哈利，和埃比，和坎德，和索菲亚，和爸爸，他来了……
谁和我们在一起，今天一周年了
你怎么起来的？
我醒来时不一样了。
对我来说，这就是我们正在谈论的内容。
我感觉最后...
它在你的脑海里，就像一年过去​​了
而且已经像一个了...
我已经看到它非常不同。
他醒来……
和另外一个...
让我们看看如何向您解释。
我不知道是否有动力，但是...
那种说出来的感觉...
一方面，是积极的，因为你会再次想起一年前发生的事情。
但另一方面，一切都发生得很快。
让我们享受吧，因为不...
当我们意识到这一点时，我们正在庆祝那里的十周年，明白吗？
你说，这不可能。
但是嘿，为第一个感到高兴。
当然，好吧好吧，这可不算少。
你有一种感觉，这已经不是什么新鲜事了，对吗？
就像它突然变成了已经有周年纪念日的东西。
埃萨昂达。
对对对。
让我们看看，成为第一的好处是最终......
它是独一无二的。
这将是独一无二的
你开始回忆起你所经历过的那些时刻
但我也觉得这一切发生得很快而且......
而且你也必须放手，对吗？
最后，如果我们总是停留在那里，我们就无法继续下去。
你必须非常享受它，你必须
活下去，但也放手一点
尼科，我要问你一个问题，因为你非常......
没有磁带，你看，你非常流光，正如我们所看到的。
所以我想问你的正是这个，你是如何做到的......？
拥抱荣耀，但放手说……因为……
比方说，当你看到86年的世界冠军时，你会看到什么，显然他们都是
非常退休，他们都是在那里的绅士，没有人夺走他们的荣耀，但评论员做了他的工作。
你在国家队，还有那些还在国家队的球员
美洲杯即将到来，另一届世界杯即将到来......
它们就在那里，但是你如何将它从……延伸出来？
好吧，我们必须放下这个杯子并开始训练，因为你知道每次它来的时候
这是一个聚会，这个，那个。
很难啊，人们还是...
就好像在这个梦里...
事情就是这样，但另一方面，如果你不放手，你就无法拥抱。
...接下来会发生什么... ...是的，是的，是的，完全安迪，这非常困难...
你问我的问题非常困难，因为剩下......
让我们看看，当他还是个男孩的时候
在我的例子中我从未想象过
我从来没有想过要成为世界冠军。
我的意思是，这是一个疯狂的梦，这是一个梦......
对于足球运动员来说非常非常大
但它从来没有在你的脑海中。
大多数玩家都将其视为梦想。
一个目标。
你没有吗？
一定一定。
让我们来看看...
但我觉得这是很难实现的。
你认为这实际上是...
这就是为什么后来当你开始分析时，你会说，疯狂，所取得的成就。
世界杯每四年举办一次。
你必须拥有
祝你能参加世界杯，如果你能参加世界杯，那是因为你做得很好
之后，你必须击败所有球队或那些触动你的球队才能成为冠军
世界和我们
能做到这一点的球员很少。
所以，一个人梦想很多东西，但是......
成为世界冠军是一项成就...
所以，当你实现它的时候，
就像，上面是什么？
不，我认为没有什么比这更重要的了。
什么是体育，什么是足球，什么是我的职业。
并且你必须有开始的力量
内部工作
说，好吧，有目标。
较小的目标并非如此
可以说疯狂就像你必须实现的世界杯
你必须这样做，因为他们是一开始就这样做的人
是他们让你走到了今天。
所以，我相信那股力量……
这是我们今天所需要的，以争取另一届美洲杯或实现......
我们建议。
你必须做很多工作，我认为这是
你不仅要在体育运动中工作，还要在你的头脑中、在生活中、在生活中工作。
谢谢。
并努力在这个意义上变得坚强。
认识一个看到了所有这些挫败感的人。
他看到了这是多么困难，他看到了到达那里需要付出什么代价。
当你确定到达时他就在那里。
所以来认识一下爸爸，爸爸尼科·塔利亚菲科。
你好，大迪，你好吗？
怎么样了？
嗨尼科。
你好吗？
他们认识吗？
是的，是的，我时不时地就经过那里。
他们说他的按摩很棒，白痴。
利用。
无需等待。
别这么说，因为...
大迪，我到底是说呢，还是不说呢？
是的，算...
他并不幸运。
我们认识多久了，你却没有给我发消息？
儿子100...
儿子100张票。
总是迟到。
尼科没有抓住任何一个，我不知道为什么。
不，不，但是我们和爸爸还有另一种关系，这不是按摩师，而是更多
作为朋友的同居关系，你至少尝试过伴侣吗？
谢谢。
是的，在这么多的谈话中，我尝试过与爸爸进行一些交流。
事实上，他是另一个有时人们不认识的人......
……所以封面上没有出现……
但它们是实现这些目标的关键部分。
后面那些从来没有出现过的人。
这就是让你坚强地继续下去的原因。
尼科，我想问你哈利怎么样。
很高兴认识你，独立粉丝，谢谢你。
首先是最重要的奖杯周年纪念日，也是你上周送给我的最重要的周年纪念日。
南美六周年纪念日，首先感谢你们。
但后来我想问你
现在的一切，是决赛对阵强大而令人生畏的法国队的周年纪念日。
有时。
对手怎么想？
在上场之前，在其他场合输掉比赛之后，你对对手有什么看法？
完成游戏后。
我对此很感兴趣，你觉得怎么样？
当谁仍然是你必须克服的危险时，你将要面对谁，当他们以后你会如何看待他们......
当他们已经被打败的时候，这是你经历过的一种感觉，你也知道这是非常艰难的。
布埃诺...
是的，是的，有问题要回答。
我觉得...
我们很幸运，只要有教练组，
充分准备比赛，非常了解对手。
你那里还有东西吗？
效果很好。
我认为
这是能够进入……的第一个关键。
到了场上能够多了解一点对手，能够知道他们的弱点，
我认为除此之外
一点内部工作。
就我而言，我看过以下视频...
没有必要看视频，而是看登贝莱的视频，看为我效力的球员的视频……
...在我所在的区域，这样我就可以准确地知道... ...我必须做什么...
显然，游戏中可能会发生很多事情，对吧？
已经想到我必须做什么 我必须做我必须做的事情
然后强调
无论你是否愿意，在玩游戏之前你都在玩游戏
显然这是关键之一
就像所有的团队合作一样，你必须...
知道如何携带它
这是一场令人难以置信的决赛，发生了很多事情
...从一分钟到七十多分钟... ...这是一回事，然后又是另一回事了...
我认为最终...
我必须输，我必须赢。
万一输了也能安心
...你付出了一切......不幸的是，你留下的是那种愤怒，那种无助...
那人活着，我们必须赢
如果我们不得不失败，就会有那种无助、那种苦涩的滋味，但是……
当你付出你的一切并且...
它仍然是空的，不幸的是没有其他......
没有其他方法可以继续前进。
我的意思是，我觉得
足球有时会不公平吗？
是的，但是嘿，这也会让你变得更强大，我们必须赢。
当时法国四年前就输了，他们赢了
是的。
虽然很辛苦，但是也有这些小事。
很少有你喜欢的时候，但是当
你真的做到了，太棒了
尼科，这里是索菲。
我想问你关于...
在我看来，这是一个特殊的时刻，就像国歌一样，每个人都互相拥抱的时刻。
他们唱赞美诗。
我记得你曾经告诉过我这个决定。
采取了什么，建议什么，我认为 Leo
是在奏国歌的那一刻互相拥抱
如果你还记得，以某种特定的方式......
决赛的国歌。
或者你的照片已经模糊了，明白吗？
您谈论了很多关于心理健康的话题。
而且在如此重要的时刻，有时很难在场。
有时像...
你遇到坑洼或者你忘记了一些事情，你还记得那一刻吗？
你好，索菲，是的，是的，这是你的时刻......
我不记得具体是什么时候，在哪场比赛中利奥告诉我们的......
在此之前多聚聚一下就好了
我们开始拥抱
关于最后的国歌，我可以告诉你的是，我想我已经告诉过它了。
谢谢！
在那里你最能感受到的是你伴侣的振动。
我觉得
当我拥抱同学的时候，我感觉到了……
我感觉他们从里面发出了……的哭声。
或者在这种情况下唱赞美诗
它给你的振动，我不知道该怎么称呼它，如果它是能量或者什么，
但它也赋予你力量
它也会让你尖叫得更大声。
我想我们喊得非常非常......
如果我现在让他尖叫怎么办？
每个人都会听我的，但在球场上你没有意识到这一点。
但...
它是产生你的东西
那种感觉，那种刺痛，那种体内的热量……
你想成为...
就我而言，打人可能是 Leo 试图找茬，但你看到了每个人
在你的，但是
那种能量，那种力量。
尼科，伊芙琳在这里怎么样？
如果您再次梦想到一个特殊的时刻。
你看到你可以重温游戏的某些时刻，但它一半失败了，就像已经......
混合，与现实无关。
我不知道你是否有时间。
长大吧，埃贝。
嗯，这些时刻...
像这样的周年纪念日或月份转变的时刻，这些事情总是让你记住一些事情
一个新事物。
但你有没有梦想过……？
做梦吧，对，对。
确切地。
以今天为例，不是。
确切地说，我不知道我最后一次梦见什么是什么时候，但是，是的，我梦见过很多次。
我梦想成为
赛后在球场上，沉浸在那些时刻
最终没有被注意到
一切都已经发生了，你是冠军的象征已经落下，你就在草地上。
你抬头一看，发现人们还在那里。
你不要喊叫，因为总有一天……
人们死了，但没有死，他们……
你看着说，疯狂，看看我们目前正在经历什么。
正在发生的事情，我亲身经历过，我实现了。
就好像你永远不会跌倒，就好像它是一个
梦想，你在现实中生活着梦想
后来我也不得不梦到它。
尼科，你今天要庆祝吗？
你打算做点特别的事吗？
你……呃……
所有这些这样的时刻让我一直记得决赛。
我的意思是，这张纸条，他们在社交网络上发给我的东西，
有什么特别的，对吧？
但我感觉今天...
我仿佛回到了一年前。
我再次重温这一切。
一年前这并没有发生在我身上
在我们活到今天的所有日子里。
我从来没有再次感受到如此强烈的存在感。
我试着说，好吧，让我们继续下一步吧。
但这一次我感觉就像回到了那里。
你现在明白了吗，每次是你们的结婚纪念日，我们都会想……
现在泰拉·菲科的结婚纪念日即将到来，因为她改变了甜点。
因为我们记得，不可能不想起Casalunto de Italiafico。
与世界冠军一起。
这太可怕了。
我昨天才想到这个问题，安迪。
我告诉我妻子...
您是否意识到我们现在必须添加周年纪念日？
清除。
从现在开始，一辈子就是18号了。
冠军赛和27日我们的婚礼。
我们必须从这里添加它。
...直到我们不再在这个世界上... ...让我们在那里度过周年纪念日...
如果我完全有的话，两个小打击
一位听众也想问你一个问题，请，是的，马蒂亚斯。
怎么了，尼古拉斯？
怎么样了？
你点名我就进来，不然我就不进来。
马蒂亚斯·马加纳先生。
我把它呈现给你。
我说，呈现给你。
我还没有介绍过。
好吧好吧，我来介绍一下你。
我不知道该不该称呼他为视频分析师、培训师……
我的意思是，它有很多方面，Mati
但我想这就是我之前所说的，其中一个人......
从后面做工作。
刚才说这句话的人，就是帮助我们制作游戏的人。
以最好的方式能够更多地了解竞争对手
尽可能多地榨取汁液。
马蒂亚斯·马纳先生。
嗯，谢谢，谢谢。
感谢你的到来。
也谢谢大家的到来，今天的都是高难度的手办。
别叫他雕像，别傻了。
你正在触摸他的小窝。
我留在了比拉多的视频中。
不仅仅是公开讲话，而且他们说服了我......
周年纪念日，尼科也回到了那里。
他已经给我做了演示……当然，当然。
除此之外，尼科也让我们团结起来......
在比赛的准备中，在之前的对话中
他总是出现在大型比赛中，他对足球了解很多，他看到了一切。
你知道，球员们，好吧，我记得，我不知道，
例如对阵荷兰队的比赛，荷兰队对球员有很多了解
总是很好
思考也询问那些玩游戏的人，特别是谁是真正的主角，
他们的感受以及他们可以在场内做出什么贡献，尼科做出了很多贡献，因为他知道
但有件事我想问你
对每个人来说，包括卡西亚雷，一切都是要分享的，但是……
在我看来，马蒂亚斯的作品……你看，当有人说……
外人看不到它，只有教练看到它，并且在训练中一千次，每个人都相互联系。
但有一种工作必须是病人、痴迷者。
看看你要和谁一起玩
每个人研究它做什么，然后他们会告诉你这样的事情。
我想，这些数据就像一个书呆子，一个学者。
我们从来不认识他。
我问你是不是这样。
但后来我想，一辈子。
如果您希望事情进展顺利，因为如果您想设置一个信息亭......
有人告诉你，你知道吗？
我研究了附近所有的售货亭。
而在这个街区，有一个失踪了。
如果我们到达这里，我们可以说...
凡事有准备，成功的机会就很大，不是保证，而是可能性。
如果你说我派自己去看看我怎么样了。
到底是这样还是不是这样呢？
是的，是的，我认为，嗯，我总是有点讨厌视频分析师的名字。
我相信分析师并不存在，他只是另一位自认为是教练的教练。
还有就是参加集会，比如一周的训练，有的……
计划，准备比赛。
但在里奥·斯卡罗尼领导的教练组中，事实是
我们在分析中所做的工作就像......
在我看来，关键是一切都非常全面，不是我在场。
隔离在另一个办公室，
或者与正在思考的事情或建立团队的过程隔离，
但我完全同意这一点，融为一体。
我认为，在我看来，这是我们工作的一个秘密，也是所有被称为
助理、分析师，我认为我们必须实现这一目标。
并且不要以非常部分或非常线性的方式进行。
弓箭手如何告诉您他们必须进行分析？
这也曾是一件事……
只要一切都整合在一起并且没有人随便说什么......
这要好得多，它发生在公司里，发生在这里，发生在教练组里，发生在足球队里。
谢谢你，唐。
当所有的部分整合在一起时，在我看来它们都得到了增强。
各部分的总和就是整体，这……
我意识到在教练组里
设定，对于玩家来说，这种情况发生了。
所有部件都是集成的。
我认为优点是存在的关系
在这之间，有一种友谊的关系，但最重要的是一种良好工作和好天气的关系。
太棒了，我们正在谈论，马蒂亚斯·马纳斯，第一次来这里。
另外，在我看来，马蒂和马蒂的家人都是狗的听众。
来自街道，所以那边也有亲戚。
但我想问尼科·塔利亚菲科，因为他们首先谈论的是你们两个的关系。
让他们团结在一起的是足球的话题和比赛的准备。
我知道尼科想成为一名教练。
嗯，我认为还有一种额外的好奇心。
对于那些对比赛呈现方式感兴趣的人。
整个世界，也用所有信息来滋养自己......
像马蒂这样的人可以从那边给你什么，对吧，尼科？
在我看来，它来自那里。
是的，最后...
这对团队有利，并且...
一个人总是想学习。
不...
我的意思是，我觉得我们已经和马蒂亚斯谈过很多次了，但是......
布埃诺...
在这种情况下，不仅是为了政党的利益，还是为了……
但关于一般的足球。
我热爱学习，充满好奇心
将来我会成为一名教练，马蒂知道很多
最后那些
那些谈话给你留下了一些东西 他们给你留下了一些东西
正如马蒂所说，在这种情况下，这是为了选择和......
他们在他们这边做所有的工作，所以我们在我们这边
让我们尽力而为
它将以最终在……中得到证明的最佳方式进行。
决赛。
Fideo 在左路踢球是不可想象的，结果也令人难以置信，因为他们有这样的能力。
他们已经看到了，他们知道了
那里可以产生一些非常好的东西。
他也做得很棒，我的意思是......
这就是团队合作，这才是最终让你取得成就的原因。
不只是球员，还有所有背后的人。
马蒂亚斯、教练组、爸爸、道具和
...一群人... ...给予最好的...
他投入了所有的热情去实现某件事。
看，马特。
好吧，好吧。
尼科，你要导演什么？
阿贾克斯？
当你退休时，你就失踪了。
你需要撤回。
你即将离开一周年纪念日了。
你还剩下大约三个周年纪念日。
此外，停下来，马蒂亚斯。
你可以从独立开始，不用担心。
马蒂亚斯是阿贾克斯球迷
所以他要我直接去那里接他。
是的，您想要 Ajax 营销。
整个计划已经准备结束了。
我喜欢它。
好吧，我们得跟尼科说再见了。
你会说？
不不，我想稍后问玛蒂，我想谈谈这个，关于如何……
就是教练组里如何争取换地方的问题
对于 Fideo 来说，这个想法是如何产生的？
是如何提议的？
街上的美食怎么样？
我想要，因为我们必须向尼科打个招呼。
你必须给他打电话，因为你帮我叫他情侣。
召唤他。
是的，亚历克西斯·麦卡利斯特。
是的，亚历克西斯。
给尼科吧？
恩佐，不是吗？
Nico先是进了组，然后……
现在他搬到了巴勃罗·艾马尔的小组，所以......
当他打电话给你时，这是多么美好的事情啊。
这是一个很好的电话。
总是每次通话。
抱歉，尼科，这些玩家已经习惯了某些事情，并且已经习惯了......
让他也叫你巴勃罗、沃尔特、罗伯托、利奥。
好吧，他们确认了电话，这就像一个非常时刻......
对他们来说很好，他们在那里讲述了这一点。
尽管他们已经习惯了某些事情，
这是一个难忘的时刻。
你就像喜欢一个人一样在等电话，对吧，尼科？
你在那儿等着。
我认为这是一些东西
这是必不可少的东西。
我觉得如果你像第一次一样经历它......
他
就我而言，这是发生在你身上的最好的事情
但不仅是在电话中，而且在训练中，在你所做的任何事情中......如果你像第一次那样做......
因为这发生在我身上很多次或者肯定也发生在你身上
当你第一次做一件事时，你会付出所有的努力。
做好这件事，做好这件事的愿望，如果你尝试去做
就是这样，最后一直这样做
你会好起来的。
对你来说事情不可能出错。
出色的。
有消息，给我两条消息...
泰勒·菲科，我们告别了，并继续与马特和爸爸交谈。
戴尔.
对塔利亚菲科无限的爱，我爱你塔利亚菲科。
fico，我喜欢他和卡罗的情侣，我喜欢他总是带着的把手
网络，与世界。
感谢冠军给我们带来的所有欢乐。
太棒了，尼科。
他是我见过的最谦虚的球员。
他是一名自由摄影师，我在南美杯决赛中认识了他。
后来我在马德里的时候...
我在马德里，他来阿贾克斯踢球，他来负责我的工作
比赛结束后合影留念。
回复消息，他发给我
答案是，当你在更衣室庆祝时......
他是一位伟大的球员，但我最欣赏他的是他的谦逊。
谢谢尼科这样的人。
非常感谢你们，非常感谢你们的留言，伙计们。
可以说，他也是一个很难放手的人吧？
因为一年后他仍在为法国队进球。
塔利亚菲诺的视频。
费科也满头白发，记得自己好像70岁、80岁。
这个角色所追随的上届世界杯​​非常精彩。
听着，一周后我们会打电话给你庆祝结婚纪念日。
当然，是的，是的。
它们是两个组合在一起的音符。
今天我去训练，我告诉他们的第一件事就是，没有人会跟我打招呼，对吗？
生日。
这不是周年纪念日。
它在法国遭到重创。
多么华丽啊。
是的，我退货了。
谢谢，尼科。
一个大大的拥抱。
感谢这次演讲。
大大的拥抱。
洲，洲。
他的足球也踢得很好。
这是一个真实的现象。
这是不同的之一，或者至少他们是这么告诉我的。
这就是他拿起麦克风朗读的地方。
这在足球界并不常见，但正如我刚才所说，他就像一个非常好奇的孩子。
对我来说他将成为一名顶级教练。
我喜欢它，因为我们会让在这里的马蒂亚斯受苦。你注意到了吗？
你放松了吗？
是的，是的，现在我有点……看，发生的一切都让我拉屎。
没有人告诉我他们会帮助我，但是……不，不，很好，很好。
你知道困难时期是什么感觉。
这对你来说很难吧？
他不跟任何人说话，他是一个非常严肃的人。
听我说。
冷静一下，就在这里说话。
我来了，我来了，因为全家人都在看着。
我们必须向他致以问候。
很高兴来到这里。
太好了，听我说，我们要去……
坦迪斯，我们可以谈谈。
我们都有很多疑问，例如，
你去找狮子座，带着指示，你去找他，你向他展示
是又一个还是不同的交易？
下午之后我们将提出问题。
他们是在谈论你对德拉科·马尔沃和哈利·波特的模仿，还是我们白痴都这么做？
他们什么也没说。
你拿着姆巴佩的视频走近并告诉奥塔门迪，看，你必须得分这个法国人。
骰子...
好吧，这是一堆废话。
我们谈得更多一点，我们有更多的惊喜，我们仍然有朱莉安娜的时刻
你现在还在和马蒂亚斯一起哭吗？
不不不。
我说一个问题，我们的世界冠军球员多吗？
伟大的！
我不知道我们要怎么做。
我们是厄巴纳游戏。
你看到我们，你听到我们。
在我们的 YouTube 频道上。
订阅。