Exacto.
Pero bueno, amigos, lo estoy viendo.
Hoy hace un año, quiero saber qué le pasa con este aniversario hace un año.
pero lo estoy viendo...
Es hermoso.
Es streamer, no es Coscu.
No es Coco, no es Momo.
Es el señor Nicolás Alejandro Tania.
¡Qué hombre!
Desde Francia.
Mirá lo que es ahí con las camisetas, con todo.
Hermoso.
¡Buenos días!
¿Cómo andan?
¿Cómo andan chicos?
¿Todo bien?
Esa que estás viendo ahí atrás de la final, ¿eh?
¡Upa!
¿La podés ver de cerca?
Ahí está, mirá, mirá lo que es.
Sí, trae, tráigala, tráigala.
Mi mano se tiró al piso en alguna jugada, no recuerdo bien en cuál.
Creo que él tampoco lo recuerda.
Ah, está manchada, me acuerdo de tu... Está manchada, ahí va a verla.
En la parte de atrás.
Esto es, sí.
Ahí está.
Mirá lo que es, con la tierra espectacular.
Hay que marcarla esa para que no...
Sí, sí, se va a marcar todo.
Pasa que tengo que encontrar el lugar específico y...
y podré guardarla, pero por ahora la tengo así.
Nico tiene dos estrellas.
Sí, porque no habíamos salido campeones todavía antes.
Bueno, acá estamos con...
Con Cassiari, con Harry, con Ebe, con Cande, con Sofía, con Daddy, que vino...
que está acá con nosotros y bueno, y un año hoy
¿Cómo te levantaste?
Me levanté diferente.
Para mí es esto de lo que estamos hablando.
Siento que al final...
En la cabeza está, está de que pasó un año
Y es como que uno ya...
Ya lo vi muy diferente.
Se levanta...
Con otro...
A ver cómo explicártelo.
No sé si motivación, pero...
Esa sensación de decir...
Por un lado, positiva, porque volvés a recordar lo que pasó hace un año atrás.
Pero por otro lado, si es que rápido pasa todo.
que disfrutemos porque no...
Cuando nos demos cuenta, por ahí estamos festejando el décimo aniversario, ¿viste?
Y decís, no puede ser.
Pero bueno, contento por el primero.
Claro, bien, bien, que no es poco.
Tenés la sensación de que deja de ser algo flamante, ¿no?
Como que de repente se convierte en algo que ya tiene aniversarios.
Esa onda.
Sí, sí, sí.
A ver, lo lindo de ser el primero es que al final...
Es único.
va a ser único
y empezás a recordar esos momentos que viviste
Pero también siento que pasa muy rápido y...
Y también hay que dejarlo pasar, ¿no?
al final si nos quedamos siempre en eso por ahí no podemos seguir
hay que disfrutarlo mucho hay que hay que
vivirlo pero también dejarlo pasar un poco
Nico, te voy a hacer una pregunta, ya que vos sos muy...
Sin cassette, viste, sos muy streamer, como estamos viendo.
Entonces lo que te iba a preguntar es justamente eso, ¿cómo se hace para...?
Abrazar la gloria, pero soltarla y decir... Porque...
digamos lo que tiene cuando uno ve los campeones del mundo del 86 obviamente están todos
Retiradísimos, son señores que están ahí, nadie les saca la gloria, pero labura el comentarista.
Vos estás en la selección y los jugadores que todavía están
Se viene una Copa América, se viene otro Mundial...
Están ahí, pero ¿cómo haces para alargarla de...?
Bueno, hay que soltar esta copa y ponernos a entrenar porque vos sabés que cada vez que viene
es una fiesta, esto, lo otro.
Es difícil, la gente todavía los...
Está como en este sueño que...
Que se trata de eso, pero por otro lado, si no soltás, no podés abrazar.
...lo que viene... ...sí, sí, sí, total Andy, es muy difícil...
Es muy difícil esto que me preguntás porque uno se queda con...
A ver, uno cuando es chico
en mi ejemplo nunca me imaginé
En mi cabeza nunca estuvo el quiero salir campeón del mundo.
O sea, es un sueño loquísimo, es un sueño...
muy muy grande para un futbolista
Pero nunca estuvo en tu cabeza.
La mayoría de los jugadores lo tienen como un sueño.
Una meta.
¿Vos no lo tenías?
Seguro, seguro.
A ver...
pero siento que es algo muy poco alcanzable.
Es algo que prácticamente, vos pensás...
Por eso después cuando uno se pone a analizar, decís, loco, lo que se logró.
Los mundiales son cada cuatro años.
Tenés que tener las
suerte ir a jugar un Mundial, si vas a jugar un Mundial es porque hiciste las cosas muy bien
después de eso tenés que ganarle a todas las selecciones o a las que te toquen para poder salir campeón de
mundo y somos
Somos muy pocos los jugadores que logramos eso.
Entonces, uno sueña con muchas cosas, pero...
Llegar a ser campeón del mundo es un logro...
Entonces, uno cuando lo logra,
es como que después ¿qué hay por arriba de eso?
No, creo que no hay nada por arriba de eso.
que es deporte, lo que es fútbol a lo que es mi profesión.
y tiene que tener la fuerza para empezar a
a trabajar interiormente
para decir, bueno, hay objetivos.
más pequeños objetivos que no son tan
loco por así decirlo como el mundial que tenés que lograrlo
tenés que hacerlo porque son los que en un principio
fueron los que te mantuvieron para llegar a lo que sos hoy.
Entonces, yo creo que esa fuerza...
es la que necesitamos para hoy en día ir por otra Copa América o para lograr las cosas que...
que nos propongamos.
Hay que trabajarlo mucho y creo que es algo que
que se tiene que trabajar en el fútbol no solo en el deporte, en la vida en la cabeza, en la
Gracias.
la mente y tratar de ser fuerte en ese sentido.
Te presento a alguien que vio toda esa frustración.
vio lo difícil que es, vio lo que costó llegar ahí.
que cuando seguramente vos llegaste él estaba.
Así que te presento a Daddy, Daddy Nico Tagliafico.
Hola, ¿qué tal, Dadi?
¿Cómo va?
Hola, Nico.
¿Cómo andás?
¿Se conocen?
Sí, sí, de vez en cuando lo he cruzado por ahí.
Dicen que hace buenos masajes, boludo.
Aprovecha.
No, espera.
No digas eso porque...
¿Lo cuento, Dadi, o no lo cuento?
Sí, conta...
No tuvo la suerte.
¿Hace cuánto nos conocemos y no me hiciste un mensaje?
Son 100...
Son 100 tickets.
Siempre llega tarde.
No hay uno que agarre Nico, no sé por qué.
No, no, pero con Daddy tenemos otra relación, no es de masajista-jugador, esto es más
relación de convivencia de amigo ¿el mate probaste por lo menos?
Gracias.
Sí, probaba algún mate con Daddy, entre tantas charlas.
Y la verdad que es otra de las personas que a veces uno no...
...por ahí no aparece en la portada...
Pero son piezas claves para lograr estas cosas.
La gente que está ahí por detrás que nunca aparece.
es lo que te mantiene fuerte para seguir.
Nico, yo te quería preguntar qué tal Harry.
Mucho gusto, hincha independiente, agradecerte.
primero por el aniversario más importante de la copa, más importante que me regalaste, que fue la semana pasada.
el sexto aniversario de la sudamericana, así que primero que nada agradecerte por eso.
Pero después te quería preguntar sobre
todo ahora, aniversario de esa final contra ese Francia tan poderoso, tan intimidante.
por momentos.
¿Cómo se piensa el rival?
antes de salir a la cancha y habiéndote tocado perder en otras ocasiones, ¿cómo se piensa en el rival después?
después de terminar el partido.
Me interesa eso, ¿cómo pensás?
a quienes vas a enfrentar cuando todavía son un peligro que tenés que vencer y cómo los pensás después cuando ya...
cuando ya están derrotados, que es un sentimiento que vos experimentaste y que sabes también que es muy duro.
Bueno...
Sí, sí, preguntas para responder.
Yo creo que...
Tuvimos la suerte de, solo con el cuerpo técnico,
de preparar muy bien los partidos, de conocer muy bien a los rivales.
¿Tienen alguno por ahí que está por ahí atrás?
que trabaja muy bien.
y yo creo que
Eso es primero una de las claves para poder entrar con más confianza al...
a la cancha para poder conocer un poco más al rival, para poder conocer sus debilidades,
fortalezas y yo creo que además de eso
Un poco de trabajo interno.
En mi caso he visto videos de...
No es necesario ver videos, pero de dembélé, de jugadores que jugaban por mi...
...por mi zona para poder saber exactamente... ...qué es lo que tenía que hacer...
que después obviamente en un partido pueden pasar un montón de cosas, ¿no?
ya tener en la mente qué es lo que tenía que hacer qué es lo que tenía que trabajar qué es lo que tenía que
poner énfasis entonces
ahí ya quieras o no estás jugando el partido antes de jugarlo
y eso es una de las claves después obviamente que
Como todo trabajo en equipo, hay que...
saber llevarlo fue
Fue una final increíble donde pasaron un montón de cosas
...de un minuto uno al minuto setenta y pico... ...fue una cosa, después fue otra...
Y creo que después en el final...
Me ha tocado perder, me ha tocado ganar.
la tranquilidad de saber en el caso de cuando perdés
...lo diste todo... ...lamentablemente te queda esa bronca, esa impotencia...
que uno lo vive nos tocó ganar
Y si nos tocaba perder, iba a quedar esa impotencia, ese sabor amargo, pero...
Cuando uno lo da todo y...
Y queda vacío, lamentablemente no hay otra...
no hay otra cosa de seguir adelante.
O sea, siento que
¿El fútbol a veces es injusto?
Sí, pero bueno, también te hace más fuerte y nos tocó ganar.
a Francia en ese momento le tocó perder cuatro años atrás la habían ganado
Sí.
Es muy duro, pero también tiene estas cositas.
son pocas las veces que disfrutás, pero cuando
realmente lo lográs es increíble
Nico, acá Sofi.
Yo te quiero preguntar por...
por un momento especial que me parece que es el del himno, en el momento en el que todos se abrazan.
y cantan el himno.
Me acuerdo que alguna vez me contaste de esa decisión.
que se tomó, que sugirió creo que Leo
y es la de abrazarse en el momento del himno
Si te acordás, de manera particular...
El himno de la final.
O lo tenés medio borroso, ¿viste?
Que vos hablás mucho de la salud mental.
Y es difícil en un momento tan importante a veces estar presente.
A veces como que...
tenés baches o te olvidás de algunas cosas, ¿te acordás de ese momento?
Hola Sofi, sí, sí fue su momento...
No recuerdo exactamente cuándo, en qué partido que Leo nos dijo...
antes de que estaría bueno juntarse un poco más
empezamos a abrazarnos y
lo que te puedo contar del himno de la final es que creo que ya lo conté
¡Gracias!
De que ahí lo que más sentís es la vibración de tu compañero.
Yo siento de que
cuando estaba abrazado a mis compañeros, lo sentía...
Sentía que estaban desde adentro sacando el grito de...
o en este caso cantando el himno
Y esa vibración que te da, no sé cómo llamarlo, si es energía o qué,
pero te potencia a vos también
Y te hace gritar un poquito más fuerte también.
Yo creo que lo gritamos muy, muy...
Que si lo llevo a gritar ahora...
me va a escuchar todo el mundo, pero en la cancha no te das cuenta.
Pero...
es algo que te genera
esa sensación, ese hormigueo, ese calor dentro del cuerpo que...
Querés estar...
en mi caso pegándole a alguien quizás Leo tratando de meter a alguien pero viste cada uno
en la suya, pero
esa energía, esa fuerza para empezar.
Nico, ¿qué tal Evelyn acá?
si volviste a soñar con algún momento en especial.
Viste que capaz revivís algún momento del partido, pero medio falopa, como ya...
Con mezcla, nada que ver con la realidad.
No sé si tenés algún momento.
Hola, Ebe.
Bueno, estos momentos...
momentos así en los aniversarios o cuando se cumple el mes y esas cosas te hacen recordar siempre algo
una cosita nueva.
¿Pero soñaste...?
Soñarlo, sí, sí.
Exactamente.
Hoy, por ejemplo, no.
Exactamente, no sé cuándo fue la última vez que soñé algo, pero sí, he soñado muchas veces.
he soñado estar
en la cancha después del partido, estar en esos momentos
que al final quedaron como desapercibidos cuando ya
ya pasó todo ya te cayó la ficha de que saliste campeón de que estás ahí en el pasto
de que estás mirando hacia arriba y ves que la gente sigue ahí.
de que no se grita, porque ya llegó un momento de que...
La gente estaba, pero no muerta, estaba...
Y vos mirabas y decís, loco, mirá lo que estamos viviendo actualmente.
lo que está pasando, lo viví en carne propia, lo logré.
y es como que no caes nunca, es como que es un
sueño, estás viviendo un sueño dentro de la realidad
Y también me ha tocado soñarlo después.
¿Y hoy vas a festejar, Nico?
¿Vas a hacer algo especial?
Y... Eh...
Todos estos momentos así me hacen recordar todo el tiempo de la final.
O sea, esta nota, las cosas que me mandan por redes sociales,
Algo especial, ¿no?
Pero siento que hoy...
Es como que estoy volviendo al pasado, hace un año atrás.
Estoy reviviéndolo todo de nuevo.
que no me pasó de hace un año atrás
en todos los días que vivimos hasta el día de hoy.
No me pasó nunca de estar sintiéndolo tan presente de vuelta.
Yo trato de decir, bueno, vamos para lo que sigue.
Pero esta vez lo estoy sintiendo como si fuera que estoy ahí de vuelta.
¿Entendés ahora que además cada vez que sea tu aniversario de casado vamos a pensar...
Ahora viene el aniversario del casado de Tayla Fico porque cambió el postre.
porque nos acordamos, es imposible no pensar en Casalunto de Italiafico.
Junto con el campeonato del mundo.
Es terrible eso.
Es que lo pensé ayer, Andy.
Le dije a mi mujer...
¿Te das cuenta de que nosotros ahora tenemos que agregar un aniversario?
Claro.
A partir de ahora, para toda la vida va a ser el 18.
el campeonato y el 27 nuestro casamiento.
Tenemos que agregarlo de acá.
...hasta que no estemos más en este mundo... ...vamos a tener ese aniversario ahí...
dos pegaditos si totalmente tengo
un oyente también que te quiera hacer una pregunta, por favor, sí, Matías.
¿Qué pasa, Nicolás?
¿Cómo te va?
Me nombraste y entré, si no, no entraba.
El señor Matías Magana.
Preséntalo vos.
Digo, presentalo vos.
Todavía no lo presenté.
Ok, ok, bueno, les voy a presentar
No sé si llamarlo videoanalista, entrenador...
o sea, tiene tantas facetas Mati
Pero creo que es lo que decía antes, una de las personas que...
hace el trabajo por atrás.
el que lo dije recién, el que nos ayuda a armar los partidos.
de la mejor manera para poder entender un poco más del rival y
Sacarle todo el jugo posible.
El señor Matías Mana.
Bueno, gracias, gracias.
Gracias por venir.
gracias por venir también, que son figuritas difíciles todos los que tenemos hoy
No le digas figurita, no sea boludo.
Le estás tocando el cúbulo.
Yo me quedé en los videos de Bilardo.
No solo hablar públicamente, pero bueno, me convencieron por...
el aniversario y bueno, también estaba Nico ahí atrás.
con la presentación que me hizo ya... Claro, claro.
Y aparte, bueno, con Nico también nos une...
en la preparación de los partidos, en los diálogos previos
A los grandes partidos siempre aparece, sabe mucho de fútbol, ve todo.
sabes, jugadores, y bueno, me acuerdo, no sé, de
partido contra holanda por ejemplo que tenía mucho conocimiento de los jugadores
siempre está muy bueno
pensar y preguntar también a los que juegan, sobre todo que son los verdaderos protagonistas,
que sienten y que pueden aportar desde dentro de la cancha y Nico aporta mucho porque conoce
Pero hay algo que me gusta para preguntarle
a todos, también a Casiare, todo es para compartir, pero...
El laburo de Matías me parece que tiene... Viste cuando uno dice...
Uno de afuera no lo ve, solamente ve el técnico y mil veces en el entrenamiento, todos conectados.
Pero hay un laburo que tiene que haber un enfermito, un obsesionista.
viendo con quién vas a jugar
qué hace cada uno estudiándolo, después te va a decir tal cosa.
Esos datos es como una suerte de nerd, me imagino, de estudioso.
Y nunca lo conocemos.
Te pregunto si es así.
Pero después estaba pensando, para la vida.
Si vos querés que te vaya bien, porque si vos querés poner un kiosco...
Y tienes a uno que te dice, ¿sabes qué?
Estudié todos los kioscos que hay en el barrio.
Y acá, en esta cuadra, falta uno.
Si conseguimos acá, digamos...
Todo con preparación tiene muchas posibilidades de éxito, no garantías, pero posibilidades.
de que si decís me mandé y fui a ver cómo me iba.
¿Es así o no?
Sí, sí, yo creo que, bueno, siempre reniego un poco del nombre de videoanalista.
yo creo que el analista no existe, es un entrenador más que se piensa como un entrenador.
Y que participa dentro del armado, por ejemplo, de una semana de entrenamiento, de unas...
de una planificación, de una preparación de los partidos.
pero bueno, dentro del cuerpo técnico que comanda Leo Scaloni, la verdad que
El trabajo que hacemos del análisis es como...
Me parece que el punto clave es que todo muy integral, no es que estoy ahí.
aislado en otra oficina,
o aislado de lo que se está pensando o en el proceso de construcción de un equipo,
sino que estoy totalmente alineado a eso, integrado.
Y creo que ese es un poco el secreto, me parece, de nuestro trabajo, de todos los que se llaman
asistentes, analistas, creo que hay que lograr eso.
y no hacerlo de una manera muy parcial o muy lineal.
¿Cómo hacen los arqueros también que te dicen que tienen que hacer un análisis?
Eso también ha sido algo que...
Mientras que esté todo integrado y recién nadie decía algo...
Es mucho mejor, pasa en una empresa, pasará acá, pasa en un cuerpo técnico, en un equipo de fútbol.
Gracias, don.
cuando todas las partes están integradas, me parece que se potencian.
de que la suma de las partes es el todo y esto...
doy cuenta que en el cuerpo técnico
conjuntos, a los jugadores, pasa esto.
Todas las partes están integradas.
Creo que el punto fuerte es la relación que hay
entre eso, una relación de amistad, pero sobre todo una relación de buen trabajo y de buen clima.
Qué bueno, estamos hablando, Matías Manas, primera vez que está acá.
Además, Mati y la familia de Mati me parece que es oyente de perros.
De la calle, entonces también hay familiarías de ese lado.
Pero yo le quería preguntar a Nico Tagliafico, porque hablaban de la relación que tenían ustedes dos, sobre todo.
lo que los une la charla de fútbol y la preparación de los partidos.
Sé que Nico quiere ser entrenador.
Y bueno, creo que también hay una curiosidad extra.
para el que le interesa la manera de plantear los partidos.
Y todo ese mundo y también nutrirse de toda la información que...
que te puede dar alguien como Mati desde ese lado, ¿no, Nico?
Me parece que viene por ahí.
Es que sí, al final...
Esto en beneficio al equipo y...
Uno siempre quiere aprender.
No...
O sea, siento que muchas veces con Matías hemos hablado, pero...
Bueno...
No solo por el bien, en este caso, de un partido o para...
sino de fútbol en general.
A mí me encanta aprender, soy muy curioso y
en un futuro que yo sea entrenador y Mati sabe mucho
y al final esas
esas conversaciones te dejan algo te dejan algo y
Y como decía Mati, es por el bien, en este caso, de la selección y...
ellos de su lado hacen todo el trabajo para que nosotros del nuestro
hagamos lo mejor posible y
que se lleve a cabo de la mejor manera que al final se demostró en la...
La final.
Fideo jugando por izquierda era impensado y salió increíble porque eso lo tenían ellos.
eso lo habían visto, ellos sabían que
que se podía generar algo muy bueno ahí.
También lo hizo increíble, o sea...
Eso es un trabajo en equipo y eso es lo que al final te hace lograr las cosas.
No son solamente los jugadores, es toda la gente que está atrás.
tanto Matías, como el cuerpo técnico, como Daddy, como la utilería y
...todo un grupo de personas de que... ...da a lo mejor...
pone toda la pasión que tiene dentro para lograr algo.
Mira, Mate.
Bueno, bien.
Nico, ¿qué vas a dirigir?
¿El Ajax?
Cuando te retiras, te falta.
Te falta para retirarte.
Estás dejando el primer aniversario.
Te faltan como tres aniversarios todavía.
Aparte, pará, Matías.
Puedes arrancar en Independiente, tranquilo.
Matías es un fanático del Ajax
Entonces él quiere que yo vaya a dirigir ahí para él.
Vos querés tener merchandising del Ajax, ese sí.
Todo este programa estaba preparado para terminar.
Me encanta.
Bueno, hay que ir despidiéndolo a Nico.
¿Qué vas a decir?
No, no, yo después le quiero preguntar a Mati, me gustaría hablar de eso, de cómo...
fue cómo luchar en el cuerpo técnico el tema de cambiar el lugar a
A Fideo, ¿cómo surge esa idea?
¿Cómo se plantea?
¿Cómo es la cocina de todo eso que podemos en la calle?
Yo quiero porque tenemos que ir saludándolo a Nico.
Te tocó llamarlo porque un par lo llamaste vos para mí.
convocarlo.
Sí, Alexis McAllister.
Sí, Alexis.
A Nico, ¿no?
A Enzo, ¿no?
Nico estaba antes en el grupo primero, después...
Ahora pasó al grupo de Pablo Aymar, así que...
Qué lindo igual cuando te llama.
Es un llamado lindo.
Siempre cada llamado.
Perdón, Nico, que estos jugadores ya están acostumbrados a ciertas cosas y el llamado a una...
que te llame Pablo, Walter, Roberto, Leo también.
y bueno, te confirmen la convocatoria, es como un momento muy...
Lindo para ellos y ahí lo cuentan ellos.
por más que estén acostumbrados a ciertas cosas,
Es un momento inolvidable.
Estás esperando el llamado como cuando te gusta alguien, ¿no, Nico?
Estás esperando ahí.
es que creo que es algo
Es algo primordial.
Siento que si uno lo vive como si fuera la primera vez...
el
en mi caso es lo mejor que te puede pasar
Pero no solo en el llamado, sino en el entrenamiento, en cualquier cosa que hagas... Si lo haces como si fuera la primera vez...
porque me pasa mucho o seguramente a usted también le pasa
Uno cuando hace algo por primera vez pone todo el empeño.
de hacerlo bien, el deseo de hacerlo bien y si tratás de
eso mismo, hacerlo todo el tiempo al final
Te va a ir bien.
Es imposible que te vaya mal.
Qué bueno.
Hay mensajes, dame aunque sea dos mensajes para...
Taylor Fico, lo despedimos y nos quedamos hablando con Matt y con Daddy.
Dale.
Amor infinito por Tagliafico, te amo Tagliafico.
fico, amo la pareja que tiene con Caro, amo lo manija que está siempre en las
redes, con el mundial.
Gracias campeón por todas las alegrías.
Qué grande, Nico.
Es el jugador más humilde que conocí.
era fotógrafo independiente, lo conocí en la final de la Sudamericana.
Después, cuando estaba en Madrid...
yo estaba en Madrid, él vino a jugar con el Ajax y se vino a hacer carga a mí
cuando terminó el partido para sacarse una foto.
respondiendo los mensajes, me manda
Respuestas, cuando estás celebrando en el vestuario...
Es un jugadorazo, pero lo que más rescato de él es la humildad.
Gracias Nico por ser así.
Muchísimas gracias, muchísimas gracias por los mensajes, chicos.
Y podemos decir que es un tipo al que le cuesta soltar también, ¿no?
Porque sigue marcando franceses un año después.
El video de Tagliafino.
Fico también con pelo blanco recordando como si tuviera 70 años, 80.
el mundial pasado, que sigue ese personaje es maravilloso.
Escuchá, y en una semana os llamamos para el aniversario del casamiento.
Claro, sí, sí.
Son dos notas que vienen juntos.
Hoy fui al entrenamiento y lo primero que les dije fue, no me va a saludar nadie, ¿no?
El cumpleaños.
No es el aniversario.
Se decima en Francia.
Qué hermoso.
Sí, lo volví.
Gracias, Nico.
Un abrazo enorme.
Gracias por esta charla.
Abrazo grande.
Chau, chau.
Además juega bien el fútbol.
Es un fenómeno de verdad.
Y es de los distintos, o por lo menos eso me contaron.
que por ahí va en el micro y va leyendo.
algo que por ahí en el fútbol no es tan común, pero él es como un pibe muy curioso, como le decía recién.
Para mí va a ser alto entrenador.
Me encanta porque lo vamos a hacer sufrir a Matías, que está acá, ¿le hubiste de cuenta?
¿Ya te relajaste?
Sí, sí, ahora estoy un poquito... Mirá, se me hizo cagado todo lo que pasa.
Nadie me dijo que me iba a ayudar, pero... No, no, bien, bien.
Sabés lo que es para que le cueste.
Le cuesta, ¿eh?
No habla con nadie, es una persona muy seria.
Escuchame.
Tranquila, y acá hablando.
Vine, vine, porque está toda la familia ahí mirando.
Hay que mandarle saludos.
Encantado de estar acá.
Qué bueno, escúchame, vamos a ir a una...
una tandis, podamos hablar un poco.
Todos tenemos un montón de preguntas, por ejemplo,
A Leo le vas con indicaciones, le vas, le mostrás
¿Es uno más o es un trato distinto?
Preguntas que vamos a tener después de la tarde.
¿Hablan de tu parocido con Draco Malvo y de Harry Potter o eso nos hacemos todos los boludos?
No han dicho nada.
Te acercas con un video de Mbappé y le decís a Otamendi, mira, te va a tocar marcar este francés.
Dice...
Bueno, es una tanda de charla.
hablamos un poco más tenemos más sorpresas dale y todavía tenemos el momento de Juliana que está ahí
¿Sigues llorando ahora también con Matías?
No, no, no.
Digo una pregunta, ¿tenemos más jugadores de campeonato del mundo?
¡Qué increíble!
No sé cómo vamos a hacer.
Somos Urbana Play.
Nos ves y nos escuchas.
En nuestro canal de YouTube.
Suscribite.