Buenas noches, en principio...
probar lo que se vio, algunos chicos.
Es verdad que el partido no fue bueno, esa es la realidad.
pero bueno se sacan muchísimas conclusiones de este partido
Como siempre decimos y ratificamos que rivales fáciles no hay.
y bueno, sirve, todo sirve para lo que viene
Leonel, acá Facundo Sánchez para Disports, acá abajo.
Preguntarte qué es lo que más preocupado te deja.
Y hoy lo vimos a Messi como suplente.
es algo que en el mundial puede pasar o no entra en tu cabeza esa posibilidad.
Muchas gracias.
¿Qué preguntaste primero porque me quedé con la segunda?
¿Qué es lo que más te preocupa de la jornada de hoy?
preocupación en sí no, bueno hay cosas para corregir como siempre y es mejor que
mirarlas ahora
y que pasen ahora, siempre es mejor.
Un poco también por las pruebas, un poco también por...
por ver cosas y luego sí hablé con él para que juegue.
un rato este partido y así lo decidimos.
Buenas noches, Gustavo Yarroch para Radio La Red.
En el segundo tiempo el equipo bajó un poco el nivel de juego.
¿Se pudo haber relajado?
¿Esa pudo haber sido la razón?
No creo que sea por eso.
No se jugó bien en el segundo tiempo.
y tampoco el primero también, el equipo no estuvo en ningún momento me parece
Bien, y eso está bueno decirlo y hay que trabajar y corregir.
¿Cómo te va Leonel?
Juan Pablo Ferrari, El Diario y el Retro 22 de La Plata.
Para el martes se puede especular o pensar en un equipo a lo mejor con más titulares o una base de mayor dictadura.
mayor cantidad de titulares.
Quería preguntarte por Depol si no jugó de entrada por una cuestión física o táctica decisión tuya.
decisiones y el martes más o menos como hoy
seguir viendo, seguir probando y
Es un poco de lo que era la idea de estos partidos.
no sé la cantidad de jugadores, la verdad que no tengo en la cabeza, pero...
mañana también haremos un ensayo con la sub-20 así que también todo suma.
Leonel aquí de Jornada News de Mendoza.
y deportiario, te quería consultar más allá del resultado del partido, ¿sí?
¿Cómo te quedó tu idea respecto al funcionamiento del equipo?
y además una valoración sobre jugadores que tuvieron bastantes minutos como Zeneci en este caso
Gracias.
Bueno, como dije recién, no hicimos un buen partido.
Lo tengo bastante claro y este equipo puede jugar mucho mejor, eso es evidente.
hemos jugado mucho mejor que lo de hoy.
Y después, bueno, individualmente tampoco me voy a poner uno por uno pero...
a todos los chicos que pudimos ver han aportado lo suyo.
Es verdad que...
cuando el equipo no juega un buen partido es muy difícil rescatar
o que uno se pueda salvar solo, entonces cuando el equipo juega bien la mayoría de jugadores o todos juegan
Juegan bien, pero en línea general y sobre todo los chicos que han debutado, que no es fácil debutar.
con la camiseta de la selección, han dado lo suyo.
y bueno, lo veremos el siguiente partido también.
Leo, acá.
Buenas noches.
Alejandro Magdaleno, del Diario de Todo un País y Radio Dimensión de San Luis.
Preguntarte por la lesión de Panicelli y en función de eso...
uno vincula por ahí el segundo tiempo también con que hay algunos futbolistas que se ven más cerca del mundial y otros
que tal vez no donde poner la pierna y cuando no y ahí tu evaluación también que te pasó como futbolista
camino al 2006 y digo si eso se habla o si
porque estos muchachos son de alto rendimiento, pero son seres humanos, hay nervios, hay emociones y qué se hace caminando.
No, no, la verdad que no.
Lo de ayer fue muy triste.
Y la verdad que tendría que haber empezado la conferencia con eso.
y fue muy triste lo que vivimos ayer.
Y los compañeros han vivido eso y no sé si influye en esto o no.
Te puedo asegurar que fue muy triste.
Justo lo que él dice que no lo merecía, lógico que no lo merece ninguno.
pero particularmente él se estaba entrenando de una manera increíble, contagiando a todos sus compañeros.
si influye o no, puede, puede
puede que sí, porque sinceramente fue...
fue algo muy feo, que no se lo deseo a nadie.
y los compañeros han estado ahí
y bueno una situación muy muy fea así que le mando un fuerte abrazo hemos estado hablando con él y la verdad es un chico que...
que se merece lo mejor y bueno por desgracia se va a perder el mundial o la oportunidad de poder
pelearla y bueno pero el partido en sí
No justifica haber jugado de esa manera pensando que es una posible lesión.
no sabría decirte, no lo creo, pero sí que lo de ayer fue feo, feo.
Leonella tu derecha, Hernano O'Donnell de Universo Deportivo.
El partido con Brasil y Giuliani jugó por izquierda, lo hizo muy bien.
Hoy lo pusiste por izquierda también.
¿Es tu idea un poco que juegue y que vas a... ensayando en esa posición?
¿Compreciso y jugó por izquierda?
Sí.
Hizo el gol por derecha pero después te había preguntado y...
y jugó por los dos lados.
También me viene bien que me lo recuerde.
Pensé que era la primera vez.
Bueno, en Chile también jugó unos minutos por izquierda.
si bueno puede ser una variante
Hicimos descansar a Nico González, que venía con poca carga de minuto.
y metimos a Juliano por ahí y también a Julián para que
para que pueda estar el siguiente también y probar.
probar cosas en ese sector.
lo puede hacer tranquilamente lógicamente lo estamos viendo por la derecha y creo que es donde más juega
Es una prueba para ver si realmente ahí nos puede aportar.
Galio, Jonathan Fabián para el mundialdefondo.com.
Ayer nos decías lo importante y lo que tenemos que valorar.
que el plantel esté 10 días acá en Argentina entrenando, para desgraciadas a Menotti.
para salir del partido y ver cosas positivas
¿Qué cosas positivas ya una semana, desde el principio de semana, estamos a viernes?
estar acá en Argentina, cosas positivas futbolísticas o charlas que se puedan...
que vos puedas comentar y sacar de esta semana juntos acá en Argentina.
con cada uno vamos hablando individualmente y vamos
comentando de lo que pretendemos de él y sobre todo con muchos comentamos el presente que no
lo que vemos que al que no vemos bien se lo comentamos y
y yo creo que radica un poco en esta
en esta doble fecha de poder juntarse y charlar y debatir sobre lo que...
lo que estamos viendo y también sirve para...
dejar en claro como lo dijimos muchas veces que no es rival fácil
y si es verdad que cuando nosotros estamos bien competimos con cualquiera
y cuando bajamos un poquito el pistón se complica en la realidad y eso eso no es
No es solo por Argentina, todos los equipos que no están bien o no juegan bien o no están al 100%.
se complica, sea el rival que sea, hoy el fútbol está muy parejo y eso lo que más claro tenemos seguramente es eso.
Lionel, ¿cómo estás?
Maxi de Vitalemus para Radio Ciudad, en Deportes de BL y también para Latinizados y Latingoles.
El rival fue muy exigente.
¿Te sorprendió mucho la producción del rival?
¿Qué fue lo que más te sorprendió?
y el técnico de Mauritaña mostró elogios para la selección argentina.
¿Qué fue lo que te dijo al final del partido?
Bueno, lo felicité yo porque la verdad que hicieron un buen partido, me dijeron que, bueno, seguí sufriendo, me respondió, pero...
creo que menos de lo que él esperaba.
Hicieron un buen partido, la verdad.
Los felicito.
y sorprender, no, porque es un equipo...
Físicamente muy fuerte.
Estos chicos juegan...
en buenas ligas y son seleccionables.
Cuando juntas una selección por algo será.
Después hay detalles que te marca la diferencia, uno a lo mejor...
sobre todo en los últimos metros pero es un buen rival sorprender la verdad que sobre todo la
lo grandote que son físicamente, ya lo habíamos visto y bueno, nos sirve, la prueba sirve.
Lionel acá, Patricio Klimazuk para Golan Pop y Radio Continental Córdoba.
Dos preguntitas cortas.
En primer lugar, más allá del debate que se dio sobre el rival, en este caso Mauritania y el Mar de Zambia,
que busca un entrenador cuando tiene un partido amistoso, un entrenador de selección que
¿Cuáles son las dos o tres conclusiones que se pueden llegar?
por la fecha FIFA jugaron los tres rivales del grupo de la selección argentina
Si pudiste ver algo y si tenés algún comentario para hacer.
de los partidos que disputaron porque hubo dos victorias y un empate de los futuros rivales.
Muchas gracias.
que buscamos probar básicamente
para que se le apague el teléfono.
No, tranquilo, tranquilo.
en Motorola eh?
El de toda la... Ah, no, porque me...
Yo lo tuve en algún momento.
¿Quién lo tuvo?
Ya me olvide la pregunta.
no, sí, ahora sí.
¿Te lo agarraste?
¿Lo hago otra vez?
¿Quieres?
No, no, ahora sí.
No, bueno, buscamos probar, a ver, las conclusiones...
negativa positiva que hoy no son tan positiva bueno me voy a poner acá
a explicar cómo jugó el equipo, que todos lo vieron.
creo que si tenemos que sacar algo positivo es que el equipo
cuando que probamos a jugar de otra manera o probamos alguna cosa diferente
así que ahora que se puede llegar a resentir el fútbol
Tanto funcionamiento, tanto defensivo como ofensivo.
Al final si atacas mal, defiendes mal y viceversa.
entonces creo que ahí eso es lo que...
la sensación que nos llevamos cuando querés probar y sobre todo si no tenés mucho tiempo
las pruebas a veces pueden salir bien
Y si no salen bien, ya sabés que...
que tenés que volver a lo que hacías antes o confiar en lo que hacías antes.
todavía tenemos otro partido, tenemos otro mañana con los chicos y luego lo valoraremos.
y sí, bueno, vimos un rato de Argelia con
Guatemala y un rato de...
de Austria, con Ghana creo sí, y bueno ganar los dos por goleada y a Costa Rica con...
Con Jordania no lo pudimos porque estábamos...
concentrados y no pudimos mover, pero...
¿Qué te voy a decir?
¿Son rivales difíciles?
Es que no puedo decir otra cosa porque es la realidad.
Van a ser rivales duros.
¿Y van a jugar como jugaron, como jugó Marutinia hoy?
al 100%, nos lo van a poner difícil y después un mundial se decide por pequeñas...
pequeñas cosas pero seguramente son buenos equipos
y por suerte ya vamos un poquito apercibidos, ¿no?
Sabiendo que...
lo que nos pasó el primer partido mundial pasado.
Leonel Paul Filippini de Radio Mitre, aquí.
Remarcaste en varias oportunidades que te costaba encontrar hoy.
¿Dónde crees futbolísticamente que se vieron más fallas?
No te la voy a decir tampoco si no está bueno lo digo.
con que te diga que se puede jugar mejor, que el equipo no estuvo bien
pero sí que coincido.
No te voy a decir qué vi mal exacto, no sé si me explico.
Sí, sí.
¿Y cuánto crees que pudo haber afectado también de lo motivacional?
al equipo pasar de lo que iba a ser una final, que después nos se terminó dando por distintas cuestiones,
a jugar un partido amistoso, quizá con un rival de no tanta jerarquía.
¿Cuánto pudo haber afectado en el rendimiento?
No, no creo.
Si no te contagia jugar en tu casa con tu gente, no, no creo que va por ese lado.
Si es verdad que lo hacía, repito.
No busco excusa, lo de ayer fue feo, fue...
no nos afectó.
y a lo mejor salen en la cancha preocupados y eso sí que ahí no me puedo meter.
Pero del tema motivacional no creo.
Jugar con tu gente siempre es positivo.
¿Cómo te va Nicolás May para Cadena 3 Santa Fe?
dos corditas, a la Argentina siempre le vamos a pedir mucho porque hay potencial, porque es el campeón del mundo, la vara está alta.
por ahí internamente te molestan este tipo de actuaciones, cuando sabés que se puede dar mucho más uno y lo otro.
sacaste conclusiones positivas de algunos rendimientos individuales pensando a futuro porque no hay muchas pruebas más.
Bueno, no digo que me moleste ni que no me moleste.
Hemos jugado mejor, lo dije antes.
Creo que no estaba por eso.
Acaba de venir, porque la segunda ya la respondí.
Sí, a ver, creíamos que podíamos jugar mejor esa realidad.
y no es que estoy enojado por eso, es porque lo hemos hecho.
Si lo hicimos, lo podemos hacer.
Después, si la pelota no entra o no, ya es un aspecto...
pero jugar podemos jugar mejor, seguro, sin duda.
y bueno, las valoraciones de los chicos...
sin entrar en uno a uno, los chicos que debutaron.
Le dimos la posibilidad en un partido que la verdad que no estaba...
no estaba siendo bueno y siempre es mejor que entren en condiciones
positivas con el equipo en otra dinámica pero en este
momento que estamos a tan poco tiempo del mundial
Tenemos que verlos y, bueno...
me ha gustado y tenemos minutos para seguir viéndolos.
Lionel, ¿cómo estás?
Buenas noches, Luis Fregosi.
Estamos en vivo para Radio Buenos Aires.
sos una persona que no tiene cassette, que nunca se lo pone y se le nota claramente cuando estás fastidioso por...
por un mal partido.
A los jugadores también, tanto es así que se fueron de la cancha sin saludar a la gente.
No sé si ustedes lo notaron, si notaron eso.
Digo porque los jugadores de Marbutaña se quedaron a saludar a todos.
digo eso, quizás se nota mucho en un grupo tan ganador como el que armaste
cómo se maneja esto, porque es cierto que está bueno que venga ahora, como bien decías.
pero ¿te preocupa de más?
¿te preocupa del 1 al 10?
¿cuánto te preocupa esto?
gracias que hayamos jugado mal si este rendimiento
Bueno, no tenés en vos y en los chicos que a ver si ellos y la gente es muy raro, no pasa.
No bueno, eso no lo vi, lo siento, no lo vi.
a ver si se puede jugar mejor y repito que creo que el equipo puede jugar mejor
más o menos la pregunta que respondí.
y corregiremos, miraremos, analizaremos como siempre hacemos.
Pero tenemos claro más o menos de por qué...
o claro o creemos que puede ser por lo que hemos comentado ahora con el cuerpo técnico y
¿Cuál es tu plan para el martes?
siempre gana, pero sí que tenemos más posibilidades de ganar.
Entonces intentaremos el martes hacer un partido mucho más completo.