晚上好，首先
测试一下看到的情况，一些球员
确实这场比赛踢得不好，这是事实
但我们从这场比赛中得出了很多结论
正如我们总是说的并证实的那样，没有容易的对手
这对接下来的比赛都有帮助
Lionel，这里是Facundo Sánchez，Disports的记者，在下面
想问你什么是最让你担心的
今天我们看到Messi作为替补
这是世界杯上可能发生的事，还是你根本没考虑过这种可能性
非常感谢
你先问的是什么，因为我只记住了第二个问题
今天的比赛最让你担心的是什么
担心本身没有，但有一些需要纠正的地方，一如既往，最好是
现在就看到它们
现在发生这些问题，总是更好的
一部分也是为了测试，一部分也是为了
看看一些情况，然后我和Leo谈过让他踢
这场比赛的一段时间，我们就这样决定了
晚上好，Gustavo Yarroch，Radio La Red的记者
下半场球队的比赛水平下降了一些
可能是放松了吗
这是原因吗
我不认为是因为那个
下半场踢得不好
上半场也是，我觉得球队在任何时候都没有
达到好的状态，直说出来挺好，我们需要努力并纠正
你好Lionel
Juan Pablo Ferrari，来自La Plata的El Diario和Retro 22
关于周二的比赛，是否可以推测或考虑派出一支拥有更多主力或更强核心实力的队伍
更多主力球员
想问你关于Depaul的情况，他没有首发是身体原因还是战术原因或你的决定
是决定，周二差不多和今天一样
继续观察，继续测试
这有点像是这些比赛的想法
我不知道球员的数量，说实话我脑子里没有这个
明天我们还会和U20进行一场训练赛，所以这些都有帮助
Lionel，这里是Mendoza的Jornada News
和Deportiario，我想问你，抛开比赛结果不谈
你对球队的运转有什么想法
还有对一些有相当多出场时间的球员比如Senesi的评价
好的，就像我刚才说的，我们没有踢好这场比赛
我很清楚这一点，这支球队可以踢得更好，这是显而易见的
我们曾经踢得比今天好得多
然后，个人方面，我也不会逐个评价
我们能看到的所有球员都做出了他们的贡献
确实
当球队踢得不好时，很难去挖掘优点
或者一个人很难独自表现出色，所以当球队踢得好时，大多数球员或所有球员都踢得好
但总体来说，特别是那些首秀的球员，首秀并不容易
穿着国家队球衣，他们做出了自己的贡献
我们下一场比赛也会看到
Leo，这里
晚上好
Alejandro Magdaleno，来自Todo un País日报和San Luis的Radio Dimensión
想问你关于Panicelli的伤病，基于这个
有人把下半场和一些球员看起来更接近世界杯联系起来，而另一些
也许不知道该怎么办，你的评价是什么，你作为球员也经历过
在2006年的路上，我想问这有没有讨论过，或者
因为这些年轻人是高水平的，但他们是人，有紧张，有情绪，在路上会怎样
不，不，说实话没有
昨天的事非常悲伤
说实话我应该在新闻发布会开始时就说这个
昨天我们经历的事情非常悲伤
队友们经历了那件事，我不知道这是否影响了今天
我可以向你保证那非常悲伤
正如他说的那样他不应该遭遇这个，当然没人应该遭遇
但特别是他，他一直以令人难以置信的方式训练，感染着所有队友
是否有影响，可能吧，可能吧
可能有，因为说实话那是
非常糟糕的事情，我不希望任何人遇到
队友们都在那里
那是一个非常非常糟糕的情况，所以我向他送上一个大大的拥抱，我们一直在和他交谈，说实话他是一个
值得最好的年轻人，不幸的是他将错过世界杯或者
争取的机会，好吧，但就比赛本身而言
不能因为担心可能受伤就成为踢成那样的理由
我不能告诉你，我不这么认为，但昨天的事确实很糟糕，很糟糕
Lionel，你右边，Hernano O'Donnell，Universo Deportivo的记者
和巴西的比赛，Giuliano Simeone在左边踢，踢得很好
今天你也让他踢左边
你的想法是让他踢并且你会在那个位置上尝试吗
准确地说他在左边踢吗
是的
他在右边进球，但后来我问过你
他在两边都踢过
你提醒我也好
我以为是第一次
在智利他也在左边踢了几分钟
是的，可能是一个变化
我们让Nico González休息，他上场时间一直不多
我们让Giuliano Simeone在那里踢，还有Julián
这样他也可以参加下一场比赛并且测试
在那个位置测试一些东西
他完全可以做到，当然我们看到他在右边踢，我认为那是他踢得最多的位置
这是一个测试，看他在那里是否真的能有所贡献
Lionel，我是来自 mundialdefondo.com 的 Jonathan Fabián
昨天你告诉我们重要的是
全队在阿根廷训练10天是非常重要且值得珍惜的，你引用了梅诺蒂的话来评价今天的比赛
抛开比赛看到积极的方面
我的意思是，在这一周之后，有什么积极的东西吗？从周初开始，今天是周五。
在阿根廷这一周，有什么足球层面的积极发现
或者是你可以透露的谈话内容吗？
我们与每个人单独交谈
讨论我们对他的期望，特别是与很多人讨论了现状
我们看到的，对于那些状态不好的我们会告诉他
我认为这有点在于
在这个双赛周能够聚在一起交谈和讨论
我们看到的情况，这也有助于
明确说明，就像我们多次说过的，没有容易的对手
确实当我们状态好的时候，我们可以和任何人竞争
当我们稍微松懈一点时，现实就会变得复杂，这不是
不只是阿根廷，所有状态不好或踢得不好或不在100%状态的球队
都会遇到困难，无论对手是谁，现在足球竞争非常激烈，这是我们最清楚的一点
Lionel，你好
Maxi de Vitalemus，Radio Ciudad的记者，为BL体育节目和Latinizados及Latingoles
对手非常有挑战性
对手的表现让你很惊讶吗
什么最让你惊讶
毛里塔尼亚的主教练对阿根廷国家队表示了赞赏
比赛结束时他对你说了什么
我祝贺了他，因为说实话他们踢了一场好球，他告诉我，他还在“受苦”
但他回答我说，受的苦比他预想的要少
他们踢了一场好球，说实话
我祝贺他们
惊讶的话，没有，因为这是一支
身体素质非常强的球队
这些球员
在很好的联赛踢球，是可以入选国家队的
能组成一支国家队是有原因的
然后有一些细节会产生差异，也许
特别是在最后几米，但他们是一个好对手，惊讶的话，说实话主要是
他们身材高大，身体素质好，我们已经看到了，这对我们有帮助，这次测试是有用的
Lionel，这里是Patricio Klimazuk，为Golan Pop和Radio Continental Córdoba
两个小问题
首先，抛开关于对手的讨论，在这种情况下是毛里塔尼亚和赞比亚
一个国家队教练在友谊赛中寻求什么
可以得出哪两三个结论
在国际比赛日，阿根廷国家队小组的三个对手都踢了比赛
你有没有看到什么，有什么评论要说
关于他们踢的比赛，因为未来的对手拿到了两胜一平
非常感谢
我们寻求的基本上是测试
等他把手机关掉
没关系，没关系
是摩托罗拉的吧
所有的那个，啊不是，因为我
我曾经用过
谁用过
我已经忘了问题了
不，是的，现在可以了
你拿到了吗
我再说一遍吗
现在可以了
我们寻求测试，看看，结论
负面的正面的，今天不怎么正面，好吧，我就在这里
解释一下球队的表现，大家都看到了
我认为如果我们必须找出一些积极的东西，那就是球队
当我们尝试用另一种方式踢球或尝试一些不同的东西时
现在可能会影响足球
无论是防守还是进攻的运转
最终如果进攻不好，防守就不好，反之亦然
所以我认为这就是
当你想尝试，尤其是时间有限时带给我们的感觉
测试有时会很顺利
你必须回到以前的做法，或者信任以前的做法
我们还有另一场比赛，明天我们和年轻球员还有一场，然后我们会评估
是的，我们看了一会儿阿尔及利亚对
危地马拉，还有一会儿
奥地利对加纳，我想是的，他们俩都大比分获胜，还有哥斯达黎加对
约旦的比赛我们没能看，因为我们在
集中精力，无法观看
我能告诉你什么
他们是困难的对手吗
我不能说别的，因为这就是现实
他们将是艰难的对手
他们会像今天毛里塔尼亚那样踢吗
百分之百，他们会让我们很难受，然后世界杯是
由小细节决定的，但他们肯定是好球队
幸运的是我们已经有所警觉了，不是吗
知道
上届世界杯第一场比赛发生在我们身上的事
Lionel，Paul Filippini，Radio Mitre的记者，在这里
你多次强调今天你很难找到状态
你认为在足球方面哪里出现了更多问题
我也不会告诉你的 把这些说出来不好
我可以告诉你，我们可以踢得更好，球队状态不好
但我同意
我不会告诉你我看到具体哪里不好，不知道我说清楚了吗
是的，是的
你认为动力方面有多大影响
球队从原本要踢决赛，后来因为各种原因没有成行
到踢一场友谊赛，也许对手没有那么强
这对表现有多大影响
不，我不认为
如果在你的主场和你的球迷一起踢球都无法感染你，不，我不认为是这个原因
确实如此，我重复
我不是在找借口，昨天的事很糟糕
华金（帕尼切利）的事影响了我们
也许他们上场时有些担心，这一点我无法干预
但动力方面我不觉得有问题
和你的球迷一起踢球总是积极的
你好，Nicolás May，Cadena 3 Santa Fe的记者
两个简短的问题，我们总是对阿根廷要求很高，因为有潜力，因为是世界冠军，标准很高
在内心里，当你明明知道可以踢得更好时，这种表现会让你感到生气吗？
考虑到未来没有多少测试机会了，你是否从某些个人表现中得出了积极结论
我没说我生气或不生气
我们踢得更好过，我之前说过
我认为不是因为那个
刚才想到了，因为第二个问题我已经回答了
是的，我们认为可以踢得更好，这是现实
我不是因为这个生气，而是因为我们做到过
如果我们做到过，我们就能做到
之后，球进不进，那已经是另一个方面
但踢球我们可以踢得更好，肯定的，毫无疑问
对球员们的评价
不逐个评价，那些首秀的球员
我们给了他们机会，在一场说实话本来踢得就不好的比赛机会
其实让他们在球队动态积极、表现良好的情况下上场会更好
积极的条件下上场，球队在另一种状态下
但在我们离世界杯这么近的时候
我们必须看看他们
我喜欢他们，我们还有时间继续观察他们
Lionel，你好
晚上好，Luis Fregosi
我们正在为Radio Buenos Aires直播
你是一个不会掩饰的人，从不伪装，当你对一场糟糕的比赛感到恼火时能明显看出来
球员们也是
以至于他们离开球场时没有向球迷致意
不知道你们有没有注意到
我说这个是因为毛里塔尼亚的球员留下来向所有人致意
我说这个，也许在你组建的这样一个充满胜利的团队中这很明显
如何处理这个，因为确实现在出现这种情况是好的，就像你说的
但这让你更担心吗
从1到10，你有多担心
这让你有多担心
担心我们踢得不好？
还有球员们没向大家打招呼就走，这很不寻常，以前没发生过
我没看到那个，抱歉，我没看到
看能不能踢得更好，我认为球队可以踢得更好
差不多是我回答过的问题
我们会纠正，会观察，会分析，就像我们一直做的
但我们大致清楚为什么
或者我们认为可能是因为刚才和教练组讨论的那些原因
我们会努力在周二拿出一场好的表现。这支球队如果踢得好，通常…
我不说总是赢，但我们赢球的可能性会更大
所以周二我们会尝试踢一场更完整的比赛