我们必须在葡萄牙打破它，这是你们在世界上的地方之一，直到打破......
嗯，你在本菲卡也和得分手奥塔门迪同队，对吧？
是的，是的，得分手很好，我们有他，他很好。
不，事实是我们很好，我很高兴。
这就像回到我在欧洲的第一个家，那是……
对我来说很重要，我想要的东西，我在前一年就已经考虑过，而且我已经
我也很想，既然生活给了我这么多东西，我也能尝试一下
意大利联赛，这就是我去那里的原因，但是穿着这件衣服的渴望和兴奋
T 恤后面有很多东西，但什么也没有，感谢上帝，一切都很顺利，我们开始了
有标题。
事情进展顺利，冠军正在争夺，
但我认为我们一直做得很好
我们正在努力争取尽可能多的头衔。
以你的职业生涯、以你的水平、以你在本菲卡的名字，
以你现在的水平，
对于普雷斯蒂亚尼、对于罗莱泽来说，一定是最好的公司，
对于那些加入的阿根廷人，你为他们打开大门。
事情是这样的，阿根廷人本身在寻找阿根廷人，但如果你能将你在那里传送给他的东西传送给他，那就更是如此。
是的，很明显，在任何球队中，当阿根廷人总是到来时，我们都会尽力让他尽快适应，让他开心。
我认为这才是最重要的，他们可以很快得到房子。
和两个男孩，还有 Benja 和 Gianluca，我们立即尝试
让人们给你找房子，尽快找到它。
嗯，Benja 在这里大约 15 分钟，Gianluca 离家 3 分钟路程。
所以没什么，我真的为他们感到高兴。
他们已经有了房子，他们快乐、舒适，他们适应得很快。
小组赛也一样，本菲卡总是一样的，有点像阿根廷，对吧？
他们尝试训练球员然后将他们卖给大俱乐部
这就是为什么有很多年轻球员。
他们还年轻，所以他们适应得也很快，没什么，我们尽力让他们舒服、快乐，这是最重要的。
在我看来，这是欧洲的理想桥梁，因为本菲卡很年轻，它赋予了欧洲精英力量，对吗？
因为这是一个来自葡萄牙的伟大俱乐部，这是一个非常庞大的俱乐部，以最好的方式接待了你的两个版本，天使。
是的，我认为这是一个非常有潜力的俱乐部，它给了你继续成长的可能性，而且不会像你去意大利或直接去西班牙那样发生那么多变化。
我认为它与阿根廷最相似，足球速度更快，更有欧洲风格，但我认为它给了你更快适应的可能性。
到欧洲足球，然后，显然，如果一切顺利的话，它会给你带来巨大飞跃的可能性。
这是一个一直被皇家马德里、巴塞罗那、曼彻斯特、切尔西关注的俱乐部。
正是这种可能性。
埃尔文也是，乌拉圭，我认为这给了你这种可能性和重要的飞跃
这位足球运动员非常喜欢。
提出了世界上最好的联赛排名，这引起了人们的注意，当然，这是异想天开的，
意大利队的成绩高于英超联赛，你当时也在曼联队。
你敢不敢来整理一下当今竞争最激烈的联赛、你最喜欢的联赛、你最喜欢的联赛的排名？
这取决于每个人。
我感觉很舒服，很幸福。
我不知道，这对我们来说是一个非常大的联赛。
我认为绝大多数阿根廷人都会很容易适应。
但我认为毫无疑问总理是最重要的。
这是一种不同的足球。
我想你自己当...
当他们必须转播比赛并且需要持续 90 分钟来回播放时，我认为您在世界其他任何地方都看不到这种情况。
在我看来，总理
它是第一，但这就是为什么我告诉你这很困难，我喜欢西班牙的，我可以告诉你，对我来说，这是西班牙的
但不，这很困难，但我必须告诉你
我告诉你，英超是一，西班牙是二，意大利是三
我认为法国女性排名第四。
你看。
然后是阿根廷，安杰利托，我们把它放在哪里......
别降低价格，安杰利托。
你好吗？
你会怎么样？
我们这样问吧。
你觉得阿根廷怎么样？
因为有些人很难返回。
他们杀了我，而你却不在这里，
但也许有人告诉你。
你来到瓦伦西亚有困难吗？
我看一切，我看一切。
你有没有看到卡瓦尼适应的代价是什么？他来自西班牙联赛，这是你非常喜欢的联赛，你会如何看待自己在阿根廷联赛？
我不知道，事实是，有时候当我看的时候，我看到有很多空间，这里很不一样，在这里你总是有一个男人一直卡在你的背上不让你转身，这样你没有一对一的
在阿根廷，我不知道，通常很明显，我观看 100% 的中心比赛，并且我看到总是有很多空间，
前锋总是有一对一的空间，这对我来说是有利的，对我来说，拥有这一点是最重要的。
但是，是的，我看到了。
事情对他来说并不顺利，他决定再次回来
我希望一切顺利，但阿根廷足球对我来说非常重要
每个人都认为不难，但我认为这是一个非常困难的联赛
非常复杂，假设我观看了季前赛，这都是身体方面的
沙子，他们继续像以前一样，你看不到团队，我只看到了
加拉多参赛球队
他在同一场比赛中触球十次。
在其他球队之后，你很难看到这一点。
很难看到一支球队能打很多球、控球。
这是很多来回，很多摩擦。
阿根廷足球的第一次约会就搞砸了，我亲眼所见。
我认为，在欧洲踢了这么多年之后，要适应回到阿根廷足球是很困难的……
这一点都不容易，这就是为什么一切都很难。
用户开始担心了，对吧？
不，但是你说的很有趣，因为，看，在这里玩的人说最快的是
这里没有空格，对吧？
相反，您会找到最适合您游戏的空间，对吧？
当他提到这里没有空间的事实时，也许是在场地的中间，所有的摩擦，
这会导致更多的不准确。
但你会发现对于攻击者来说，例如，
有一对一的余地，现在你也说比
任何人，为什么？
阿根廷人认为联赛变成这样了？
不，我认为从我看来，既然是一对一，你通过了它，它又回来了，你通过了它，它又回来了。
我认为这是身体状态，在阿根廷需要锻炼身体，但在欧洲却没有锻炼，在欧洲很多时候你去了一个，下一个就来了，
而你经过的那个人也不会回来坚持寻找你，从你身上夺走它。
就像，足球是非常不同的，从这个意义上说它发生了很大的变化，在阿根廷足球中你会看到......
有很多摩擦，他们抓住你，不让你通过，
比方说，你经历了它，它又回来了。
这是非常不同的。
我认为这比其他任何事情都更重要。
当然，这很好，这很好。
那么，那么我们该怎么办呢？
我们很快就会见到你。
我们告诉他还是不告诉他？
让我们看看我告诉了他什么，然后我会告诉你。
我们打开程序，天使，说洛贝拉有
而本赛季它的号码是7号，所以11号在中环没有名字。
11 号在等着你，至少中环是这么说的。
也许他喜欢7，你会看到的，但这已经出来了。
我以为你在曼联用的是 7 号。
是的，但说实话，这对我来说进展不太顺利。
把它留在那里。
对我来说进展不太顺利。
在选择中我对7也表现得不太好，
所以我们就这样留下数字。
精确的。
不，事实是我很平静。
正如我所说，我想来本菲卡呆一年
让我们看看发生了什么，并从那里看到......
事实是，没什么，我确实看到没有人有11号
因为他们会听取你朋友的评论，
我的大部分朋友都来自中部。
但没什么，事实是我很平静，看到正在发生的事情，没什么，我能说的一件事是，是的，
很多事情让我困扰，首先是他们正在修理体育场，他们正在为我做事，
使俱乐部处于完美状态。
我和贡萨洛的关系非常好。
我生活中和他谈论一切，但我从来没有向他要过任何东西。
贡萨洛所做的只是因为他希望俱乐部成为真正的样子，
罗萨里奥中心对于世界来说到底意味着什么，因为这里有很多已知的东西，
很多球员都脱颖而出，我们也有历史上最好的球员。
所以没什么，我想我的头脑很平静，如果必须发生它就会发生，
但话虽如此，一切都不是那样的，我从未要求过任何东西。
而中央领导现在所做的事情是值得鼓掌的，因为这是我第一次看到大多数或者100%的朋友和人民对一个领导感到满意，这是非常罕见的。
你能保留坎帕斯吗？
你是如何从周围环境和中心标题的感觉中生活的？
不，事实是我非常高兴，非常高兴，老实说，这就是我对许多与我交谈的孩子所说的话，好的事情是给人们带来快乐，人们拥有他们需要的快乐，所以非常多，他们应得的，因为总是有很多关于博卡河的谈论，显然这是对他们的尊重，因为他们是两位最伟大的阿根廷足球运动员。
但他们每场比赛都会上场填补空缺，无论比赛好坏。
总有不少于 40,000 人，我认为人们比其他任何人都更应该获得这样的称号。
事实上，这让我为他们感到非常高兴，为新上任的领导层感到高兴，他们做得很好，
对于米格尔来说...
他是俱乐部历史悠久的教练，他能够获得这个头衔，我认为这是当之无愧的。
在一个取得了如此多成就、实现了如此多目标的职业生涯中，几乎所有目标，事实是，
我记得曼彻斯特，但也许是一个小痣，而且很少，事实是，很少。
我不知道，解放者队。
事实是我想玩它。
就像一个目标。
事实是，是的，我愿意。
我只玩过一次，当时我17岁、18岁、17岁到18岁之间。
我还太年轻，无法承受这样的生活。
然后我补充说你赢了。
我想，赢得这场比赛将是一个梦想......
能够在中央夺得冠军是一个梦想，这就是现实，这是我想要的梦想
能够实现，但我认为击败解放者队甚至不是梦想，我会经历
除了这个梦想之外，我认为这对我和所有人来说都是历史性的、难忘的事情
能够完成我的职业生涯将是最后的一笔，也是我能拥有的最好的最后一笔。
现在，听着，你刚刚说完成你的学位，对吧？
是的。
当像你这样的情况下，有如此多的历史，但
时事，你常常说，
我愿好好归来。
我想在可以的时候、在有效的时候回来，
当我可以继续表现出色的时候。
当然，你现在看起来很棒。
你在本菲卡看起来不错，在国家队也看起来不错。
但或许展望未来，
我不知道你的职业生涯还剩下多少年。
也许你可以在一个野蛮的时刻重新集中注意力，
但仍然没有计划结束你的职业生涯。
你认为你会继续踢球多少年？
我不知道。
你说呢，我老婆告诉我，我还有一段时间，
愿我仔细思考我职业生涯中的每一个时刻。
因为我想我也有这种感觉，这也让我对自己已经 35 岁而感到自豪，能够继续保持现在的状态，仍然处于激烈的竞争中。
我认为这样让我非常高兴，而且很明显，当我想回到中心位置时，我总是这么说。
如果我有这种可能性，我想以最好的方式做到这一点，感觉良好。
我想我仍然，我仍然很好，我仍然感觉很好。
事实是，没什么，很明显，一个人回来退休或者回来想，好吧，一年了，我要退休了。
这已经是一个平庸的想法，说我要走了。
不，事实是我的职业生涯从我开始的那一天一直到今天。
我上次说过，当我们成为世界冠军时，当我到达葡萄牙时，
我说是的，我是世界冠军，但我想继续赢得冠军。
距离超级杯还有三周，我为了葡萄牙超级杯而放弃了自己的生活。
我想赢得它，我想继续增加冠军，这就是这一切结束后你剩下的。
对我在每一个地方都能取得成就的认可。
有些东西，什么也没有，我能够实现它，所以我继续。
重要的是要永远保持良好状态，而不是为了前进或不达到100％而前进，这就是为什么我总是说同样的话并且我不断重复这就是为什么我仍然这样，我以同样的方式继续训练，我继续做我所有的工作为了能够继续保持在这个水平，没有什么，如果我必须在必须返回的那一刻返回，那就是100％能够执行为 100%。
我的意思是，乔吉丽娜告诉他，安赫尔，你的职业生涯还剩几年，
不用担心24小时待在家里
以及你在训练中损失的能量
你必须在这里、在家里度过。
不不不，因为他喜欢我玩，
他很开心，当我进球时他很高兴，我协助他
没什么，我想这就是他想要的。
不？
是的，显然，这就是为什么他总是在那里关注一切，我认为他是铁做的，他总是在那里。
在我身后支持我一切，她是那个一直支持我的人，很明显我们是
一个家庭，这就是为什么它总是在我身后，有时我必须在某个时刻开始
我会为她辩护，因为事情总是相反的，但是，我想……
这对阿雅来说要容易得多，这就是她也这样做的原因。
安赫尔，就像你没有为你在俱乐部的职业生涯设定和制定良好的最后期限一样，
如果你设定的极限是与阿根廷队的美洲杯，
但还有一个梦想。
其中有一场舞蹈是在巴黎见到你和利奥。
奥林匹克职业选手在比赛，马斯切拉诺在场担任教练，
你将会看到它，并且梦想在巴黎见到你。
你认为这可能吗？
不，不。
我认为我已经赢得了，或者我认为我已经赢得了，到目前为止，在我做出决定的那一刻，我已经获得了决定的权力。
我认为美洲杯是最后一件事。
我想我决定参加美洲杯也是因为……
因为我在国家队受了很多年苦，
在我受伤的那些年里，当事情对我来说并不顺利的时候，
没什么，那对我来说是非常艰难的时刻，
以及赢得的美洲杯......
一切都不同了，这是快乐、幸福和身临其境，能够真正100%地享受它
在国家队，我认为我应得的，这就是我继续的原因，这就是为什么我想继续多一点
我认为美洲杯就是终点。
我想我要感谢所有曾经指导过我、支持过我的技术人员。
从国家队到所有人，我认为他们除了一一了解之外，什么也不知道
在对阵巴西的预选赛中他们让我领先
人们阅读是因为他们意识到我这次已经说的是真的
已经是100%了，他们马上就意识到了，我不认为有什么
现在正是时候，我想现在是告别这件衬衫的最佳时机，
很明显，这会很痛苦，但我认为有很多人回来了，这发生在我身上
我开始了，有很多大人物跟着，跟着我，我没看清楚。
一会儿，什么也没有。
现在也是采取行动的时候了。
让下一代到来，我认为美好的一代可以继续走同样的道路。
他有很好的心态，我认为这是这支球队的秘密之一。
它有一种必胜的心态，你是最大的，一些带着个性加入的孩子
压倒性的，我认为这是获得冠军的必要条件。
现在，从历史上看，在经历了如此多的牺牲、如此多的美好岁月、​​头衔和胜利之后，
通常会有一些低迷。
你是否看到你正在努力防止这种情况发生，继续获胜，继续存在？
但您如何看待美洲杯上的阿根廷队呢？
因为还有其他球队准备得很好，比如乌拉圭，当然还有巴西，还有其他球队。
嗯，我想总是如此，对吗？
这发生在我们身上，我们的处境很糟糕，事情没有进展，我们输了。
世界决赛，连续两届美洲杯，我们都参加了。
我认为很明显你可能不会再赢了。
但我认为有一代人令人兴奋，有一代人展示
谁想要继续取得成就。
我明白了，这就是为什么我也退到一边，因为我认为有一代人
谁来的时候很饿。
许多年轻球员在欧洲表现得很好，但我不认为有什么
正如你所说，它可能会发生，但我也怀疑这个选择不能
继续实现重要的目标，我觉得每次都有很大的饥饿感
当国家队到来时，你可以在友谊赛中每个男孩的脸上看到这一点。
无论他们想赢得什么
这是非常好的事情，我认为如果有人有机会进入里面，用摄像机看到每只山羊每次到达国家队时的脸，你就会意识到他们渴望荣耀，是的他们希望继续实现目标。
我知道这很困难，因为有重要的球队，你不可能总是赢，但我认为你可以继续实现目标，因为你有你能做的。
天使，他们精心挑选的好天气，
不仅是标题，基本上是标题，
当然，但是随着你所说的共存，
莱昂内尔·斯卡罗尼 (Lionel Scaloni) 在马拉卡纳 (Maracaná) 的那句话让我感到惊讶，
年底。
这种方式几乎质疑其连续性。
你看到她来了吗？
令你惊讶吗？
后来你跟他谈过吗？
是的，我很惊讶。
我刚刚服用了兴奋剂
我有...
他向我打招呼并告诉我
感谢你所做的一切。
我想因为它结束了
那一年，我是这么想的
但不要告诉他们
由于重要性，我离开了。
当我们服用兴奋剂时
我和罗德里接触过的
罗德里告诉我，你看到教练说的话了吗？
我的意思是，不，我没有电话，我不知道发生了什么事。
好吧，他说的话已经出来了，但不，我想他说了，对吧？
我想我需要稍微停下来，想想会发生什么。
这个很难（硬。
他非常喜欢其中一支，因为他们是世界冠军。
我想可能也有一些这样的情况。
所以，我觉得很难。
这也是他在继续获胜之前提出的困难时刻，
如果没有，也必须有新一代的变革。
事情发生得非常快。
许多年轻球员也怀着强烈的渴望来到那里，
他们正在证明这一点。
改变，必须改变群体，
因为实际上你正在改变的是群体。
但我认为这支球队最重要的是，这是一个团队，
总是倾向于接受这样一个事实：如果发生变化，
因此，如果有新玩家到来，请迅速吸收他们，
快速适应选择的内容。
我认为这就是这些年来发生的事情。
但好吧，我想他觉得，我需要
停下来，想想接下来会发生什么，和你的教练组谈谈，看看一切进展如何
我认为他什么也没做，正如我总是告诉他的那样，他总是做出最好的决定，继续
我认为跟随是最重要的，他就像我们所有人的父亲，他是...
这艘船的船长和利奥一起，是让这一切发生的人，他的心态，
不与任何人结婚，事实上只有一个人在玩，那就是狮子座，
而其他人则必须打破这个规则才能玩。
他展示了这一点，因为在世界杯的第一场比赛中，当他不得不做出改变时，他并没有颤抖。
在其他球员上场的第二场比赛中，恩佐最终上场，他进球了，然后他最终首发。
他没有发抖，我认为他总是做出最好的决定，我认为他是一名教练
他能够继续在国家队效力很多年。
很明显，这是一个非常大的压力，我们在很多教练身上都看到了这一点。
发生他们不能、他们无法忍受、他们做了他们没有能力做的事情
该做什么又什么都不做。
这一点都不容易，但对我来说，我认为他做出了最好的决定，继续留在这个团队。
而他要做的替代或者他要做的事情都是他的决定。
他是教练，他是必须做出所有这些决定的人。
很明显，他想停下来仔细思考该怎么做。
你是否开始相信他会在这两个月的某个时刻离开？
暂时是，暂时不是。
但这一次我抛出的短语让每个人都产生了一点疑问，但是好吧，我认为......
继续下去很重要，因为事情做得很好，因为背后有良好的领导，也把事情做得很好，我认为这很重要，一切都来自高层，事情做得很好。
我认为对他来说最重要的是继续下去。
最近几场比赛，比如说轮到你的时候，不首发，
来自他们的信心，来自他们的感觉，
您谈到了一步，并且与大家非常接近。
他们事先谈过。
他告诉你看，这一次是尼科·冈萨雷斯在场的比赛
老实说，你会在某些时间玩。
这是一致同意的，或者您接受技术人员做出的决定并且
当然，你应该喜欢每场比赛都首发，但不是替补。
不，去银行，我不问他为什么我不问他为什么我玩。
这些都是他做出的决定，他是教练。
我认为不可能仅仅因为问他为什么我不打球。
他做出的决定就像他在世界杯上所做的那样。
世界杯决赛时国家队踢得很好
最终让我成为世界杯决赛的首发球员
三场比赛没有上场，对阵荷兰队只打了10分钟。
所以我认为。
不可能要求解释。
他做出决定并且总是根据比赛的内容来做出决定，
看看他如何计划比赛，什么也没有。
很明显，就像你说的，我一直喜欢玩，我一直想玩
以及更多国家队球衣。
但没什么，每次轮到我的时候我都会做出贡献，就像我所做的那样，
就像对阵荷兰队的比赛一样，荷兰队还没有百分百恢复状态
无论如何我都投入其中并尽力为球队做到最好
我继续前进，但什么也没发生，在对阵克罗地亚的比赛之后，我没有参加比赛，对阵法国的比赛，他让我首发，就像什么都没发生一样，没有问我，也没有告诉我任何事情，所以我认为他做出的决定是在那一刻对球队来说是最好的。
告诉我们一些关于这个团体的亲密关系，这个团体是如此建立，当然，在今年年底，也就是获得世界冠军一年后，我们看到了电影，我们看到了更多你们的亲密关系。
哪些是最有趣的？
事实是每个人都他妈的。
但是，嘿，如果是的话，告诉你一个，罗德里，全世界不可能不认识到罗德里在这个意义上是最糟糕的，那个总是断球的人。
但归根结底，最让我惊讶的是，事实是，一切的开始都是绘图，因为一切都显得更加严肃，不知从何而来，他是一个可怕的角色。
然后每个人都很好地融入了这个团体，我想......
有一个壮观的团体，由所有优秀的人组成，他们都朝着同一个方向努力。
总是一样的，对吧？
而且，我知道，利查总是和库蒂和纳韦尔在一起。
然后是我们的团队，还有迪布（Dibu），他和吉多（Guido）、埃尔韦沃（El Huevo）在一起。
这些组始终位于同一组中。
因为？
你们与其中一位相处得比另一位好得多，但彼此之间更有亲和力
因为你和一个起床，另一个和另一个起床，我认为这很正常，但最终
我想你可以看到这一点，你也可以在电影中看到这一点，以及这个团队令人惊叹的一切，每个人都相处得很好。
每个人都知道自己扮演的角色，当然，我认为这就是我们取得的一切成就。
安赫尔，关于雨果问你的亲密关系，
关于斯卡罗尼的助手们的谈论很少，
因为他们的形象非常低调，
他们有非常重要的职业和姓氏
在阿根廷足球，艾马尔、塞缪尔、
老鼠那里，阿根廷队的队长们。
在这种亲密关系中，他们对你来说意味着什么？
关于他们的说法有多少？
在我看来，它们最终也变得很重要。
不，我认为它们是最重要的，因为它们是头后面的头，对吗？
我认为他们能够看到 Leo 有时在游戏中看不到的东西，
或者你在训练中看不到的东西，或者你在比赛中看不到的东西。
很明显，我想这也是 Mati Mamana 讲话的时候。
上次他说我在决赛中必须踢什么，那一步，他说，他们正在看比赛
那就是他们评论事物的时候，当他们看到的时候。
我认为所有这些事情都没有被看到，但他们是那些一直在那里观看一切的人，那些正在观看视频的人。
我认为他们是政党的主要成员，对吗？
通常情况下，巴勃罗总是给你最多建议的人，告诉你的人，与你交谈的人，我不知道什么时候轮到我进去或什么时候走的人打球的时候，他总是告诉我最困难的部分在哪里或什么。缺点是，他是一个更多地向你扔数据的人，然后还有沃尔特，他更多地用鼠标停住球，他总是球停在那里，教练在那一刻没有介入，没有说话，他什么也没说，更多的是沃尔特用鼠标。
很明显，他们也与防守者谈论了更多关于时刻，关于他们如何攻击你的事情。
每个人都有自己的角色，我认为这也使得一切齐头并进。
在决赛的所有轶事中，我认为最好的是你讲的，
当你看到黑板上的团队时，我不知道在哪里，我猜在离开之前，
你以为你没有在玩，因为当然，任何玩家都会直接去那个地方......
到你的位置。
到他的位置，到他通常在球场上的位置。
在右边，我不知道有什么，应该是莱奥，我猜，应该是梅西。
好吧，利奥和朱利安在点上，你出现在左边。
世界杯决赛确实令人难以置信。
你看，我们从外面想象整个事情都是经过深思熟虑的，
如此研究，确实有。
但足球显然仍然有即兴创作，对吧？
那个意想不到的地方。
或者直觉，对吧？
当然，或者直觉也是如此。
是的，这就是我之前告诉你的原因，对吗？
他们正在观看上一场比赛，斯卡罗尼，他们正在观看。
并告诉他，如果他打球，就必须在左边，然后你就会意识到
请记住，他们 100% 参与游戏，并且不断观看
这是怎么回事，所以我之前就告诉过你了，对吧？
有时不是轮到我玩，而是因为他在游戏中看到了其他东西，
这就是为什么他扮演尼科，这就是为什么他扮演其他人。
这是他目前所看到的，也是他认为对球队最有利的。
它非常出色，非常完美，因为它就是这样。
如果这是你获胜的唯一方法。
所以那天我真的一瞬间什么也没想。
一切都崩溃了，显然是因为我没能进入 2014 年的决赛。
我一直把这种痛苦藏在心里，却看不到自己身处其中。
这可能是千分之一秒，因为我看向一个方向，然后又看到另一个方向。
但在那一刻，我似乎已经有两个小时没有加入团队了。
但没什么，就像你说的，我总是往右边看，但我却看不到自己。
我有一秒钟死了，因为这就是我想要的，但是，很明显，如果我必须去银行然后再进入，我会 100% 并且我会尽力成为最好的，但是好吧，结果就这样发生了，斯卡罗尼肯定想到的比赛最终发生了，因为他事先就这么说过了。
当他们早些时候观看法国队的比赛时。
所以我认为完美的匹配发生了。
事实是，什么都没有，幸福曾经是、也将继续是永恒的。
在你所说的复兴中，有那么多男孩在推动
输入第二行甚至第三行选定的内容，
有一个演奏者的演奏被乐队改变了。
谁在你效力过的俱乐部踢球，
阿根廷国家队的未来会怎样？
并且已经过了几分钟了。
你时不时地在网络上对他做出一些反应。
我说的是亚历杭德罗·加纳乔。
你能告诉他什么？
你会对他说什么？你会告诉他什么，他必须像一名足球运动员一样思考？
他的教练的参考资料对我来说非常清楚，
不是现在他赢得了这个职位，而是去年，
谁说我们需要更多的毅力，
我们需要这些动作在比赛中出现更多次。
没什么。
我也是，小时候，你想在游戏里玩30遍
多年来你意识到如果你做了 10 件事，但你做得更好，
他们的价值超过 30 次都做错了。
他也通过经验获得了这一点。
他是一位速度非常快的球员，拥有令人难以置信的技术，他有非常好的1v1，
但很明显，这一切...
现在，停下来玩，现在，进攻，现在，通过一两个。
他会通过经验获得这些，并且通过进入国家队、与国家队在一起他也会收获很多。
这是一个你可以学到很多东西、不断成长、不断提高自己的地方。
我一直这么说，对吗？
对我来说，从周一到周三，当我乘公共汽车时，总是从罗萨里奥到布宜诺斯艾利斯，与我在那里长大的 sub-16、sub-17 一起，
从各个方面来说，它对我的​​技术成长都有很大帮助，我认为这对我来说是非常了不起的。
我认为他以前没有这样的机会，但现在有了这个机会，拥有历史上最好的球员，拥有世界冠军的球员，
这将帮助他继续成长、继续进步，但我认为他有一个美好的未来。
我认为他有一个非常广阔的未来，很明显，这仅取决于他，他的头脑，知道如何处理它。
但是，我认为我没什么可告诉你的，我认为他为曼联效力是有原因的。
我唯一不会做的就是基督教庆典，我认为那件事......
我会进球，我会像几个月前那样，这是我历史上最好的事情，我会坚持下去，但不，我想......
他们曾经互相操过，该死的今天，在午餐时，你看到，在集会上，所有的桌子都在那里，
也许有人去寻找沙拉，改用歌海娜，然后把它扔掉了。
罗纳尔多的事已经不复存在了。
罗德里（Rodri）是最常与他搞混的人，不是用那个，而是用西班牙语与他交谈，他总是与他搞混，因为当然，很明显，这个男孩仍在继续，很难成为能够改变词汇量，能够像我们一样说话。一切都用西班牙语表达得更多，所以罗德里是用这些东西最愚弄他的人，但没什么，我认为这是正常的，这是正常的事情他肯定会一点一点地适应的。
Ángel，凭借你巨大的事业，我向你推荐一款游戏。
你敢给我罗列理想十一吗，我当然罗列你，
你职业生涯中理想的十一位队友是？
团队和选择，一切。
你看你有一个伟大的职业生涯，是吗？
这很困难，不是吗？
但是好吧，让我们看看，弓箭手......
按友情还是按级别？
不，在水平上。
不，不，足球。
足球。
不不不，友谊。
星星。
全明星阵容。
您选择作为梦之队的球队。
这很困难，因为你的朋友也很困惑。
这有点复杂。
冠军，把友谊放在一边。
没有人会对你生气。
他是一名足球迷。
呃...
不不不，他会生气的。
很明显不是。
但...
但我会让他担任守门员......
到图上来
一切，就其本质而言，我认为两者兼而有之，但我会坚持迪布。
我想我会坚持塞尔吉奥·拉莫斯和其他人......
我认为奥塔是另一个，然后是左后卫马塞洛，百分百，一个素质
难以置信，巨大，右后卫……那里搞砸了。
多还是少？
作为？
或多或少，他都被搞砸了。
右侧始终是个问题。
隆巴尔迪就深受其害。
我的天。
不，右边...
我不知道我能告诉你谁。
同时我们把它留给你。
稍后我们就这样处理 8 吧。
上面写着13。
是的，稍后...
然后中间的那个就是 Masche。
毫无疑问，然后另一个会在中间玩两个，只是因为领先
我有很多。
当然，无论谁得分，我们就多剥他肛门的皮。
比赛将是一场，然后另一场将是......让我们看看我能告诉你谁......好吧，我会放
鲁伊科斯塔。
谁在那里玩，双五，松散。
该技术运行砍刀。
你已经在国家队做过一次这样的事了，对吧？
是的。
你们是四名前锋，有时是五名。
然后我会有里奥、内伊、伊布和基利安。
我知道什么，我有很多，不可能说出十一个。
多么武装的四方啊。
我想我已经有球员了，但我放弃了奥塔罗。
我要排除范佩西，我要排除鲁尼，这真的是不可能的
什么...
克里斯蒂亚诺
我有机会和这么多人一起打球，并且有这种特权，有时，如果我没有的话
你问这样的问题我都想不起来我和谁打球了
事实是，如果我必须振作起来，那就太疯狂了，
老实说，我认为我可以组建两个明星团队。
但请注意，通过锻炼记忆力，在这个游戏中，
我们陷入了你曾经的足球运动员的维度，
因为成为同时代如此优秀的球员绝非易事。
最好的。
这个时代、这一代人中最好的。
是的。
是的，我觉得没什么。
正如我刚才告诉你的，把克里斯蒂亚诺排除在外，把贝尔排除在外，把本泽马排除在外。
老实说，对我来说这是...
我不知道，不可能描述我的职业生涯，不可能说......
我是多么幸运，我职业生涯中所拥有的一切都是......
无与伦比，我不这么认为……这是不可能的……
回去想想自己也像我一样幸运。
并把所有这些都从能够从所有这些开始的事情中剔除。
因为我不仅有机会踢球，
但我也在那个11中。
我总是和每个人一起踢球，在那些俱乐部里我总是和他们一起首发。
这并不容易，因为当时我
Kilian、Ney 和 Leo 也有我的位置。
当本泽马、克里斯蒂亚诺·奥维尔在的时候，我也有自己的位置，但我也没有点名莫德里奇，
他也是另一位非常重要的球员，也是世界上另一位最好的球员。
哈比·阿隆索也是，我有机会和他一起踢球。
事实上，我对自己所拥有的一切感到非常荣幸，并且我很感激上面的人。
因为我所经历的一切都是他的功劳。
非凡，天使。
好吧，我想我们会在六月等你，对吗？
不，好吧，我们六月在美国等你。
首先是三月，在中国。
3月在中国？
哦耶。
那些朋友是多么勇敢啊。
是的，我不知道，让我们看看。
我们要继续做好事情。
当然，正如你常说的，如果他们将你列入名单，但你必须经历那些友谊赛
这么多公里。
这不是我们说的，而是现实。
不，显然，是，是，明显，明显。
然后是在美国举行的美洲杯。
然后，好吧，让我们看看，如果在罗萨里奥还是......
然后我们就看到了。
然后我们就看到了，好吧。
然后我们看到，然后我们看到，一切都取决于上面，事情进展顺利。