这是我制作过的最疯狂的视频
而且才过了12个小时
阿根廷总是这样
啊，该死
刚才发生了什么，Eli？
嗯…
不，我的语言无法准确描述
播放录像吧
我叫Eli Mengem，在过去的几年里
我一直在欧洲各地旅行 记录那些
足球俱乐部和球迷的故事
他们即将赢得一些荣誉
这是很久以来的第一次…
甚至永远不会
从土耳其北部
到西班牙南部
从德国西南部
到巴斯克地区
我一直在努力展示一件重要的事
这项运动需要不同的获胜者
这样我们才能了解新的地方
新的人们
新的文化
最重要的是 新的故事
然后是 2022 年 FIFA 世界杯
我清楚地知道我必须讲述的“一生一次”的故事
当全世界的媒体都涌向卡塔尔
报道比赛时
COPA90和我决定飞往8000英里外的相反方向
去讲述一个足球球迷群体的终极故事
他们即将结束36年的等待
为了赢得这项运动中最大的奖项
但我们发现的是一个超越足球的故事
一个触及到一个国家灵魂的故事
这个国家在决定性的两周里毫无保留地展现了自己
这是一个关于身份斗争的故事
始于两个多世纪前的荣耀追寻
一个关于Lionel Messi的故事
关于阿根廷
关于4500万人渴望重新夺回他们在历史中的位置
这是全方位，在现场
亲身经历的，终极记录
这或许是我们时代最伟大的足球故事
我们准备好了吗？
是的？
准备好了吗？
好的
名字有什么意义？
阿根廷？
为什么这个国家叫阿根廷？
它来自拉丁语：Argentum
意思是“银”
"白银之地"
第一批去那里的欧洲人以为
这将是一个难以置信的富裕国家
就像他们在墨西哥发现的一样
就像他们在秘鲁发现的一样
因为西班牙征服者
他们以为他们会在这里找到大量的白银
而且你知道墨西哥和秘鲁导致了
大量的黄金被运过大西洋
这导致了欧洲的严重通货膨胀
事实上，他们把这条河命名为...
“River Plate”
“Plate”是银的另一个说法
ELI: ‘Plata?’
Plata = 银
ELI: 那他们找到了很多“Plata”吗？他们找到了什么？
什么也没有
这个名字本身就是一个神话
空旷的土地
一些土著人
我们知道为什么那里没有土著人
因为他们被...那是一场种族灭绝
我是说，这是唯一的说法
他们被屠杀了
这里没有任何与白银相关的东西
情况恰恰相反
从一开始
阿根廷就痴迷于那些遥不可及的财富
我们以为我们在“银之国”
但我们却在…
瓦楞纸板之国
是的，阿根廷有这种…
人们常说：“自大狂”
我不是社会学家
我无法解释这是从哪里来的
但是…
我认为这是一种毫无根据的
优越感
但尽管有虚假的承诺
曾经确实有一段时期这个国家达到了
它的崇高期望
如果你回到大约一个世纪前…
你想让我说个日期吗？
1880 - 1930
它是世界上最富有的国家之一
阿根廷
现在被称为世界上最富有的国家之一
当时的国际经济形势
对阿根廷非常有利
它的GDP与澳大利亚相当
以及许多新世界国家
阿根廷拥有所有发展所需的比较优势
就像这样
我们有东西可以提供给世界
你知道,这里有大量农田
随着新的制冷技术
我们说的是一个世纪前
他们即将向欧洲市场 北美市场 出口牛肉
今天，阿根廷出口的牛和皮革
比世界上任何其他国家都多
不仅仅是牛肉，我想说还有农业
我的意思是，我们基本上拥有非常肥沃的土地
就像整个“潘帕斯湿地”
它覆盖了布宜诺斯艾利斯州中部的大部分地区
和圣达菲周围
拥有完美的农业条件
我们实际上是在养活世界
这使得阿根廷…
成为一个非常富裕的国家
我的意思是，在英国和美国政府之间
有这样的交流：
阿根廷真的是一个有前途的地方，也许我们应该
考虑把加拿大放到一边
把阿根廷放在加拿大的位置
因为阿根廷是一个非常有吸引力的目的地
因此，随着如此丰富的财富
那些寻求财富的人也来了
新的移民群体抵达布宜诺斯艾利斯，
经过18天愉快的航行后
这是一个很棒的地方
因为你有机会发财
他们为了更好的命运而来
为了一个能让他们重拾生活最初快乐的命运
相对于人口规模，我们有一段时间
比美国人拥有更多的移民
这种涌入是完全来自欧洲的移民
新来者来自欧洲各地
无论是西班牙人，法国人，甚至俄罗斯人
但最重要的是意大利人的到来
抵达的是940名意大利人
近千名男女老少，
他们抛下过去的生活，开始了新的阶段
迎接他们的将是温暖的和平
随着1900年代早期的移民主要通过船只
自然绝大多数意大利移民
来自意大利的港口城市
许多人来自意大利北部的港口城市热那亚
但大多数人来自南部的港口城市那不勒斯
你知道这里意大利人的绰号是什么吗？
我们怎么称呼意大利人？
“Tanos”
你知道为什么吗？
因为那不勒斯人(Napoletano)
这就是原因
他们中的大多数来自意大利南部
我们把他们和那不勒斯联系起来
我倾向于同意那些说
阿根廷人就是会说西班牙语的
意大利人
布宜诺斯艾利斯本身就与意大利紧密相连
特别是与意大利南部
特别是与那不勒斯
你能从口音中听出来
你可以从俚语中看出来
节奏…
更像意大利人
它有一种像意大利语一样的吟唱般的特质
这显然是意大利的影响
你可以从美食中看出来
那里有很大的意大利影响
意大利面
披萨
冷盘
他们来了，他们征服了
人们的味蕾
你知道，如果你看看这里的建筑
意大利建筑的遗产，要么是
这些非常宏伟华丽的建筑
然后就是比较简朴的，单层住宅
这被称为“PH”
当你在布宜诺斯艾利斯时，你可能在一个非常破旧的地区
突然你转过一个街角
会看到一个非常漂亮的广场
让你感觉像在意大利的偏远小镇
所以，意大利人
我认为他们真的在我们的文化中留下了印记
在我们的文化中
但这种影响不仅仅局限于口音和建筑
尤其是在阿根廷的首都…
那里直接从意大利南部传入了一种独特的“存在方式”
直接从意大利南部传入
布宜诺斯艾利斯比任何其他欧洲城市都更接近那不勒斯
ELI: 你指的是什么？
文化上
我们彼此互动的方式
我觉得这个国家的人都很外向
他们热情，可爱，但是他们…
他们真的很直接
所以阿根廷人非常善于表达，就像：
他们很容易激动
他们很有激情
而且说话时会用手势
说出两个和马拉多纳一起踢球的队员
我们觉得自己有权力对害羞的人说：
“你怎么能这样？”
这就是为什么那不勒斯非常适合马拉多纳
因为，他们就像我们
看，我们大多是拉丁裔的后代：意大利人和西班牙人
但我相信我们甚至超越了他们的情感表达
我们加入了所谓的“阿根廷特质”
是的，他们对所做的每件事都充满热情
这里的激情是不同的
我们的血液里流淌着激情
他们对政治充满热情
哦，对（前总统）贝隆的痴迷非同寻常
你提到了肯尼迪，但阿根廷人对贝隆的痴迷
比那要极端得多
他们对文学充满热情
这里有很大的图书市场
他们仍然消费大量的纸质印刷材料
你总能找到一家书店
多年来，我们的人均书店数量
比世界上任何其他地方都多
他们对音乐充满热情
探戈是我们对音乐热情的一个很好的例子
Carlos Gardel，最著名的探戈歌手
你会在城市里到处看到他的肖像
TCO
是的，关于阿根廷社会的一件事，一切都是…
都很极端
绝对的，绝对的
这是一个极端的国家
我不知道他们是否喜欢夸大其词
但一切都是那么宏伟和惊人
是的，我想是有相当多的…
这样的情况
最好的，最大的，最长的
任何最高级，他们都有
是的，有时我们会感到…
一点点优越感
最好的牛排
是的，世界上最好的牛排
我想不出比阿根廷更好的牛排了
比阿根廷更好的牛排了
牛排的问题在于，就像
我们的入门级太高了…
以至于我们都被宠坏了
最好的葡萄酒
这里的葡萄酒好得不得了
肯定是马尔贝克
有些葡萄酒甚至让法国人都感到惊讶
世界上最宽的街道
是的，最宽的…
也是最长的！
许多阿根廷人自豪地说，他们觉得
我们已经完善了意式冰淇淋
是的，这是一个…
这是一个非常非常热情的地方
那么阿根廷人是如何自*的呢？
他从他的自我意识中跳出来
我觉得我们有最好的冰淇淋
ELI：比意大利人好吗？
是的
不，不，不
最好的冰淇淋在阿根廷
是的，确实如此
你看，在阿根廷，热情与其说是一种爱好，不如说是一种生活方式
在该国最具标志性的电影之一中得到了最好的概括
虽然阿根廷人关心的一切事物
都会引发高度的激情和崇拜
但有一个话题是这个国家最热衷的
在全世界，这里是足球最激情、最受欢迎的地方
足球在这里以最热情和大众化的方式被体验
没有足球就没有阿根廷
我认为在某种程度上它已经成为了...
精神的一部分
它的基本存在
我们通过足球定义自己，
并经常通过足球分析我们的生活
我的意思是，足球是…
就是阿根廷
足球是阿根廷最强大的动力
我们把日常的快乐寄托在足球上
这个国家为足球而活
一个婴儿出生，一年后我们就会给他一个足球
这就是足球之国
那让我问问你，为什么是阿根廷？
你认为为什么阿根廷如此着迷？
还有其他运动,但足球就是一切
它就像这里的水，无处不在
让我们把这分成两部分
首先是运动本身……
其次是这项运动所代表的激情
因为基本上，足球对人们的影响……
没有其他运动能与之相比
你看，当你拥有像阿根廷一样热情的人民时
他们把
最热情、最激动人心的比赛变成他们自己的，这是很合理的
阿根廷人的特质
与足球作为一项运动的性质之间存在着联系
阿根廷人的一个特点
通过足球表现出来
阿根廷人的心态和文化
以及足球的动态
这是一场完美的匹配
这样想一下
足球是一项进球稀少的运动
所以，你会积累很多焦虑
你会积累很多动力
但当真正的时刻到来时
进球了！
这是一次爆发
我要用这个表达方式
这就像性高潮
足球有一些神奇的东西，一些....
内在的东西
这是其他运动所没有的
如果你在这里看一场比赛，任何比赛，即使你是一个人去的
当球队进球时，陌生人也会拥抱你
你永远不会独自庆祝
即使是最害羞的人，
最终也会站起来拥抱陌生人
因为我认为阿根廷人有很多缺点
作为一个社会也有很多需要改进的地方，
但有一件事我们非常自豪……
那就是我们分享快乐的能力
但不仅仅是足球独特的情感
和充满激情的元素
使这项运动对阿根廷如此重要
1913年在布宜诺斯艾利斯
的 Odeon 剧院有一系列讲座
由国家诗人Leopoldo Lugones主讲
总统去了，很多非常高级的人物
每个人都去听这些讲座
这是国家诗人在谈论民族性格
我们是谁？
他的结论是，阿根廷的精神最好的代表是
是高乔人（南美的草原牧民）
这些牛仔确保大量的牛群安全
从大量的牛群中你可以得到牛肉
从牛肉中你可以获得财富
所以高乔人极其重要
而且高乔人也是一个…
非常浪漫的人物
牛仔电影很受欢迎是有原因的
因为牛仔很迷人
在所有的浪漫和冒险世界中
没有什么能与高乔人相比
他与自然搏斗，与野生动物搏斗
他拥有高超的技艺
所以就有了高乔人俱乐部
他们都盛装打扮
他们打扮成他们认为高乔人的样子
他们举办大型烧烤活动
这就是为什么 Asado,这种盛大的烧烤仍然是
阿根廷社会生活绝对的核心部分的原因之一
高乔人在书籍中被浪漫化了
在音乐中被浪漫化了
也因为他们的穿着方式，所以…
高乔人当然非常重要
然后英国人消灭了他们
他们的方式是引入铁丝网围栏
有了铁丝网围栏你就可以进行选择性育种
如果你能进行选择性育种
你就能获得更高的肉产量
你就能获得更大的利润
这彻底改变了阿根廷的农业
从而也改变了阿根廷的社会
所以在经济上，最终高乔人和他们的影响
被消灭了
所以你会有一个问题
你在哪里能找到高乔人…
在城市环境中？
El Grafico，世界上最伟大的体育杂志之一
在它的鼎盛时期，我想，它的销量超过了10万份
遍布南美洲
每周
El Grafico创刊于1919年
一直发行到2018年1月，所以…
99年
它是一本备受推崇的杂志
体育圣经
不管你怎么称呼它，它都很特别
许多人通过《El Gráfico》学会了阅读
它不是一本普通的足球杂志
不是那种光鲜亮丽、只有几篇采访的杂志
它真的很详细
马拉多纳第一次见到贝利是在
一次为《El Gráfico》制作的专题中
穆罕默德·阿里也曾受邀来到阿根廷
这是《El Gráfico》的邀请
它就像是足球界的《滚石》杂志
所以《El Gráfico》：
他们说那是高乔人的精神
那种韧性
狡猾、聪明、精湛技艺和魅力的结合…
你在哪里能找到这些？
他们说你在“Pibe”身上能找到
Pibe是街上的顽童
他在potreros，在城市的空地上学习比赛
“Potrero”不仅仅是一个足球场
这是一个难以想象的地形上的足球场的想象
难以想象的地形
它们位于非常不平坦的表面上
所以你必须拥有精湛的技术才能控制球
场地可能满是坑洞、
石头
玻璃
它们通常非常拥挤
太多人在太小的空间里踢球
场地是泥土
也有铲球
也没有裁判
在学校里，你有一位带着哨子的老师
如果事情失控了，他会阻止
在potreros…
你必须能够照顾好自己
你必须有那种狡猾，那种街头智慧
这是许多天才…
无法生存的地方
这是1928年，Borocoto是El Grafico的编辑
一个脸上沾满污垢的小孩
一头蓬乱的头发，拒绝梳理
有着聪明、敏捷、狡猾和有说服力的眼睛
闪闪发光的目光似乎暗示着一种生动的笑容
但并没有完全落入他的口中
他的裤子上有几块粗糙缝补的补丁
他的背心上有阿根廷条纹
领口很低，有很多洞
被看不见的老鼠吃掉了
光着脚或穿着鞋子，他的脚趾上的洞
表明它们是由于太多的射门造成的
他的姿势一定很有特点，就像他在用破布球运球一样
如果有一天这座纪念碑建成
我们中的许多人都会向他脱帽致敬
就像我们在教堂里做的那样
这是1928年
如果你把这段摘录拿出来
不给人们任何背景，问这是谁？
这是迭戈·马拉多纳
显然是迭戈·马拉多纳
在马拉多纳完成国家队首秀的49年前
在马拉多纳出生的32年前
他预言了马拉多纳的到来
这就是为什么当马拉多纳到来时
他立即受到人们的庆祝，因为人们认出了…
这…
这就是我们被承诺的救世主
你心里知道他会拯救你
这就是为什么他被称为“金童”
金童
马拉多纳对阿根廷的重要性大于
任何一个体育人物对任何其他国家的重要性
对任何其他国家的重要性
我的意思是，马拉多纳在阿根廷
与其他任何人都不在一个层面上
一个几乎装饰着每个角落的男人
在这个国家的每个角落
一个让相当比例的男性
被命名为“迭戈”的人
一个激励了一种宗教的人
拥有成千上万的信徒
遍布全国
是的，每当我需要为某事点蜡烛时，
我都会以迭戈的名义点
当我需要祈求什么时，我会向迭戈祈求
马拉多纳是传奇人物…
毫无疑问
但对于那些仍然不知道的人来说
迭戈·阿曼多·马拉多纳是1986年带领
一支不被看好的阿根廷队
获得他们的第二个世界杯冠军的人
没有人预料到他会
有如此出色的个人表现
以至于一支在世界杯前几天
表现非常糟糕的球队
没有人对此抱有希望…
变成一支冠军球队
这是一个瞬间 这是一届世界杯
就像一个球员抓住了比赛
的后颈
赢得了比赛
这在比赛历史上只发生过一次
世界杯的历史上
这就是马拉多纳的魔力
所有这些都导致了全国性的景象和情感
这个国家从未经历过
这是阿根廷足球史上最伟大的一天
不，甚至不是…
没有什么能与之相比
你看看决赛后的庆祝活动
太棒了 街上成千上万的人
这些大规模的庆祝活动
人们就像在移动汽车
他们太高兴了，他们真的在移动汽车
你能看到的地方都是人
到处都是蓝白相间的衬衫
我认为赢得那届世界杯几乎和
在83年恢复民主一样重要
是的，阿根廷在1978年赢得了另一届世界杯
那是在这个国家处于
令人鄙视的军事独裁统治时期赢得的
1978年的世界杯是一场伟大的胜利
但总有一片乌云笼罩
因为当时的军事统治者
所以随着时间的推移，1986年的胜利
成为了阿根廷乌托邦的独特象征
围绕着那届世界杯的东西
那个神话
它永远不会，也不可能…
被复制
虽然阿根廷人深情地记得
那届比赛的每一刻
86年墨西哥世界杯有一场特别的比赛
最让人怀念
马拉多纳在对阵英格兰时进球了
这就是全部
对阵英格兰的进球
这就是关键
这就是问题所在
这比赛对阿根廷意义重大的原因有很多
首先是场外
1982年5月4日
这一天将战争的现实带入了英国与阿根廷
关于马尔维纳斯群岛的争端中
然后是那场比赛在球场上的意义
马拉多纳打进了阿根廷的两个球
第一个是比赛中最具争议的进球之一
“上帝之手”
他第一个进球作弊，用手打进了球
所以，这就像我们现在在戏弄英国人
然后，是他的第二个进球
ELI：第二个进球是什么？
不，不，我不说了
停
ELI：我在逗你…我想…
ELI：我知道…我知道，这是有史以来最好的进球
在上帝之手后的仅仅四分钟
马拉多纳在本方半场得球
过掉了五名英格兰球员
绕过门将，打进了国际足联官方称之为的：
世纪进球
当马拉多纳在对阵英格兰的比赛中打进这两个球时
在1986年世界杯四分之一决赛…
那就是高乔人的精神，通过足球展现出来
因为它们代表了阿根廷性格的两面
第一个进球的狡猾
以及第二个进球的精湛技艺
这就是为什么它意义重大
但尽管第二个进球很漂亮…
但实际上 第一个更具争议的进球
才是阿根廷人最珍视的
最好地解释了他们对马拉多纳和比赛的独特热爱
我当时说：
第一个手球进球比第二个进球更令人满足
它更令人愉快
“克里奥尔人的机智”
如果你需要知道一个术语
来理解阿根廷足球的精神
那就是这个
再说一遍？
Viveza Criolla
Viveza Criolla？
那是什么？
如果巴西人用Joga Bonito来诠释他们的足球…
我们有不同的东西
非常不同的东西
我们称之为：
Viveza
Criolla
是狡猾吗？
是的，差不多
狡猾是一个非常…
“礼貌的”
“友好的”方式来描述Viveza Criolla
聪明到足以找到解决问题的方法
但也有一点
做一些稍微违法的事情
因为它意味着聪明，街头智慧
甚至是犬儒主义
这是通过欺骗获胜的满足感
这是通过非法手段做某事的满足感
你为此感到挣扎吗？
因为你喜欢漂亮的足球？
我的意思是，我确实喜欢漂亮的足球
但我也喜欢赢，你知道吗？
它意味着比…
对手更聪明
我可以告诉你
我们在这个国家有一种巨大的满足感
因为他用手打进了那个球
我不认为这种区别对
阿根廷文化的人来说是显而易见的
当我意识到这一点时，我感到很震惊：
在阿根廷以外，这被认为是一件可怕的事情
是作弊
阿根廷人似乎也没有为此感到特别羞愧？
他们泰然处之
为什么？
因为Viveza Criolla的概念
它包含了…
他们并不认为
通过快速移动双脚欺骗某人
或用你的身体做假动作来欺骗别人
和…
下药之间的区别
这可以说是指
Viveza Criolla的一个行为
比上帝之手更臭名昭著
1990年由Viveza Criolla大师
Carlos Bilardo策划
1986年阿根廷世界杯冠军球队的教练
事实是，没有人知道…
但有很强的传言
而且Bilardo根本没有否认
他们在巴西的水瓶里下了药
在水中放了一些镇静剂
Branco喝了它
巴西球员？
是的，左边后卫
他在接下来的比赛中一直昏昏沉沉的
别喝那个！
众所周知，Bilardo作为一名球员会在球场上带针
去扎他盯防的球员
他会把一根针扎在袜子里
在角球时拿出来
然后用它扎对方球员
那不算什么
那就像…
Bilardo是一名合格的妇科医生
他与妇科界有联系，并从他们那里
他会了解球员女朋友和妻子的情况
他会用这些来激怒他们在球场上的怒火
Roberto Perfumo
伟大的阿根廷中后卫
他因为打了Bilardo的脸而被罚下场
据说因为Bilardo开始和他谈论
Perfumo妻子遇到的一个问题
Bilardo、马拉多纳和他们的Viveza Criolla精神
四年后带领阿根廷再次进入世界杯决赛
之后阿根廷连续赢得了两届美洲杯
他们在91年和93年赢得了美洲杯
然后突然，94年…
他们停止了取得成果
但此时阿根廷已经在国际舞台上
尝到了成功的滋味
以至于每届比赛的期望
都被提升到了不切实际的水平
我认为阿根廷对成功的渴望
我认为很难…
高估
你带着期望去世界杯，
认为我们总能进入决赛并获胜
1986年的世界杯立刻成为了
衡量一切的标准
与那一刻相比
我的意思是，我们总是要赢得世界杯
我就是这样长大的
ELI：为什么？
因为我看到的第一届世界杯我们就赢了
我以为这是正常的事情
正常的状况
我们有马拉多纳
我们赢得了世界杯
我们必须一直赢
虽然从那时起他们就没有再赢得比赛…
在94年世界杯上进入16强
在98年世界杯上进入四分之一决赛
以及在美洲杯上两次进入四分之一决赛
这几乎不是一个灾难性的时代
但对于这样一个充满激情的国家来说，他们把比赛
尤其是这项赛事，视为他们身份认同的一部分
理性在期望中不起作用
也许对摩洛哥来说，第四名是了不起的成就
但在阿根廷，即使是第二名……
对很多人来说都是失败
因此，尽管拥有许多90年代最伟大的足球运动员
每个人都在马拉多纳成就的记忆的重压下苦苦挣扎
然而，阿根廷不仅仅是在足球领域被怀旧情绪所压倒
阿根廷人确实生活在过去
他们对未来感到悲观
他们对现在感到悲观
但是，他们就像…
为过去感到非常自豪
对20世纪20年代有一种真正的怀旧情绪
这是有道理的，因为那是
阿根廷真正重要的时期
这是一个现代化缓慢的国家
这是一种深刻的怀旧文化
它总是让人回想起过去
有很多关于什么的文章和研究
你可以通过一个社会的国歌来了解它
探戈当然是一种非常充满激情的舞蹈
但它也是一种非常怀旧的舞蹈
它充满了这种感觉…
过去的事情更好，而这一切都注定了
歌词是关于单恋的，关于…
梦想没有实现
关于往昔
这也说明了很多关于阿根廷社会的问题
你看看这里的建筑
布宜诺斯艾利斯的建筑，所有的好东西
都是在20世纪初或19世纪末建造的
服务员的穿着方式
他们穿着白衬衫，打着黑色领结，系着黑色围裙
这让人回想起20世纪20年代服务员的穿着
但你看看一些公共汽车
这是属于50年代的艺术
你知道，在城市里走走你就会看到
从老式的商店到酒吧
在阿根廷的任何地方你都会看到这些
但它们就像过去的快照和明信片
我的意思是，我们是在一个酒吧里进行的采访
基本上从20世纪60年代以来就没有改变过它的装饰，所以…
你已经进入了一个时间隧道
你会倾向于理想化过去，你知道吗？
记忆，是一个很微妙的东西
在一个民族，或者在一个国家
在过去
回到过去
至少“物质上”
情况更好
那种美化过去的民族倾向…
会被放大
在阿根廷，它被放大的原因是
是因为它在20世纪的权力和声望
在21世纪已经不复存在
我们离上世纪初的辉煌岁月已经很远了
现在…
阿根廷的贫困率超过了55%
阿根廷现在更常与
与经济危机和崩溃联系在一起，而不是
一个繁荣的新世界国家
已经到了很多人认为
他们唯一能做的就是
离开
离开这个国家
阿根廷曾经是一个欢迎来自世界各地的人的国家
现在人们被迫离开
阿根廷本来可以
比现在更好，比现在更有成就
所有的问题都是关于...
发生了什么事？哪里出了问题？
腐败
政治机构
人民的文化
原因有很多
部分原因是1929年华尔街崩盘的影响
原因包括政治不稳定
当然，1930年后，阿根廷的历史
就是一次又一次的政变
社会学原因
因为在这里，人们认为按规矩做事
会让你显得愚蠢
从政治项目来看
世界上大多数富裕国家签署了《关税及贸易总协定》（GATT）
关税与贸易总协定
这促进了国际贸易
而阿根廷却对此保持距离
他们没有签署
简单的答案？
ELI：告诉我你的答案
改变的是…
我们的发展模式
经济发展模式
我们实际上给它起了个名字：
农业出口模式
拉丁美洲正在重新调整自己以适应新的世界市场，
而阿根廷正成为主要的食品和原材料生产国之一
这种重新定位产生了一种新的经济模式：
重新定位产生了一种新的经济模式：
农业出口模式
它不再有用了
因为国际形势发生了变化
它变成了工业化
它不再是出口商品
我们提供的商品的相对价格下降了
我们的主要市场消失了
所以所有这些因素加在一起…
这就是问题所在
如果你想读几本关于它的书
我可以推荐给你
没问题
那么，一个曾经是全球主导力量的
极其自豪和充满激情的国家
会在哪里寻找在世界上类似的重要性？
当然是世界比赛
我认为阿根廷庆祝足球的方式很独特
尤其是世界杯，因为世界杯是…
是阿根廷向世界表达自己的方式
向世界表达自己的方式
我认为足球是我们感觉自己像世界强国的领域
阿根廷仍然通过足球感觉自己是一个世界强国，
所以对阿根廷人来说，世界杯不仅仅是
关于足球，不仅仅是成为足球界的佼佼者
而是关于成为最好的…
在某件事上成为最好的
这就是他们如何展现自己的价值
或者他们如何证明自己
尤其是对欧洲观众
虽然我们可能不再占主导地位，你知道
在几个领域，尤其是工业领域
我们可以说，足球是我们仍然可以
成为最好的东西
有现实，有客观现实
然后是感知
每个国家都以某种方式看待自己…
我们认为自己真的，真的很好，而且
现实和感知唯一一次相符
就是我们踢足球的时候
然后是2002年日韩世界杯
正值国家跌入新的低谷
大量的人
损失了大量的金钱
国家被摧残了
经济遭到毁灭性打击，因为他们无法偿还债务
深陷国际货币基金组织（IMF）930亿美元的债务
示威、骚乱和普遍的混乱
使国家几近社会崩溃
唯一的希望之光在于
几十年来最好的国家队
在Marcelo Bielsa教练的带领下
满怀乐观地参加了比赛
但在2002年，他们在Bielsa的带领下出色地获得了参赛资格
你知道
状态非常好
在预选赛中，他们摧毁了所有对手
很多不败的比赛
你知道他们是热门，他们绝对是热门
然后是四十年来的第一次
阿根廷在小组赛阶段被淘汰
阿根廷几十年来最好的世界杯希望在第一个障碍前倒下
因此 1986年那个神话般的阿根廷乌托邦
感觉比以往任何时候都更加遥远
随着经济、政府和街道的崩溃
真的感觉它永远不会回来了
然而，他们几乎不知道
另一个男孩出现了