El Chapulín踢前腰
El Chapulin 确实适合前腰
你们会把谁放在中后卫的位置
Don Ramón
是的 他会踹你一脚
这支队伍比我原本打算用球员组建的队伍要好
你在场上
把Diego放在哪里 你又把自己放在哪里
任何位置都行
自由人 在前场 对吧
但究竟有多糟糕或有多好？承认这是一场…
可能会让你有点害怕的比赛 而某种程度上正是这种恐惧让你保持警惕
我都说了 那场对阵墨西哥的比赛对我们是决定性的 也是我们最煎熬的比赛之一
我们好像是39场还是36场不败
我们必须重新赢球
但当你上场比赛时 你会下意识地想 我们可以赢 但如果我们输了 就会出局
那个任意球 看起来Dibu轻而易举就接住了
球飞出来的时候看起来很有威胁
Dibu轻而易举地就接住了
当然，在那些时刻
如果这球进了，我们就完蛋了
幸福万岁
一个决定改变一天
一天可以改变一生
今天 在Miro de Atrás
我们来聊聊那些书写我们生命故事的小瞬间
为您呈现
Leo Messi
我们从口号开始吧
节目的口号是幸福万岁 如果你能帮我们一起倒数三声喊出幸福万岁
幸福万岁
关于我们生命故事这个主题
等等 等等
我想问个问题
你最近谈论了很多关于你自己的事
我想知道你是不是真的喜欢这样
开始这么大量地谈论自己
有时候我害怕说得太多
因为有些情况 比如说 和你
我们之间有信任和情谊
怎么说呢 看看其他事情
反正之后我们会剪辑的
之后我听到时 就想 他妈的为什么要说
我就想 他妈的为什么要说呢 对吧
甚至还在跳舞，谁知道呢…
到了一个时刻 或者说一个节点
我开始更多地去说 也让自己更放松地去
曝光度不像以前那么多
不像我在巴塞罗那时 那时所有的一切都专注于此
全都是足球
是的 今天我更放松了 也许在这方面也更放得开了
而且我觉得大家也一样 我们都喜欢了解更多的一面 你懂吗
让你更接地气 这在某种程度上也是件好事
因为很多时候人们会胡思乱想 自己脑补出一场电影 你懂吗
就像我一直说的 这点我一直都在说 我是最普通 最简单的人
我喜欢小事 喜欢小细节 喜欢我的那些东西
我和任何其他人一样生活
说到那些细节和那些小事
指明了方向 也把这期节目献给一个非常特别的人
有些情况是我亲身经历的
当时在U-17 U-15国家队
我们正在看韩日世界杯
还有Laucha Formica 我们向他致以诚挚的问候
他们问了我和他
有人来问我们一个孩子的事
他出自Newell's 后来去了西班牙踢球 他们想了解一些信息 Laucha更了解你
而负责处理这一切的人 我们都认识
我们很多人都知道他的故事
Omar Souto 他也
是的 愿他安息
我们将这次会面献给他
Omar对你的影响有多大 或者你是怎么看待那段历史的
从你的角度讲述
其实我
我当时也有点置身事外 当然我知道 但一直跟进这件事的是
是我的父亲 他一直在跟进Omar和国家队的事
而Omar 我已经说过好几次了 他是那个
开启了一切的人 因为可以说他是负责找到我的那个人
负责沟通 负责找我父亲 他说他拿起
电话簿 开始搜索所有姓Messi的人 一个一个地打
直到找到我的一个亲戚 让他联系上了我父亲 从那时开始
一切就开始了 是的 多亏了Omar 我才得以进入
国家队
是U-17对吧
是马来西亚那届 你去了吗
我没去 但我参与了那个阵容 那个过程
在U-17 西班牙队有法布雷加斯
他和我一起踢球 是朋友 现在也是朋友
抱歉 我在芬兰世界杯上对阵过法布雷加斯
U-17 是的
马来西亚是更高级别的
是的 芬兰
我当时就在那
然后小法来找你想带你去西班牙 是吗
不不不
我当时在巴塞罗那 他参加了那届世界杯 我觉得他那时已经在阿森纳了
然后很巧的是 他在决赛中正好进了球
他就是那样进球的
然后Tocalli也讲了一点 有人问他为什么我没在
然后一切也就从那里开始了 不是吗
看看是怎么回事 他是谁
但是是的 Omar确实是让我能进入国家队的主要人物之一
说实话我们当时也快把他烦死了 或者说我父亲
给他打电话 告诉他我们在这里
之后他问了萨维奥拉 当时他正好在巴萨
从萨维奥拉到其他几个阿根廷球员
他们都支持你 是吧
我不知道 我想是吧
后来我和Javi(马斯切拉诺)关系很好 我们在国家队 在巴萨
关系很好
关系很好 所以 他最终代表了什么
之后就是整个国家队的过程
我们现在来看看
我们是否会谈到什么 不过Omar最终代表了什么
随着时间的推移 因为最终我们这些有幸经历过的人
他就像我们所有人的父亲 叔叔
是的 他爱所有孩子的方式
很特别 他会关注你的整个生涯 当有人升入成年队时他会很激动
他会一直关注
虽然他一直待在青年队 但他一直都在那里
在我们身边 对我们来说 再次见到他就像是
像是回到起点 拥有回忆
非常特别的回忆 说实话 他是一个
我很爱戴的人 后来我和他儿子相处的时间也更长了 这使得
一切关系都更加牢固了
这很奇妙 不是吗
说实话我真的很爱他
西班牙的各级青年队从来没有人来找过你吗
从来没有过这方面的接触吗
有一次 他们找到了我 我那时已经在巴萨踢球了
他们暗示过我 算是暗示过我
他们提过
这很正常 不是吗
因为很多孩子都会遇到这种情况当他们
或者说在那个年代 我基本上已经 虽然
我当然是阿根廷人 但我很小就去了Barcelona 并且在那里度过了整个
整个青训或者说大部分的青训生涯
所以在那里 有一份感情
是有这种可能性的 可能会发生
但是没有 我是发自内心地说
我一直
我的愿望一直是为阿根廷效力
我们昨晚聊了一会儿 你很小就去了西班牙 你能读完书吗 你读完书了吗
我在那边读完了 是的
你开始读大学或者别的什么了吗
我读了第一年 当时是八年级 我不知道现在是怎样 在阿根廷是八年级
赶上了FGV 那个著名的FGV
就是八年级 九年级 三年级 四年级和五年级
我读了八年级
然后 一团糟 我知道我当时就要走了 你懂吗
我差不多已经
你已经心里有数了 对吧
是的 所以那一年
Leo在那边上的是哪所学校
就在街区里吗
在街区里吗
是的 在街区里
就在拐角处 我几乎就去了Comercial 5
我当时
在Uriburu 介于Primera de Mayo和Juan Manuel de Rosa之间
我就住在拐角处
那个区很安静
我就在拐角处上学 所以我早上都是走着去
我总是迟到 学校就在拐角处 我还是总是迟到
我上的是上午班
上午班 是的
就这样
之后我去了Barcelona 读了一年级 二年级 三年级和四年级 就到那里结束了
那就是ESO 当时叫这个 现在也叫这个 我不知道 然后就在那里读完了
就在la masía 所有孩子都去的那所学校
最后 今天 在读完书二十多年后
足球到底教会了你多少关于人生的真正道理
是的是的 但我的意思是
不是说教育没用 对吧
不不
不 我后悔很多事情 今天我跟我孩子说
告诉我的孩子们 接受良好教育 学习 做好准备
没有从小学习英语
我本有时间学习英语的
但我没做 我非常后悔 因为可能会有和名人在一起的场合
那会很棒 很不可思议 可以和他们聊天
而你会感觉自己有点无知 你会想
真是个傻瓜 怎么没学呢 怎么浪费了时间
但是是的 足球确实是一种生活方式 它教会你
教会你很多 赋予你很多价值
非常强大 也和一些人建立了非常牢固的联系 最终会伴随你一生
也能见识不同的地方
是的 见识不同的地方
我们有机会做到了一切 达到了顶峰 不是吗
但是
但一路上 你也收获了很多经验 学到了很多东西
这也是一种教育你的方式 也取决于你所处的地方 但通常
足球就是以这种方式教育你
是的 当了父母之后 你开始看到孩子们 任何他们能拥有的工具 都要抓住
但作为当事人 有时候你会说 不 我可以 我行 我行
然后突然间
这就是我对我孩子们说的 我告诉他们
要珍惜机会 他们也拥有一个机会 一个和我当年不同的处境
我当年那样 虽然我从来没缺过什么 我一直都这么说
我父亲总是在尽一切努力让我们能够
过得好 不缺任何东西
现实是他们有另一种可能性
要珍惜它 人在小时候不会意识到所有事情
不过刚才我们在楼下看到他们和几个孩子在玩
应该有好几个孩子
我记得Fería 2给我们上过课
下面当时一团糟
我经历了一件很有趣的事
这事可以说
他们在玩那台机器 跑步机
他们把跑步机开到最大马力 放上一些玩偶让它们飞起来
但在某一刻 这也有一定的危险 他们开始玩那个Amazing Ball
然后它卡住了 机器跳了一下 他们就跑了
全都跑了
说真的
但他们也在这里 真的很好
这就是孩子的天性
就在机器那样的瞬间
他们就跑了 谁也没有错 好像是什么事自己发生了
不 我喜欢 我喜欢他们来这里
他们训练 在俱乐部度过很长时间
我们也是
他们每天下午训练 我们也过来
我们在这里度过下午 在这里喝马黛茶
很好的是 他们能像我们小时候一样对一个俱乐部产生感情 并且能感受到
那种归属感 我觉得是这样产生的
从小我们就有机会带他们来这里 让他们看到和体验这一切
我喜欢他们以这种方式成长 正如我所说
就像我之前说的 足球也能教育你 给你一些在学校里可能体验不到的东西 我觉得那种
那种机灵劲 那种在一群球员中生活的日常
对你的日常生活 对你处理自己的情况也很有帮助
我很高兴他们能享受这一切
很好 我和Juancho聊过
也给人一种家庭式俱乐部的感觉
这是一个家庭式俱乐部 周末大家聚在一起 有一种氛围 孩子们也
我觉得这很好 这也有帮助 我感觉这对日常生活有帮助 不仅仅是归属感
是的 对俱乐部的成长也有帮助 因为我觉得从外界看 这种感觉是会传递的 孩子们来训练的时候
所有的青年队和低级别梯队也都是这样体验的
如今Florida的孩子都想加入迈阿密国际 想来到
想成为俱乐部的一份子 以前这种情况不常发生
能形成这一切很好
我很喜欢来
我要再来一次
在复赛中
我喜欢来 看他们训练 看那些孩子们
看到一个下午刚见过的孩子 第二天早上就和我们一起训练了
那也是 对吧
学院里的那些小家伙 你们也会在那里挑人
到了15 16岁 就会开始有人出现
是的 很好的是他们也有这种可能性 并且他们能看到这是一个
一个机会 是一扇门 他们可以从这里
进入并成为一线队的一员 我觉得
这对俱乐部也很重要 对他们来说 也能有一个目标
而不是像那些外来的球员 在俱乐部却知道自己永远没机会
让他们看到自己也能成为一份子
让他们梦想能够进入那里 因为今天我认为 就像我们之前聊的
我们正处于一个美好的时刻 俱乐部正在成长
我们有幸赢了球 这对大家都有帮助
这很好
说到青少年 你是怎么想到Messi Cup的
也是因为所有这些吧
今天不热
也是因为所有这些 为了给孩子们一个体验的机会 那些外来的孩子们
让他们有来这个俱乐部的经历 去旅行 就像我说的
就像之前说的 去旅行 去体验世界另一端的经历
和来自其他地方 其他文化的孩子们一起生活
让我们俱乐部的孩子也有机会和来自
外面的孩子们比赛 这是一个很好的年纪 我觉得正好是那个
临界点 因为再大一点就
非常接近或已经进入了另一个年龄组 那样就更困难了 但我们看到了一个非常
好的氛围 在整个锦标赛的一周里他们都生活在一起 因为他们住在同一家酒店 一起吃饭
这些也是我曾经经历过的
这是你自己想的还是别人提出来的
是的 是大家一起想的 也有在这里工作的人
他们提出了这个想法 后来也做了 我们叫它什么名字呢
其实这次有点像
一次尝试 因为我们的想法是把它办得更大 邀请更多球队来
本来也计划邀请
一些球队吗
墨西哥的球队
我有一个球队可以来 之后我们可以在私下聊
我有一个球队
实际上 迈阿密国际的孩子们也去过Monterrey参加比赛
不久前他们刚去过那里
有一个锦标赛 俱乐部总是受邀参加
这些交流和机会很好 能让孩子们成长并体验那种经历
就像我之前说的 这有点像一次尝试 因为日期也不太凑巧
欧洲的赛程和这里 和阿根廷的赛程不太一致
我们邀请了River 但想法是邀请River Newell Central Boca
并不是说我们只邀请了River 因为是River而不是Boca
因为就是这样定下来的 就是这样出现的
并且努力让它成为一个固定的日期 让各个俱乐部
都知道有这个比赛 孩子们也愿意来
现在有一堆俱乐部排着队想来
说真的 在这么仓促和可以说有点无组织的情况下 结果
结果很好 也引起了很大反响 因为ESPN转播了 收视率很高
所以我们很高兴 希望它能继续发展下去 能有
更多的球队来 最重要的是 让他们有机会享受
这个过程 办一个美好的比赛留作纪念 因为这些回忆最终会伴随你一生
是的
都是我参加比赛时的回忆
小时候去trébol 去baiquarts 去Mar del Plata
谁参加过baiquarts的比赛
我参加过各种各样的 后来对我影响最深的是一个
影响最深的是Arteaga的那个 Arteaga
Mike Carson的那个
87届那时候是冠军
但你当时是为86届踢球 不是吗
不 我是87届的 我去Baikar比赛是跟86届一起去的
然后第二年 我就跟87届一起去了
都是一辈子的回忆
比如Mar de Plata那次 我12岁 没能上场 但那对我们来说是个很重要的比赛
在那个年代 你不是每个周末都能对阵River Boca Bale这些球队的
所以那时候去参加那个比赛 就能和那些球队交手
对我们来说那是个很重要的日子
我在去Mar de Plata的前一天 摔断了手腕
啊 原来这事是遗传的
我去了 但没能参加那次比赛
但我记得所有那些人生经历 我觉得也想为
这些来这里的孩子们寻找类似的东西
在那个年纪 你通常会看到什么让你印象深刻的特质
是个人技术 还是心态 还是孩子们的态度
在那个年纪也很难说 除非是非常出众的球员
非常与众不同的 你能看到一些小细节 但在这个年纪
然后有些孩子可能一开始不引人注意 但第二年就有了飞跃
是的
是的 但如果第一年没吸引到注意 第二年就别来了
这是他们成长和学习的年龄
当然 当一个球员很突出时 你一下就能看出来
控球 身体姿态 对比赛的阅读能力
但竞争的方式 我们看到
River是冠军 他们的竞争方式
这有点像我们在阿根廷习惯的方式 在那个年纪就已经那样竞争了
除了
比赛理念 他们还有很多优秀的球员 而且这在
阿根廷那种为了赢球而比赛的心态 去竞争也引起了很大反响
面对这些也很好
并且准备好去踢另一种类型的比赛
这也能让你成长
你会看到所有这些 但是
但我跟你说 在那个年纪很难脱颖而出 除非你真的非常突出
会看到一些小细节
而且他们知道这里所有人的目光都在他们身上
Beca在看 Messi在看 Suárez在看
不 还不止这些
他们知道有电视转播 他们在阿根廷的家人在看
或者之后会产生影响 或者在TikTok或Instagram上出现一个片段
他们会出名 还有曝光度 因为他们是孩子
人们开始谈论这些孩子 你也得为此做好准备
是的 很多因素开始起作用了
有很多变数 这是好事
你为什么这么问
你想带你的孩子来吗
不不 是这个意思 就是让他们曝光
因为每个地区的竞争方式也不同
我15、16岁时在阿根廷
8岁的孩子们在邻里球队里就是领袖
他们从8岁起就奋不顾身地为了赢球而比赛
我不是说这好或不好
但这就是南美 阿根廷的方式 因为我了解
但在南美很多情况下 我们这里也发生了 不是吗
就拿眼前来说 我们来到一个不习惯竞争和赢球要求的俱乐部
我觉得今天的迈阿密国际处于一个位置
有赢球的义务
或者成为Florida的大球队 因为迈阿密国际的意义
因为它过去和现在所做的所有举动
孩子们慢慢理解了 领会了 你能看到这个过程 这个改变
说真的 这太棒了
很好
这也很难 因为
有些人天生就有这个
我们已经
我们天生就想赢 想竞争
而在别的地方 你得去培养
我不是说
去施压 但你得去培养
我想有球员树立榜样或传递这种精神也起了作用
这个人想赢下所有比赛
对阵Minnesota也想赢
就像你说的 没有绝对的好坏 我觉得要找到那个
平衡 因为培养的部分也很好
我觉得这是最重要的 不能丢失 那就是培养和学习
也要教孩子们 让他们学会踢球 因为今天
在场上会经历更多情况 一切都更战术化 更有条理
但也要教他们竞争的方式 渴望胜利 渴望去争取比赛
渴望成为冠军
之后成不成另说 因为这是足球
但至少要去尝试
这种结合很好
竞争融于血液之中 不是吗
刚刚你提到Rosario 你的眼睛都亮了
我们有一个环节是谈论第一次
当你第一次离开阿根廷时
你还记得那个时刻吗 第一次离开Rosario是怎样的
是的 我记得
我记得
我那时还小 虽然我有我的朋友 我的学校
在罗萨里奥,我当时去的时候…
开心 充满幻想 渴望体验在Barcelona的一切
即将到来的一切
但我更多地记得我的哥哥们 他们年纪更大 有自己的朋友圈
已经形成很多年了
那是一场告别 整个街区都出来送我们 我们坐在一辆卡车上
装着行李
你们是从Buenos Aires出发的 对吧
我想我们去了Rosario
从Rosario到Buenos Aires坐飞机 然后再坐飞机
我们就那样走了 所有的人 组成了车队 他们组成了车队
那一直到Rosario
一直到机场
机场也有很多人 特别是朋友们
我哥哥的朋友们 也算是我的朋友 因为我总在街上玩
我认识他们所有人 我们经常碰到 说真的那是一场告别
很盛大 当时没有相机 没有录像 什么都没有 但说真的
就像电影一样 值得录下来
你当时12还是13岁 肯定会记在心里
至少是那件事的原因
是的 是的
那很盛大 因为我们
我的哥哥们年纪更大 而且我们认识整个街区的人 因为那是个小社区
但是Leo 那里的人们
你那时还小 球踢得好 但...
不不 他们不是来送我的 是来送我们一家的
是送一家人 是的
不是因为他将来会成为Messi才来送他
没人知道将来会发生什么
而是因为街区里有一家人要走了 对吧
对 就是这样
那场告别就是为了这个 对吧
我知道我要去踢球 要去Barcelona
他们知道我要去俱乐部 去Barcelona踢球 但更多的是送别一个在街区住了一辈子的家庭
我爸妈在那长大 我的祖父母也在那个街区住了一辈子 所以
离开那个街区很奇怪
他们要去哪儿
你还记得 到了那边之后 第一次回Rosario是什么时候吗
是的 我也记得
你第一次离开后 很快就回去了吗
是的 是的
我回去了 我是
我记得是九月离开的 到了节日的时候就已经
第一年就回去了
为了不那么想家 对吧
之后是的 我一月初就走了
然后在七月假期回来了 六七月 那边赛季结束的时候
那是在冬天回来的
但是的 我很幸运
能够经常来回
时间也过得很快 因为我 第一年很艰难 因为我有六个月没踢球
因为我没有 好像是转会许可之类的
是的 当时那些文件
俱乐部得给你许可
我六个月不能比赛
然后 等到手续都办好了 第一场比赛我就受伤了
胫骨受伤了 又停了三个月 所以第一年几乎
没比赛 没训练
感觉很漫长
但之后我14岁开始踢球后一切就都很快了 那年过去了 第二年就
我已经升了级别 已经接触到二队了 所以我很幸运
一切都发生得很快
你想问 他第一次升入一队时 有个视频吗
那个有Ronaldinho的视频里是你吗
不是你 网上看起来
Messi在颠球
不 我那时是长头发
不 Ronaldinho在的时候 我已经
年纪大一些了
在一队了
不不不 但我已经
我想我当时15 16岁了
你出现在New York City的球场上颠球
是的 是的
那时我已经8岁了
是的 好像是9岁 差不多
我记不清了
我觉得
不 我不知道
是Diego参加的那场比赛吗
我不知道是不是Diego去的那场比赛
想不起来了
我觉得是 但记不清了
我觉得是Diego踢的那场比赛
对阵Emelie 我觉得是一场很棒的表演赛
就在中场自己颠球 就这样 嗒 嗒
我们是和球队一起进场的 因为你记得冠军队会绕场一周之类的
我们进场后 在等球员们出来的时候
不知道为什么 他们让我去的
是他们让你去的还是安排好的
不 没有安排
不可能有什么安排
得撑住 得拖延时间
我不记得了 当时还小
但视频里能看到一点 我和孩子们在一起 他们有点把我
我记不清那是不是Diego踢的那场比赛了 但说真的
如果我确定地告诉你 那是在撒谎 但可能就是那天
说到Diego 你还记得第一次和他聊天是什么时候吗
你们聊了什么
在他成为我的教练之前
我第一次认识他 是我去参加
他的那个节目
对 你们还在那里踢了网式足球
就是那天吗
对
我们 他邀请我上那个节目
在那之前你还不认识他吗
我们曾想过找一天做Maradona采访Diego的那个访谈
是的 是第一次
我当时去
刚从U-20世界杯回来
是的 我想是2005年 U-20世界杯之后不久
是在荷兰的那届 对吧
那时候我正在进行媒体巡回 因为他们会让你到处跑
是的 后来我18还是20岁赢了之后 我参加了好几次
我想那是一个FIFA比赛日 是我参加2006年那段时期的最后一次
成年队的
我想是一场比赛 对阵秘鲁那场 我们代表国家队踢的
在River的主场
我想就在那一周 我跟国家队在一起的时候 我去了那里
我不记得了
然后他们就叫我去那个节目 我当然去了
他出现在了他们给我们安排的更衣室里
就在那里我认识了他 我们打了招呼 我和我爸 我叔叔 我表兄弟们在一起
我姐姐妹妹们也出来了
那太疯狂了 Diego来了 打了招呼
我们就在那里做了采访
Carlito也在
Carlito在 Dibrieva也在
我记得
不知道Mariano Martínez在不在 幕后也有一些人 是的 也有一些
我不记得他跟谁搭档踢网式足球了
是和Dayi一起踢吗
不 是和你一起
不 我是和Carlitos一队
我不清楚了
我们之后可以找找那个视频
对 我们赢了Diego 那是他唯一输掉的比赛
后来他又叫我们去一次 就为了踢网式足球
不是去上节目 就是为了给他一个复仇的机会
你们又去了吗
是的 我想第二次他是和Crespo搭档的
Crespo用头球打爆你们了吧
那次没赢
没赢
是的 我在想 我不记得 那次复赛是在哪儿
不不 就在同一个节目里
在节目里吗
他做了那个节目
他赢了
他打电话跟你说是复赛了吗
不 我不知道 那时候我不跟他本人联系 是制片人之类的联系我们
但说是Diego要求的 他不喜欢输
就是赢 赢 赢
这已经融入骨子里了 我们带着这种精神
是的 我是说 当他当教练的时候
他有时候也会参加一些小比赛
是的 他也一点都不喜欢输
你会希望在表演赛之外和他同场竞技吗
我不知道你是否在某个表演赛中和Diego一起踢过球
在La Plata有过一次 我和他一起踢了
之后就没了 我想那是唯一一次 我不记得了
那会是多棒的一对搭档啊 是吧
想象一下
你在场上
你会把Diego放在哪个位置 你自己又在哪个位置
任何位置都行
自由人 在前场 对吧
但我们这一代人确实可能没怎么看过他现场比赛
我对此也感同身受
88年 他大放异彩的世界杯 我们那时刚出生
他还没出生 我当时刚出生
所以你看到的大多是...
是的 问题是 Diego是
他打破了所有代际的隔阂 然后你伴随着Diego长大 因为你看到他热身的视频
是的 他超越了时代
我在Newell's看过他 我当时还小 记不太清了
但那天 他的首秀和他进的那个球也留下了
留下了印记 所以 Diego超越了一切 所以
让你印象深刻
但说真的 我们没看过他
在90年踢太多比赛
我们那时也
我们还很小 而且94年发生了那件事 所以
我们没有经历太多 但是
但我们都知道了 我们都知道了
就像我跟你说的 当我听到关于Diego或者Napoli的故事 他们描述的方式让你只能相信
他改变了一切
那个时代的Diego 在Napoli 简直是疯狂
既然我们聊到了足球 有个趣闻 Gonza是主持人
既然我们在聊足球 有个关于cabezón Bernardelo的趣闻
是关于你在Almería对阵他的那次
我问那些小伙子们记不记得什么特别的事
然后cabezón对我说 你问问他是不是有一次
他记不记得 有一次
Barcelona对Almería 他们8比0领先我们 我求他别再进了
别再进球了
我又走近跟他说 求你了 别再进了
这种事你应该经历过不少吧
就是在场上跟你说话
是的
说实话那件事我记不太清了 但我确实记得
那场比赛 cabezón 我们也和他们交过手
但他们在场上跟你说话 要么是要球衣 要么是想吓唬你
是的 是的 什么都有
这也取决于当时的情况 比赛和情形 但确实有人在比赛中跟我要过球衣
非常多
就像选择给谁一样，因为有两件
不是他穿的那件
通常我会和阿根廷球员或队友交换
我有很多后来成为对手的队友
通常我会和他们交换
先是认识的人
或者有某个阿根廷球员过来向我要
然后是任何人，如果没有约好就给第一个向我要的人
我会交换，其实没问题，也不挑剔
第一个过来的
可能 Mario 过来了但我已经答应别人了
两分钟后
我已经换掉了
也发生过我答应了但后来我们输球了
当时气疯了直接走人
碰巧道具师走过来说，嘿，Leo，你想要吗？
就在那里发生
这人想和你交换
让他滚蛋去吧
其实不多，但可能偶尔顺便会这样
是的，有时会发生
我有时也会遇到
不，通常我从没问题，一直都会交换
你还记得场上有人对你说过什么话或者让你觉得好笑的事吗，或者听过最逗的话
不，我不记得了
太多事了
其实我不记得了
你踢了多少场比赛了
一千多场了吧
不，那是多少
很多
不知道
你还记得
某场特别的比赛吗
不，对于我来说
记住事情并不难
如果你带我回到那个时刻，我什么都记得
回忆具体场面或比赛
信息量太大了
但如果在比赛中给我看一个动作
但数据库太庞大了
不知道具体哪天或什么事，但记得动作发生了什么或者比赛结果
这有用吗
如果我对你说些话或者让你保持那种状态，不是生气那种，因为你生气时很明显
但如果让你心情愉快，在场上会有用吗
我一直努力保持尊重
我一直记得 Guardiola 在那个时期说的话
我们那个时期踢了 20 分钟可能就已经 4 比 0 领先了
之后会变得很无聊，因为知道会大获全胜
Guardiola 总是告诉我们尊重对手最好的方式
就是始终以同样的方式踢球，认真对待，必须进球，尽可能多进球
这就是我当时努力做的，也是我一直以来努力做的
保持尊重，保持严肃，踢好我的比赛
我当然不是圣人，比赛中也会发火，会根据情况做出反应，这有很多种情况
对我来说场上发生的一切就该留在场上
我可能也做得过火过，就像我们常说的那样
可能在情绪激动的时刻说过一些过分的话，就像之前说的，人都想赢，都会生气
所以我们常说那句话，一切都留在场上
我是在这种观念下长大的，场上的事留在场上，更衣室的事留在更衣室
我觉得挺奇怪的
现在的这一代人，赛后会说出场上发生了什么
你和谁聊了什么，发生了什么，甚至上传被踢的照片，这不合适
我是在另一代人的环境下长大的，但我明白时代也在改变
现在的这一代人
更多地使用社交媒体
既然用得多了，这些事情也就都被曝光了
但对我来说一切都该到此为止
考虑到你的影响力，知道你的发火、被踢或说的话会被关注
你会觉得累吗，需要一直去想去控制自己
是的，但很难在场上控制自己
当情绪如此高涨，处于比赛的各种情境中时
在那些时刻你可能反应很快，事后冷静下来看会觉得搞什么鬼或者感到后悔
但在那个时刻你不可能去想 该做什么不该做什么 以防赛后被人议论
在那个时刻必须表现得自然，去踢比赛
说实话事后看到一些我不喜欢的表现我也会觉得不舒服，我不喜欢看
结束关于第一次的话题，第一次谈话，第一次旅行
关于第一次谈得怎么样了
还有什么想聊的第一次吗，或者遗漏的
人们总是记得首秀的那天
关于一切的首秀
在职业队，在国家队
在国家队成年队，在 U-20，还有我参加的友谊赛
两场友谊赛，一场在 Paraguay，另一场 U20 在 Paraguay 和 Uruguay
我觉得第一次是最让人印象深刻的
之后
人会对一切习以为常，顺其自然地走下去
你不会意识到很多事情，甚至没有真正享受其中
每一件事应得的快乐
感谢上帝我有幸赢得了很多东西，但那时可能并不在意
成了冠军，然后下一场比赛就开始想接下来要赢谁
在那个当下并没有给予每一项成就真正的价值
你现在正处于意识到自己走过多少路程的阶段对吧
你也正处于那个时刻
是的，我觉得当一个人
当你看到
看到终点线的时候
会更加珍惜这些东西，或者以另一种方式去享受
现在我更享受每一天
那些小细节，还有集训
那些你以前可能从不喜欢的，比如集训，现在很享受，还有旅行
你会开始重视你正在取得或已经取得的成就
也许我可以和儿子聊天，谈论发生过的事
但这并不完全代表我们赢了多少，或者我赢了多少
我想他记得的是来这里训练，能见到你并和朋友们一起踢球的时刻
他们活在对未来的记忆里
我所经历和做过的一切
他们知道，也记在心里，但是
想象一下，连我自己当时都不怎么看重这些
不过事情就该是这样
是的，现在我更享受这一切
虽然没什么关系，但你刚才提到了集训
在这里你不用集训对吧
不，我们前一天就回家了
在俱乐部，其实我们很久不集训了
在 Barcelona，Guardiola 时代起我们就停止了
停止集训，后来又恢复了一些
时间最长的集训是在国家队
撇开和谁一起住之类的事
你有没有因为某些特定情况要求换房间，我之所以问
是因为今天我和镜头后面的同事一起住
我想我们不会再一起住了，他把我叫醒说，兄弟你打呼噜
Pata 他这么叫我
Pata
是的，我听说了
是的，我听到了
你要求换过吗，或者有人要求换走
没有
比如因为打呼噜之类的
事实上刚去国家队的时候，我经常和
和马斯切拉诺还有萨维奥拉一起住，我们在那方面很像，两人整天都在睡觉
没什么难度，其实
我没遇到过问题，后来我开始和 Kun 一起住
和 Kun 我们在俱乐部就很了解彼此了
知道什么时候该说话，什么时候不该
是的，而且日常生活也很容易相处
他对任何事都没意见，所以国家队生涯我们一直住在一起
当他退役时，或者说他不得不退役时
那里留下了空缺，没人搬进来
感觉挺落寞的吧
我就一个人住了
但后来随着时间推移，总有人会搬进来
为了陪陪我
和一个人睡，直到第二天
我们两个人、三个人一起睡…
Maridito，Juan Cruz
现在几个年轻人有时也会来，有时不来
变化挺大的，这很好
你已经说过很多次了
年轻球员是怎么开始融入进来的
我们在国家队的团队层面
我们始终拥有优秀的团队，在 Sabela 带领的那个周期
2014 年那个团队非常棒，我经常拿来对比，我们以同样的方式享受其中
只是输掉了一场世界杯决赛
我们运气不好没能
没能成为世界冠军，但我们打进了决赛
后来也进了两次美洲杯决赛
在 Rusia 那个周期，虽然
当时的情况和结果让一切变得复杂得多
但团队依然
很好，我们相处得很愉快，只是现在
赢球的事实显然让人们觉得或相信
这个团队与众不同，但实际上国家队的团队始终
非常棒，我也非常享受，我想感谢国家队因为我很享受那些时刻
对我来说好的团队和享受过程是基础
这在场上会有很大帮助
我们跳过上一个话题吧
我很死板，抱歉
我们进入这一部分，抱歉如果你觉得，没事
你比较随性而我有点
结束刚才的话题，他在节目中提到过
他在你婚礼上唱了歌
大家都知道你们从小相恋的故事，但我不知道
你是怎么求婚的
或者叫什么
求婚
当时是怎么求的
其实我们已经在一起很多年了
我们已经有了 Tiago 和 Mateo 两个儿子
有一次我们在巴塞罗那的一家酒店吃饭并过夜，在那里
我向她求婚了，但当时其实差不多已经是
但不是那种特别浪漫的风格
不是某天突然心血来潮对她说
挺浪漫的，但过程是
差不多就是商量定个日期之类的
当然
是的，因为当时已经
正式确立了
正式确立了关系
现在我们来聊聊 México 部分
现在我们要带你跨越边界了
我们要跨越边界
最近我们也采访了 Maxi Rodríguez
你目睹了那个进球
我有点卡住了，但我们会继续进行
有点卡壳
在你眼中那个进球是怎样的
Maxi 的那个进球，是的
你当时在场上对吧
是的
你传给 Sorin，Sorin 转身传球
事实上
当时在往另一边看
事实上我当时正盯着另一边
那时候我年纪还很小
对很多情况都没什么概念
我以另一种心态在经历
对我来说就是享受、享受和踢球，当时那场比赛
踢得很艰难，说实话
他们控球不多，也没制造太多威胁
显然那是让我们晋级的进球，非常精彩
但最重要的是，那届世界杯我的感受截然不同
我还是个孩子，我只想上场踢球
如果不能上场我就会很生气
作为阿根廷人，被淘汰后我当然非常痛苦
和大家一样，因为那支国家队配得上更好的成绩
甚至是出局的那场对阵德国队的比赛
但那个进球来得太突然了，简直是神来之笔
前几天我们还聊到说
他直接起左脚凌空
撇开停球不谈，我觉得他停得并不如他所愿，但是
在那个时刻，彻底疯狂了
是的，对所有人来说
太不可思议了，那个进球和那个时刻，我不大记得了，好像是下半场
加时赛
但我知道你想把我往哪儿引
是的，因为我注意到了
我是说那个射门
2022 年卡塔尔的表现也很棒
对阵 México 那场
不不不
你有时间调整身位，然后把球打向那里
你现在像个分析师了对吧
我朝球门踢去，运气好进球了，球从几条腿中间穿过
谈到具体处境，那场比赛我受的煎熬要多得多
比 2006 年难熬，因为心境不同，而且
责任完全不同了
如果我们那场没赢 México，基本上我们就
我们就出局了，坦白说我们是带着恐惧去踢那场比赛的
因为潜意识里你会想到我们经历的一切，想到处境，可能会在小组赛就出局
又是对阵 México，他们总能给我们制造压力，让我们踢得很挣扎，因为这支队
他们有很多控球，喜欢进攻
但事实是那场比赛并没有发生太多
对你们来说很危险的情况
双方都没有
踢得非常胶着
但我们内心有着那种恐惧
关于不想输，还有如果输了的话
进球之后我们放开了，解脱了
那是全方位的解脱
对所有人来说都是
我们回到了原点，命运掌握在自己手中
局面完全不同了，但在那个时刻
Leo，先不深究情感和概念性的东西
你说了两次
这是一场带着恐惧踢的比赛，无论是个人还是集体
这种说法是好还是坏
因为现在赢了球才这么说，但究竟有多糟糕或有多好？
承认这是一场
会让你感到害怕的比赛，而某种程度上正是这种恐惧让你保持警觉
我们承认这一点，甚至团队里也会讨论，说这就是一场
在那场比赛中我们赌上了一切
但同时也要回顾我们之前所做的一切
我们曾保持了 36 场左右不败
一直没输过，我们需要重新赢球
确实，唯一的
就是坚持我们直到上一场比赛前一直在做的事
不能因为对阿拉伯的比赛改变任何事
我们必须找回自我
但潜意识里，当你去踢那场比赛
脑子里会胡思乱想
对自己说没事，我们一直赢球，我们能赢，但万一输了就出局了
万一对方传个中，顶个头球
那个 Dibu 轻松接住的任意球
球飞向球门时的那个任意球
那个你记得吧，你看到了吧
他直接一下抱住了球
球飞出来的时候看起来很有威胁
Dibu 就像没事一样把它接住了
看起来没什么，但那个任意球就在那儿
当然，在那些时刻
如果这球进了，我们就完蛋了
该怎么翻盘
这是正常的，是比赛的一部分，而且心态起决定性作用
心态很重要，我们在这方面做得很强，后来世界杯期间我们遇到
很多次本可以让我们彻底崩溃的情况
但都没有影响到我们，比如被荷兰绝平，被法国扳平
那都是非常沉重的打击
但我们作为一个整体当时
非常强大
我说过，对 México 的那场比赛对我们来说是决定性的
也是我们踢得最煎熬的比赛之一
对结果的恐惧过去了，你们成功了，但接着
Canelo 发推特生气了，事情被断章取义，有人跑来跟我说他要打我
没有，在那儿
那就是 México 人开始对我有不满的时候
对任何比赛来说这都是正常情况
任何比赛后的更衣室里都会发生
踢过球进过更衣室的人都知道这很正常
我们之前聊过赛后马上换球衣的事
当然
因为如果你拿着球衣，是因为有人想和你换
是的
我记得我留着那件球衣，我应该是和他换了，我确定
是吧
你下场之后
把它放在那儿，因为它和你的球衣一样满是汗水
我也会脱掉我的然后扔在那儿
这是最正常的
我觉得在那之后这件事被闹大了
我们有一段 Canelo 的视频... 开玩笑的
被断章取义了，但我觉得也和积压的怨气有关，很多届世界杯
我们经常相遇
然后每个人就开始各执一词
没错，几乎每届世界杯我们都会遇到
除了 2014 年对吧
就我踢过的来说，至少 2006 年、2010 年也有， 2014 年我不记得了
2018 年对吧
有个球在越位位置进的，屏幕上放出来了
2010 年 Carlitos 的那个
总是会引起争执
所以这事由来已久，别现在才来挑起争议
已经过去了
牵扯到了所有的创作者
事实上我
我从来没有任何问题，远非如此
而且很多次我和 Liga 的 Patón 聊过
甚至我很多次提到过 Liga de México 还有
关于墨西哥人，我从来没有遇到过问题
我觉得
最近传出你也会看 México 足球对吧
是的
你什么都看，从八卦新闻到
当我来到这里后看得更多，因为离得更近，在欧洲时因为时差
比较困难，但在这里我关注了很多 México 足球
就像在 México 肯定也会关注 MLS，因为
离得很近，甚至我们还一起参加比赛
你怎么看这种竞争，Leo
现在你在这里，我们在 México 看到，我在这 11 年了
我看到 MLS 增长了很多
现如今
这是一项非常势均力敌的赛事
在国家队层面也发生了一些事情，我认为今天的美国和墨西哥是非常势均力敌的
美国队在最近几届世界杯也表现出色
我觉得 MLS 的球队进步了很多
当 México 球队来这里比赛时，他们踢得很挣扎，但我之前也听到
输掉 Liga 后我又听到 Turco 在谈论
的确，当 MLS 的球队去 México 时
México 球员在主场比赛也有优势
在某些地方有海拔高度
很高的高度
我是说，那里可能有七万名观众
现场座无虚席，主场优势非常明显，所以最后阶段
总是 México 人赢球，但我认为
MLS 联赛的发展也是显而易见的
这对 México 也有好处，因为这让他们保持警惕
不应该消极看待，而应该参与到这里的竞争中
因为这有助于继续成长和竞争，想要再次超越并变得更好
以某种方式
应该是有所帮助而不是令人不安
这也是一种相互促进
但墨西哥人确实觉得很难
比起以前，他们现在来美国比赛感到更吃力
而美国的球队去墨西哥比赛也感到
非常困难，因为有很多其他因素在起作用
很多时候甚至是球场草皮的情况
还有海拔高度
一切，比如球跳得像兔子一样
当 México 球队来参加杯赛时，他们可能有不同的心态
但如果出局了，他们也不高兴
我觉得这项赛事变得更具竞争性了
我认为现在来的 México 球队是来竞争并想要赢球的
因为他们也有这个义务，当他们回去时
如果出局了 México 媒体也会批评他们，所以牵扯到很多因素
他们会把我们批得体无完肤
如果我们在这里输了，他们会杀了我们
我们去那里只会被当成世界上最差的
但这个联赛确实进步很大，竞争激烈且强调身体对抗
现在各球队也在进行重要的签约，引进外援
我认为
在国家队层面也是如此
竞争一直是在美国和墨西哥之间
上一次墨西哥赢了，但之前是美国势头强劲，我觉得变得更
更具竞争性，一切都更均衡了
是的，竞争总能让你变得更好
但这里重要的是传达的信息
比如我怎么评价 México
因为我们不需要和任何人争吵
没有理由去争吵
虽有竞技上的分歧，但实际上我评价 México 踢得很不容易
就像我们之前说的，社交媒体让一切传播得很快
并且被断章取义
也是，而且可能
那些少数批评我或针对我的墨西哥人
或者听到我说话之类的
但我知道绝大多数人
我们一直有很多粉丝，他们追随 Barcelona，我们曾去那里比赛
和 Barcelona 一起，我们和 México 球队踢过很多季前赛，而且总是
另外昨天 Benita 问我要不要去家里吃 Tacos
是的，我说不，吃 Tacos
不，我整天都在吃 Tacos，为什么还要特意去
我们要进入休息环节，让你更 México 一点
他说他不打算当教练，不选球员，不带队训练，不想当教练
小球场
但我们有一些代表 México 文化的角色
看看你是否认识他们
看看你能不能认出来
这挺简单的
现在你可以说出他们是谁，向大家介绍一下
你敢用这些角色排一个首发 11 人名单吗
是他的邻居们吗
El Chavo
你知道吗，我以前不怎么看 El Chavo
我没怎么看，虽然在 Argentina 整天都在播放
整天都在播
整天都是 El Chavo
我不知道是哪个频道，但整天都有
Pato 可以帮你
比如这是你首发阵容里的 Kiko
他在找，他在找
等下，Kiko
Professor
Professor Girafales
Doña Florinda
我们有一对很好的搭档
Don Ramón
Raúl 有吗
或者是这边，我不记得了
La Chilindrina
La Chilin... 不，Doña Florinda
Señor Barriga
Señor Barriga，他现在变瘦了
给我个拥抱
对于带着精神的 El Chavo... El Chapulín Colorado
这把我搞糊涂了，你放了好多
我们放了 El Chavo
这个你认识吗
这个可以当 DT
这个可以当教练
他是 Doctor Chapatin，他总带着个包，没人知道包里到底装了什么
Chapatin 挺怪的对吧
有一个连我们也认不大出来
我们帮你，我们帮你
这个
那个是 Ñoño
我不记得名字了但我知道是谁
La Bruja del 71，她爱慕 Don Ramon
La Popis
我们根据什么来选
应该是同一个我觉得
根据什么选
我觉得看性格
看性格和身高，比如我能帮忙， Professor Jirafales 会是个好门将
差不多是你的
有可能
又是说我吗
得看性格对吧
门将是 Professor Jirafales，中后卫选谁
选 Don Ramon
他踢死你
Don Ramon，他会各种踢人
知道还有谁可以吗
这个， Señor Barriga
Señor Barriga
他在那儿收房租
好的
必须交买路财
El Chavo 踢什么位置
必然的对吧
不，必须是 8 号
阵型是什么，4-4-2 4-3-3
Ñoño 我把他放在 5 号位
把 Ñoño 放在 5 号位，在两个中后卫前面
这坏家伙
专注点
El Chapulin 踢前腰
El Chapulin 确实适合前腰
是的
这个是懂球的
如果你让他踢前腰，你这就是 4-3-3 了
不，兄弟，是菱形 4-4-2
菱形，很好，我喜欢
就在这，就这样
菱形，8 号是... 8 号是谁来着
不知道
他是怎么哭的
就那样，对吧
我不知道那个，但是... 你想让他踢右后卫吗
不用回防，我觉得 Kiko 不回防
不，顶在前面
在这，踢 9 号
是的，和 Chilindrina 一起
和 Chilindrina
在那里，当然
Chilindrina
但还剩三个，两个边后卫和左边一个
就在那一圈
就这样
这里有 Bruja del 71
Popis 看起来像右后卫
很有右后卫的样儿
阵型出来了
这支队伍比我原本打算用球员组建的队伍要好
肯定更好
Professor Jirafales 守门
Doña Florinda
Señor Barriga 和 Don Ramón 踢中卫，Popis 踢右路
Ñoño 踢 5 号位
是的，必然
负责调度
Chavo 踢 8 号位
Bruja del 71
有点 Rodri De Paul 的感觉
Chapulín 被我们坑了吧
Chapulín Colorado 是菱形阵里的 10 号，锋线是 Kiko 和 Chilindrina
这就是首发 11 人
选自 Chavo del 8
为什么这是 4-4-2
没人告诉他
你没告诉他这是菱形 4-4-2，而不是
而不是 4-3-3
可能是吧，但取决于... 你没说吗
没错，这就是伪 9 号，或者前腰，都一样
我没反驳他
但你什么都跟我争
什么都跟我争
嗯，就是这样。
瞧，我们让他当了一会儿教练
才不想当教练
说实话真的不想
我们要准备结束了
如果你有了球队，万一需要一个
内容创作者或传播者什么的，尽管叫我们
我们有
我们用点球话题来收尾
也许是个有点尴尬的问题
我们试着，那个视频还在吗
哪个视频
Garcilo 和 Martín Oli 的那个
这和 chingar 这个词有关，一个非常有 México 特色的动词
它有 50 种不同含义，为了让你明白，其中一个是
为什么从 2004 年秘鲁的美洲杯，靠 Ramoncito Morales 的进球后
为什么从那以后阿根廷队总是
总是把我们给“克”了
这是个真切的疑问 Leo
就像之前说的，我们相遇过
我们经常遇到，而且是在重要的比赛中
是时候拿出最后一场淘汰赛了
最近一次是在小组赛，之后你们还有机会
现在对你们和所有的孩子来说，是一个很好的机会
是的，希望他们能利用好晋级的机会
毕竟是作为主场参加世界杯
在主场比赛
会有影响
无论好坏，确实有影响
如果顺利的话，可能
这是一个好机会，因为主场作战的氛围非常明显
也能感觉得到
希望这次我们不要相遇
在那个
我们不再和人们一起看
我上次
你用现金吗
你身上带着 50 块钱吗
没有
他不带钱包，什么都不带
连钱包都没有
那是麦克风吗
他说我们得重来一遍
我不知道在哪儿挂住了
还能听到吗
期间还是可以回答的吧
我刚才说我连钱包都没有
不，我更多是用卡
卡，而且这里到处都可以刷
是的，还有很多方式
我直接用手机支付
我们把 México 的 Miguel Granados 带到这儿了
正好作为代表
没那么冷，对吧
做这种录制时会收到很多信息
为什么答应了 Patón
什么触动了你
有什么共同点或回忆
因为我们是朋友
因为我们共同经历过一些事，虽然
像我上次说的，不经常联系
我很喜欢他
这让我说得嗓子都哑了
主要就是因为这个
我也知道这种方式会很舒服
就像我那天说的，我不爱说话，虽然最近说了很多
出现的频率和说的话比我整个职业生涯都多
我不太喜欢这些，尤其是后续产生的反响
当然
出现在片段里，出现在那些永恒留存的东西里
主要是因为这个
现在你要去踢个点球，制作组想问
不踢点球，不踢点球
在 Rusia 踢了一百万个点球
确实，你曾在某个时刻说过
我不记得有没有说过
好像是在某个广播节目里
世界杯开始前在 Rusia 的训练场
他对我说，来练几个点球
给 Carlitos 搞点表演，少踢几个
结果踢了三十万个点球
不记得在 Rusia 待了多少天，好像之前在 Barcelona 就开始了
是的，我们开始了季前备战
我们到了之后，他说，来吧，Pata，快点
我告诉他，看好了我要踢那边
看吧
推射或摆腿
有个时刻我问他，如果我踢斜角，你能碰到吗
Leo 怎么可能碰到
我先迈出一小步，依然踢向远角
几个弧线球直挂死角
不
不可能，Leo
没戏的
对阵冰岛的第一个点球呢
我当时推开了脚弓，射向死角
他总是扑向另一边
射门的时候力量很大
我们在讨论点球的事
当我去踢球时脚弓推开了，结果球直接飞到了他手里
这种事常有
足球就是这样
这种事会发生在
但我说我搞砸了，因为我没有彻底把脚甩开
球就落在他手里了
这也是在那一刻做的决定
Toussaint 说过可能会失败
唯一不失败的人就是不去尝试的人
为什么当时要那样踢
我当时想杀了自己，我之前练了两百个全是发力踢远角的
不，你也练过推射
是的，而且踢得像个胖子一样对吧
发力推开踢，就像没有内收肌一样
球速很快
现在我没那么大力量了
那就到此结束
谢谢
所有节目结尾都会... 现在我们也感谢你
我们在做片头时会用一句话结束，今天是个好日子去
在你思考“今天是个好日子去...”的时候
代表整个 Miro de Atrás 团队向你个人和集体表示感谢
能请到你对我们来说太棒了
我们努力让大家都享受其中，也让你感到自在
感谢 Hugo Gonza 准备了整个节目
不，谢谢你们
我们算是正式开始了
这个话题变得挺严肃了
这件事变得很正式了
不知道如果 10 号球员开口，大家会不会订阅
很容易办到
请订阅 Miro de Atrás 的 YouTube 频道
请订阅 Mirall 的 YouTube 频道
以这个结尾
我们总是提醒大家今天是个好日子去做某事
随便你想对他们说什么
就像我们之前聊的那样
今天是个享受生活的好日子
有时很难，不是所有人处境都一样，有些时刻
有些人经历着不同的处境，也很艰难
但永远不要停止享受
就像我之前说的，现在我更加享受
享受发生在我身上的事，我做的事，我的家庭，我的孩子，每一天，还有那些小事
每天都是享受生活的好日子，因为不知道明天会发生什么
就这样结束
谢谢 Leo