Música...
i
Pablo Díaz es un...
Chico, ya no tan chico, de laguna larga, que tuvo...
la posibilidad de vivir su sueño, de cumplir su sueño, de jugar.
al fútbol profesional y que hoy está viviendo una vida que...
que nunca se habría imaginado de poder vivir y que obviamente está muy agradecido por...
por lo que toca vivir y agradecido también de todos los aprendizajes que me dio la vida, tanto buenos como malos.
Bueno, arrancamos los seduls, nada más y nada menos que con Paulo Dybala.
invitado y la verdad Pablo gracias por habernos recibido, por estar acá en tu casa.
Un placer.
Un placer ser primero y estar acá con ustedes.
¿Cómo estás?
¿Cómo la estás llevando?
¿La lesión, la recuperación?
¿Cómo va eso?
Bien, bien.
Ahora un poco más tranquilo.
El principio fue...
Duro obviamente cuando supe el tiempo que iba a estar afuera.
fuera de la cancha por todo lo que se venía, el calendario que teníamos con nosotros.
Con la Roma, los partidos de la selección, era todo...
Era todo muy lindo y yo me venía sintiendo muy bien.
Físicamente me sentía en unos mejores momentos del año.
Estaba viendo todo mucho...
mucho más lindo, de manera muy positiva, y fue un baldazo a voz fría que ahora...
ya lo asimilé y estoy trabajando para volverlo lo antes posible.
¿Qué te generó que justo te haya pasado en la previa de esta doble fecha la selección con partidos importantes?
cómo llevaste esa situación de querer estar y que de pronto, por algo que te excede, no estar.
El hecho de saber que iba a volver a estar en la selección era...
hermoso para mí de haberme perdido.
las últimas dos convocatorias y como te dije recién, a veces...
Me pregunto yo mismo de qué gusto tan cerca de...
de viajar, de poder volver a ponerme la camiseta de Argentina.
me pasa algo así, entonces es muy duro psicológicamente.
te liquida porque no hay nada más lindo que estar allá.
Entonces uno trata de...
de empezarlo a trabajar a nivel psicológico primero para que no te tire tan abajo porque después, bueno, pues...
influenciar muchísimo sobre la lesión.
¿Te bajoneó mucho esta vez?
Siempre, igual siempre, bajo nea, sea chiquito o sea...
Se agrande la lesión.
Una pequeña, digamos, mala suerte con
Por eso, eso es lo que te decía, que a veces pasas tan cerca de ir que...
También uno por dentro dice, no quiero que piensen que...
que no quiero estar o que a lo mejor no tengo nada pero digo que tengo algo.
uno lo que más quiere es estar en la selección, nos preparamos durante todo el año para poder jugar los pocos partidos que hay.
durante el año y nada, que pase justo ahí.
Son bajos muy grandes.
Y las previas a las convocatorias las vivís con cierta atención.
Con la tensión de estar.
No de que si me iba a pasar algo.
Tengo la suerte de que con el tiempo aprendí a jugar tranquilo, de no pensar en que me
puede llegar a pasar algo nuevo, es algo que trabajé durante mi carrera.
Pero obviamente que todos estamos con esa espinita de decir, bueno...
Voy a estar o no voy a estar.
Hay muchos jugadores.
que lo están haciendo muy bien en las elecciones tanto a nivel nacional como a nivel europeo.
La competencia es tan grande que uno tiene que estar más del 100% para estar.
se vive con un poquito de tensión el hecho ese.
y lo vas hablando en la previa, no sé, te vas dando cuenta en la previa, no sé si directo con Scaloni o con Mana o con...
con cualquiera de ellos.
miro mucho mi nivel dentro de la cancha, de decir, bueno, creo que...
Si estoy así, voy a estar.
Sé que voy a estar, sé que confían en mí, en mis cualidades.
Si estoy en mi mejor nivel para poder estar, obviamente que uno después...
Tiene que saber que es una decisión del entrenador, pero si vas a hacer las cosas bien te deja la tranquilidad de decir, bueno...
estoy haciendo las cosas bien, si no estoy es porque alguien lo está haciendo mejor.
te quedas tranquilo con saber que diste todo para estar.
Obviamente que si te pasa algo así...
Porque aparte tu historia con la selección es muy particular porque quedaste marcado a fuego en momentos puntuales del mundo.
por ejemplo, sin haber jugado muchísimos minutos, la gente te recuerda por momentos claves, después no te tocó estar en la Copa América, es como que...
tiene vaivén es tu historia con la sexo argentina.
Sí, fue un poco también lo que me pasó en la finalísima, que entré muy poco.
¿Y te tocó hacer un gol?
Y que me tocó hacer un gol, más allá de que el partido estaba recontra ganado, porque fue un partido increíble.
Pude estar esos partidos y después en el Mundial fue así.
No jugué mucho, llegué con lo justo.
También había tenido una lesión importante, pero no pude llegar.
Pude llegar y después...
sabiendo del rol que uno cumple muchas veces, de que hay que en momentos así apoyar, ayudar.
...desde donde te toque...
Y si el técnico te llama, estás 100% listo.
Entonces, yo sabía que...
en algún momento me iba a tocar y tenía que estar full concentrado para lo que me toque y bueno, se dio...
nada más y nada menos que en la final.
Lo que no ganaste económicamente lo ganaste de cariño con la gente.
No te costó entrar en el corazón de Roma porque ya del minuto uno...
Tu presentación dio la vuelta al mundo, la imagen, porque es difícil ver una presentación así.
Pero después te siguieron queriendo.
Toti, hace poco, dijo que...
Es como que viniendo de otros equipos de Italia, del sur...
y en su momento del norte viniste acá al centro y entraste pero...
muy naturalmente en la gente.
¿Te sorprendió lo bien que entraste?
Sí, no es fácil salir de Juventus y ir a otro equipo.
de Italia y que la gente ya desde el primer día te quiera.
No es fácil, es un club con mucha competencia.
Entre sí, me sorprendió muchísimo el cariño del primer día.
ya hace tres años que estoy y que lo vivo.
que lo vivo siempre, donde vamos con la Roma los hinchas son
increíble en todo sentido, también con mis compañeros hay un nivel de fanatismo en esta ciudad.
muy grande que es muy parecido al de Argentina.
Y, bueno, conmigo la gente se encariñó mucho y la verdad que siempre trato de...
De devolverle de cualquier forma el cariño, porque la verdad es que es muy grande, tanto para mí como...
para mi familia.
O sea, te lo puede decir Oriana también cuando ando por la casa.
Le dan afecto.
Que le dan afecto, sí.
¿En Argentina llegaste a vivir esa pasión o porque eras muy chico?
bueno te tocó en un club muy importante pero que estaba en la segunda categoría en ese momento o lo empezaste a vivir acá esa locura
Sí, yo estuve poco en el instituto, sí, porque también ese año fue muy particular a nosotros.
no fue muy bien para las expectativas que había en ese año.
Yo tenía 17 años, entonces salía del club.
Es un reto nuevo para mí, el cariño de los incendios.
Increíble, yo iba a la cancha a ver los partidos cuando jugaban inferiores, entonces era todo muy lindo.
Acá ya hace como 13 años que estoy y la verdad que...
el cariño que recibí en Palermo al principio, cuando pasé por Juventus y ahora por la Roma.
la gente la verdad que conmigo siempre...
Fue un espectáculo tanto para mí como para mi familia.
Y ese reconocimiento creo que es una de las cosas más lindas que un...
deportista puede tener, que te respeten o ser querido por diferentes hinchadas, creo que es lo mismo.
¿Eso te pasa acá que te quieren hincha de otros clubes?
Sí, a ver, no sé si la palabra es esa.
saludan y está todo bien.
Claro.
No importa que haya jugado para Juventus.
Es un juego para la Roma, como que reconocen a lo mejor mi juego o lo que yo hice en Italia.
o lo que gané y que eso, como digo, para mí es lo...
el reconocimiento de lo más lindo.
Por tu carrera quedaste como un jugador icónico de Italia por tantos años en diferentes equipos.
Cuando te retires, cuando no estés en actividad profesional, tenés pensado en tu cabeza dónde vas a vivir, si acá, si Argentina o otro lado.
que no pensar pues ya la verdad que es tu país este también después de tantos años sí sí sí sí
Lo he pensado, pero no sé, porque al principio decía que no...
Ahora te digo no sé.
También depende de muchas cosas, el trabajo, lo que quiera hacer.
con mi familia, donde a lo mejor el día de mañana si tengo hijos donde me gustaría más que se críen, si acá en Argentina
No sé.
¿Tienes pensado ser padre, por lo que dijiste?
Me encantaría, sí.
Me encantaría.
Están respetando los momentos profesionales de tu sociedad.
No, no.
La verdad es que estamos buscando.
Estamos esperando que...
Sí, sí.
Están en la búsqueda.
Estamos en la búsqueda.
Tiene que hacerse el gol, digamos.
Estamos esperando que agarre.
Ya hicieron todos los pasos, pero quedamos con vivencia, casamiento...
Oriana me puso el primer día de los juntos.
Primero nos casamos y después yo hubiese buscado desde el principio.
Pero bueno, Oriana siempre quiso
que nos casemos... sino que sea particular, nene, nena... no, no, lo que sea, lo que venga
Pero ahora está en ese momento de que ojalá que se debería mostrar.
una vieja mucho, yo también, pero cuando nos encontramos tratamos de...
de buscar para ver si puede llegar hoy.
Y el futuro de tu carrera deportiva también me imagino que será un poco condicionado por esto.
en algún momento volver a Argentina, no sé si hay alguna otra liga del mundo que te haya quedado pendiente.
Te quedo con una idea de Europa que decís, acá hubiese jugado.
¿O no se te pasa eso por la cabeza?
Que te haya dado intriga.
Al principio no.
Al principio siempre quise estar...
en Italia.
Siempre me gustó, me sentía muy identificado.
con la serie A.
Hoy creo que la Liga es como un campeonato en el que yo a lo mejor me he sentido cómodo por características.
Era un momento que la gente, cuando dije que te iba a entrevistar, me preguntaba ¿es fútbol argentino?
Y la verdad que no haber jugado en la primera, conocer los estadios...
Sí, lo tengo en mi mente.
No sé si va a pasar.
Exacto.
No sé si iba a pasar, pero no.
No sé si iba a pasar.
Paredes, igual, un poquito de presión.
Paredes me presiona todos los días.
¿Te presiona?
Parés, te presiona con boca todos los días.
¿Y vos qué piensas de eso?
No, eso la verdad que, como te acabo de decir...
Me encantaría jugar en Argentina.
Sé que los hinchas también.
de instituto quieren que esté, tengo un cariño por el club muy grande que fue el que...
hizo que mi carrera haya crecido y haya llegado a Europa es gracias a ellos.
y la verdad que lo pienso en volver a Argentina.
Ok, en algún momento.
Cuando dijiste, por ejemplo, se me pone la piel rara, el hinchado como un golfo.
Claro.
No, no, sí, a ver, los hinchas sí.
Yo a veces veo en Instagram...
Hay fotos mías de cuando era chico, lo de Lea, o esas cosas, obviamente.
Los hinchas me escriben y es lindo porque nunca...
Nunca fui a la cancha a ver un partido de boca.
Y incluso, bueno, ayer justo estábamos dando goleadas por el tema de las vacaciones, porque el primer partido juega en Miami.
Y quería que me quede con él para ir a ver el partido de ese Juan con Benfica, creo.
Exacto, Múnel de Clubes.
Le dije que no sabía porque tampoco sé qué voy a hacer para las ocasiones.
Pero bueno, a ver, no sé, la verdad que no sé, la puerta para volver a Argentina, lo obvio que la dejo...
abierta porque, a ver, me encantaría, pero todavía no sé.
o que no se puede prometer algo que no sabes si vas a cumplir.
Te pregunto, ¿el cariño y con boca vos lo tenés o es algo que se te fue ligando de a poco o que era lo que era cuando eras chico?
Sí, mi viejo era fanático.
Mi viejo era fanático de Boca y tuvo tres hijos.
y los dos más grandes le salieron de uno de River y uno de Independiente.
y yo era el más chico entonces me llevaba a todos lados partido que venía a Boca
Ah, tenía miedo que el tercero tampoco sea de su equipo.
Pero bueno, yo después de los 10 años me fui a instituto.
y ya era más instituto, pero yo cuando Boca jugaba contra algún equipo de Córdoba
íbamos siempre a la cancha.
Perfecto.
¿Qué partido ganó el otro día?
En realidad, ¿qué clásico, qué golazo hizo Saúl en Roma o no acá?
Increíble.
Y encima habíamos estado jodiendo en la entrada en calor porque él estaba partiendo mucho.
Así.
No, al primer palo.
Al otro palo.
Entonces le decíamos...
Patea más al segundo, el mérito mío de los chicos, el mérito de él que hizo un golazo.
Pero justo había quedado filmado que yo le decía, abrí y empujo el pie.
Y después lo jodí y le decía, oye, te tenía que abrir el pie.
Partía a su idépocas y hace otro.
Sí.
Que el arquero se lo había comido.
Si no, era un golazo.
¿Cómo lo ves a Mati?
¿Bien?
No, bien.
No es fácil adaptarse a un club...
Así yo creo que él tiene muchas cualidades.
Y así como vos hablas hablado con Paredes y con él cuando te estabas por ir, lo mismo debe haber pasado con Leandro, ¿no?
Bueno, dijiste que queríamos seguir.
Yo le dije, pero vine.
Hace seis meses decidimos de quedarnos, no te vas a ir ahora.
Te pegó a la vuelta.
Sí, estuvo muy cerca.
Yo le dije, aguanta, no te vayas todavía.
Quédate un año más.
Vamos al Mundial y después vemos.
No, que te voy a hablar otro bueno del después.
Obviamente, uno...
A veces dice las cosas, pero hay muchas cosas en el medio, incluso toda su familia.
Pero obvio que yo quería que se que...
Obvio, lógico.
Y encima la hace la inversa.
Después dice que cuando vuelves te lleva a vos.
¿Viste?
Te quiere llevar puesto.
Él en todas las entrevistas siempre me mete en el medio.
Yo le dije, boludo, para un poco.
Me está confirmitiendo.
Está metiendo mucha presión.
Lógico.
Tenemos un par de juegos y secciones para hacer con vos.
Porque a vos aparte del fútbol te gusta mucho la moda y estuviste en diferentes eventos de moda.
Grosos.
O no, con diferentes looks.
¿Viste?
Hace poco se viralizó la charla del pollo Álvarez con Rodrigo de Polvo.
que estuvo ahí seleccionada en unos looks y demás.
Vamos a hacerte ver un par de looks de él.
¿De Rodri?
Según tu criterio.
que vos dijiste que te gusta la moda y después van a hacerte ver looks tuyos.
Irás a poner un puntaje.
Ahora cómo está.
¿Con cuál querés arrancar?
Vamos a arrancar con De Paul, que se puso muy arriba.
Yo siempre dije esto.
Los odio estos juegos.
¿Te gusta la moda o no?
Sí, la moda me encanta.
Bueno, de última, tirá la triunfa.
Él dice que este es diez, por ejemplo.
Con el pollo dijo eso.
Ehhh... Ese no está mal.
Es, a ver, no es mi estilo, pero por el estilo que él tiene no está mal.
¿Vos te pondrías eso?
No, yo no.
Este tampoco te lo pondría.
Es imposible, ¿no?
Pero el otro está bien.
El otro está bien.
El otro me gusta.
¿Muchos colores están bien o no?
Yo no soy de muchos colores.
Vos amas de negro.
Y él dijo que va para el verano.
Sí.
Verano.
No me gustan las zapas, pero Luke está bien.
Claro.
Lo hubiese puesto otra zapa.
Perfecto.
Esos son los de él.
Vos, por ejemplo, tenés otro look.
Por ejemplo, este es bien...
Pero ese es clásico, es un traje.
Pero ahí hay escuela italiana también.
Sí, sí.
A vos cuando llegaste, te agarraron y te dijeron, acá hay que vestirse así.
No, yo pasé por muchos...
Por muchos mood de ropa, usted de todo.
Al principio usé un poco más al cuerpo, más apretado, después un poco más...
Oversize.
Esta, por ejemplo, es más musculosa, un poquito más jugada.
Sí.
Sí, pasa que, bueno, justo esa...
Tenía que hacer una foto de una campaña, entonces era así, pero...
Yo no salgo así en la calle.
No, y la última icónica creo que fue este, igual estás...
Ese sí.
El de la cartera.
Ahí hubo un par de críticas sobre la cartera pero era parte del look.
Dijeron, va cartera, te la bancaste.
Sí, no hay drama.
Oriana, ¿opina?
Sí, cien por cien.
¿Te asesora?
No, yo le pregunto.
Por ejemplo, si el otro día tuve que hacerme probarme una ropa...
y yo le iba mandando fotos y a lo mejor me decía, probá con una remera abajo de esa camisa.
Oh, con otro zapato.
¿La tiene clara?
Sí, yo la escucho.
Y la otra es el pelo, que antes se usaba de gradation, mamá, ¿no?
Bueno, no sé cuánto hace que lo empiece a usar, si fue al principio de temporada, creo.
No me acuerdo, dije... Me había cansado de ir al peluquero.
Ah, fue por eso.
No quiero ir más al peluquero, decía.
Todos los pibes de Argentina dicen, no va más el degradé, Paulo no usa más el degradé.
a dejar largo, obviamente te lo rebajo porque si no después te viene a la cabeza así.
Por ejemplo, Messi.
Claro, Leo se empezó a dejar largo también.
Pelo largo.
Y Lea también.
El día al principio me jodía con la vincha.
Me decía, ¿a quién sos, Rafa Nadal, que seas vincha?
Le digo, es que si no me molesta, esto y lo otro pasaron dos meses, estaba con un pinche entrenando.
Ah, no sabés, lo quería matar.
Claro.
Te voy a hacer preguntas que nos mandó la gente.
Voy a elegir un par.
La primera de Emi Origlia.
Pablo, ¿sabés hacer cosas en la casa, tipo cocinar, armar muebles, pintar la pared?
Eso es mucho.
Cocinar.
Te armo un mueble.
¿Ah, sí?
Sí.
¿Te das mania?
A que te... Que venga y le metes ahí un poquito de... A que te dé paciencia.
pintar y esa cosa.
Cosina y...
Básico.
Cocina, sí.
Te hago una pasta y una milanesa, pero...
Hacer una receta, la tengo que buscar... ¿Y Oriana?
Se da maña, se oriana más práctica.
De los dos cocina más ella que vos.
Cocina más ella.
Emile pregunta, ¿qué gol tuyo recordás con más cariño?
No necesariamente puede ser el mejor gol que hiciste, sino un gol que recuerdes que te saca una sonrisa cuando te acordás.
¿Cuál elegís?
Podés ser Instituto, Palermo.
Yo voy en tu selección también.
Tengo dos.
Siempre he preferido el primero, con instituto, de cabeza encima.
que he hecho dos o tres goles de cabeza en mi carrera.
¿Contra quién fue ese?
¿Te acordás?
Contra Aldo Sibi.
¿Fue el primero?
Sí.
y hay otro contra el Inter, para la Juve, en la época del Covid.
¿Cómo fue ese gol?
Y engancho, empiezo a ir para el medio, tiro una pared con Ramsey.
Ese por lindo.
porque fue también un momento que estábamos ahí peleando el torneo y ahí nos empezamos a alejar.
¿Cuánto modifica o cuanta injerencia tiene la confianza que si tiene uno como deportista o jugador para poder estralarlo a la cancha?
100%.
¿100%?
Es de las cosas más importantes.
Sí, la confianza.
Pasa mucho que yo lo veo a veces un jugador que no está teniendo un buen partido hace un gol, es otro jugador.
te cambia.
Yo lo siento así.
Y en la selección también debe haber pasado eso.
porque jugaban bien, le faltaba coronar.
Coronan, cambia la confianza.
Se libera.
Claro.
¿Y hay técnicos que laburan mejor eso que otros con los jugadores, que vos recuerdes?
Sí, sí, sí.
¿Con cuál te pasó eso?
Es decir, ¿te labura bien la parte personal, anímica?
Bueno, Escaloni trabaja al principio de su carrera.
Yo trabajaba muchísimo de hablar con el jugador y eso le daba mucha confianza al equipo.
para hacer las cosas bien y que el jugador se sienta cómodo.
Con Dario Franco hablaba muchísimo, apenas arranqué.
me aconsejaba muchísimo y para mí al principio era todo nuevo, entonces...
para Miron Plus.
Pero bueno, después el técnico trabaja más, el técnico trabaja menos.
Ranieri también.
más un psicólogo, eso lo dije varias veces, que un entrenador.
a mí me ha tocado varias veces que me mandan nuevamente el vídeo que yo estoy hablando con Escaloni que hace ese día
y él como que te arropa y ahí no sé sacó algo positivo
Contra Colombia fue, ¿no?
Contra Colombia.
¿Vos estabas con una remera de Colombia?
Sí, yo estaba con una remera de Colombia.
Sí, sí, me acuerdo, me acuerdo.
Ahí debe ser un poco eso, la cercanía al jugador que tiene.
Bueno, en ese momento, por poca diferenciabilidad, pero había jugado hace poco.
¡Qué buena viene esta nota!
Como la ciudad, que es un 10, tiene historia, llena de gente, tiene todo.
Aparte de Roma no nos faltó nada porque fuimos a comer al Trastevere.
Fuimos al Coliseo, fuimos a Piazza Venezia.
infaltable la Fontana di Trevi.
A comer ahí fuimos porque la gente nos lo dijo y la verdad que nos hicieron una recomendación buenísima.
Por eso vale la pena que le recomendemos algo.
El Hot Sale está muy cerca, pero en Dexter ya están las mejores promos.
Del 5 al 11 de mayo tenés hasta un 60% de descuento en todo lo que necesitas.
París al gimnasio para salir a correr.
para entrenar, indumentaria, calzado, lo que quieras.
Así que ya sabes, anda preparando el carrito en Dexter.com.ar y prepárate.
Dexter es deporte.
corta si responde corto si quieres también puede ser de la selección argentina
de tu carrera en general también nos gusta porque a veces habla de un jugador extranjero que la gente en Argentina no tiene tan a mano y está bueno.
un compañero para jugar al truco de toda tu carrera, no solamente de la selección.
¿A quién elegís?
Lea.
Sí, con quien más te entendés.
Sí, el otro día estaba en...
en un cumpleaños que yo no había podido ir y me llamaba y me decía por favor vení que tenemos que jugar el truco.
Claro.
Yo sé que él en la selección no me va a elegir, pero acá me tiene que elegir.
Acá te tiene que elegir.
¿Y fuiste o no?
No, no fui.
No fuiste.
Un compañero para tomar mates y charlar de la vida.
Que sea interesante.
compañero con el que compartí muchos mates.
Casi todos los días, con el Mudo Vasque.
Con el Mudo Vasque.
Que no habla mucho.
Sí, señor.
Pero cuando estábamos solos...
Hablaba un montón, sí.
Ahí ya no era mudo entonces.
¿Y uno para volver a jugar?
que te haya gustado compartir la cancha y decir quiero volver a jugar con.
Puede ser emocional o puede ser futbolístico.
Dani Alves.
Juegabrazo.
un compañero que, si fuese por vos, nacionalizarías argentino, que decís este me lo traigo para mí, que hayas compartido.
¿Por qué?
Por por qué.
Era un fenómeno.
y alguno que le robe es lux que antes hablamos de la moda que fue si se te está haciendo
Llega a todos los lugares perfecto.
Acá en la Roma no hay tanto.
pero no le robó a Lolo, pero le miraba mucho en la lluvia Marquicio.
Marquise, claro.
Iba casi de traje todos los días.
¿En el entrenamiento de traje?
Sí.
¿De traje?
Como si fuera una oficina.
Esta es un poco jugada.
Un compañero que lo dejarías cortarte el pelo.
No se puede equivocar.
Que decís en este confío no me va a cagar.
Tiene que ser alguien serio, ¿no?
Confiable.
Es que es un muy hijo de puta.
Claro.
Estoy pensando en Gio, creo.
Se va tranquilo, se va serio.
¿Y un compañero que nunca le dejaría guardar el pelo?
¿Quién?
Rodri.
Te hace una maldad.
Rodri y Lea también está ahí al límite.
algo que te haya quedado pendiente en tu carrera o en tu vida.
Eh...
En mi carrera tuve la mala suerte de perder final de Champions y final de Europa League.
¿Te quedó?
Me hubiese gustado, sí.
Pero también...
estuve muy cerca de ascender con el instituto, que hubiese sido increíble ese año.
Es decir, ganar Champions o Europa League y ascender al Instituto también.
Lo pones ahí al mismo nivel.
Y las tres son en cada lugar.
Lo que hubiese representado para el Instituto Ascender es un poco lo que hubiese representado para la Juventus.
ganar la Champions y para la Roma ganar la Europa League.
¿Tienes un hincha de instituto, cordobeses, que a veces viaja en Italia o estende vacaciones y te vayan a ver o te pongan una bandera?
Sí, a veces sí.
¿Te sigue pasando?
Sí, sí, me ha pasado ver bandera de instituto en la cancha.
más acá en la Roma que en otros lugares, pero a veces saliendo de la cancha te dicen, yo soy de corda, instituto.
Bueno, a ver cuánto sabés de vos con algunas preguntas y vos corrobarás si se equivocó o no porque deberías saberlo.
No, pará, voy a quedar expuesto acá.
Ok.
La primera es... Ya la acertaste.
Tu primer gol en primera edición, el docibe de cabeza.
¿Cuántos goles y asistencias tenés en los clubes?
Acá te mato porque lo buscamos hace poco.
Pero tenemos un problema con las asistencias, que en un lugar dice una y en otro otro, pero habíamos visto.
199 goles y 99 existencias.
Perfecto, acá está clubes y su...
Porque no contaban las de institutos y el otro día vieron los partidos de institutos y creo que eran siete.
¿Y cuántos hack tricks hiciste a lo largo de tu carrera?
Y si te acordás a quiénes fueron.
Hice dos en Argentina, Desamparado y Atlanta.
Correcto.
Hice uno en Champions contra el Young Boys.
Uno contra el Torino, uno contra el Sassuolo, uno contra el Genoa.
Te falta uno, estás impecable.
¿Te falta uno solo?
Uno te falta.
¿Con la Juventus?
Con Juventus.
Un equipo... Se da suelo.
Genoa.
Y una más.
John Boyce, Torino.
Me falta uno.
Sí, esto puede ser tranquilamente por Serie A o Coppa Italia.
No sé cuál de las dos.
Equipo chico.
¿Te borraste un gato?
¿Fue Copa Italia te abrazó?
Bueno, y la última.
Debute en la selección.
contra qué rival y por quién entraste, porque estabas en el banco.
por Carlitos Tevez contra Paraguay de visitantes.
Excelente.
¿Te acordás todo?
¿Tenés memoria para eso?
Me salvo a vos porque... ¿Cuál no te sabías?
La del hacktrick.
La del hacktrick no había chance.
No había chance, me acordaba de John Boy, pero el resto no.
Es irse a acordar de tus goles.
¿Tenés memoria para lo tuyo o no te interesa?
Sí, sí, pero si me preguntas fechas, me matas.
Claro.
Si me decís qué fecha hubiese debutado, te juro que no me acuerdo.
pero sí, los partidos, los goles, quién estaba, sí me acuerdo.
Pero a la fecha soy muy malo.
Pablo, últimas preguntas.
¿Ya pasó Catar...
2022, claro, fue tan fuerte que nosotros creemos que lo seguimos teniendo cerca, pero la verdad que ya pasó un tiempo del mundial y estamos...
a un año de Precio Mundial.
¿Qué te genera eso?
Quiero preguntarte si seguiste yendo a la ambición de jugar un Mundel porque al final ya lo cumpliste y saliste campeón.
Y bueno, si esperás estar, qué hablas, ¿qué te genera?
No, obvio, obvio que uno...
siempre quiere estar.
la competición más linda que existe a nivel futbolístico para mí.
y después lo que se logró en Catar, obviamente, que revivirlo sería...
Sería hermoso.
No es fácil porque, como digo siempre, la selección argentina tiene
Un abanico de jugadores tan grande que la competición es enorme.
Y...
y eso también hace que uno tenga que rendir al 100% en su club para poder estar.
Entonces, para mí es una motivación.
tenerlo tan cerca de saber de que si hago las cosas bien acá.
tengo la posibilidad de volver a estar en un Mundial y obviamente que voy a hacer todo lo posible para...
para poder estar.
Después va a ser una decisión del entrenador.
de llevar a los mejores o a los que crea que son...
los mejores para competir y esperar, pero obviamente que teniéndolos tan cerca es una motivación.
empezar a hacer las cosas bien desde la pretemporada que viene.
Exacto.
Bueno, te mostramos esta foto.
A ver, está ahí.
¿Qué recuerdos te trae?
Acá habías vuelto con un grupo de amigos.
Pujol, le decíamos al profe.
Claro.
Bueno, Franco, no con él hace muchísimo que...
No hablo, no lo veo.
Con Naúl hablo todos los días.
Es un amigo que me quedó, que incluso trabaja conmigo, hacemos algunas cosas.
Bueno, el Profe, el Chanito, que también no tengo...
No tengo comunicación con él.
Fede Beltrán, el hermano de Lucas, que jugábamos juntos en el instituto.
el no está más bueno y
La flaca le decíamos que sigue en contacto con una bolifea y lo he visto una vez en...
en Córdoba, pero hace mucho que no hablo con él, y Gusti Goti, que fue uno de
de mis mejores amigos en la inferiores de...
de instituto.
Tenés todavía trato con... Sí, con varios de ellos sí.
Y después te queríamos mostrar esta que es, no sé, ¿Babay Food?
Sí, era apenas arrancaba.
No sé.
cuatro años, cinco, calculo y era una escuelita que quedaba muy cerca de casa.
y que a esa edad era la única que teníamos en un pueblo muy chiquito.
Habíamos sido diez, quince nenes que jugábamos ahí.
Pero acá perseguías el sueño.
Y ahí ya tratamos de ganar, de tener trofeos.
Viste que en la vorágine del día a día uno a veces pierde noción de lo que consigue porque querés más, porque pasa todo muy rápido.
¿Qué te genera ver esas fotos?
Hablar de tus amigos que estaban todos ahí.
Y después, bueno, estamos hablando acá y vos sos una figura del fútbol italiano, de la Seguidora Argentina.
¿Hay momentos donde te detenés y decís...
Mirar donde estoy, mirar la vida que tuve, la que tengo.
No sé si te moviliza, si lo hablás, eso o no.
Sí, a veces, bueno...
con Fede y Nahuel que son los con los que hablo casi todos los días y siempre lo hablamos porque
Hicimos el mismo camino, desde los diez años que empezamos juntos en la inferior instituto hasta los...
17 que yo subí a primera, viajábamos juntos.
Nos juntábamos, entrenábamos todos los días, jugábamos al FA juntos, todo.
Y yo siempre digo, yo tuve la suerte de que me haya tocado a mí, le podría haber tocado...
a cualquiera de ellos también, pero justo se dio que llegó Dario Franco.
le gustó mi juego y a veces necesitas un poco de suerte porque lo mejor hubiese venido.
cualquier otro entrenador y a lo mejor le gustaba más el juego de Nahuel en este caso o de Gusti o de Fede o de cualquier otro entrenador.
de los chicos y hoy lo mejor estaría sentado otros pero bueno también
esa oportunidad muchas veces hay que saber
aprovecharla, hay que saber trabajarla, no conformarse con nada porque...
Nadie te regalará, menos en el fútbol, habiendo tantas...
tanto jugadores, tanta competencia, entonces uno cuando le toca esa posibilidad la tiene que saber.
aprovechar y explotarla al máximo.
Ese es el mensaje para el...
Para los chicos a lo mejor.
Porque a esa edad es difícil, uno tiene muchas cosas en la cabeza haciendo...
adolescente a los 15, 16 y hoy...
En nuestro fútbol argentino a los 15-16 tenés que estar.
Ya pronto porque te puede tocar en cualquier momento, no es como acá que se espera un poco más, que dicen no, todavía no está.
a los 16 tiene que estar listo
¿Qué recomendación o qué alegría hace un chico que recién arranca a ser deportista y que persigue un sueño de vida más allá de jugar?
¿Qué le recomendarías?
Eh...
Sí, a veces no es tan fácil.
Creo que todos lo viven de manera...
diferente, pero o sea yo...
me hace mucho en el sacrificio.
en estar enfocado en lo que quería, en no desviarme.
En ningún momento, cuando era más joven...
Empezás con los cumples, la fiesta, entonces veía a todos mis amigos que...
que iban por ese lado, entonces yo lo sabía cuál era mi objetivo, cuál era mi sueño cumplir y que bueno...
que muchas veces para llegar a un lugar hay que dejar cosas de lado que nos gustan o que nos gustaría hacer y compartir con nuestros amigos.
y que a lo mejor después, más adelante, el tiempo o la vida te va a poner...
en ese lugar para disfrutar otras cosas con tus amigos.
Entonces yo creo que...
la palabra que más sucede en mi vida y que creo que es...
Una de las palabras más importantes cuando uno persigue un sueño, un objetivo, es el sacrificio.
Después lo puedes poner en diferentes cosas, pero es lo más...
lo que más sucede durante toda mi carrera.
No solo al principio, lo sigo usando hasta el día de hoy.