足球作为一种运动、一种生活、一种灵感
当然也是一种获得快乐的方式
我们将在Clank与Alexis McAllister一起探讨这些话题
欢迎Alexis McAllister,很高兴在Clank见到你
一切还好吧？
非常感谢,一切都好,一切都很平静
好的,让我们看看,你25岁,然后...
美洲杯冠军,世界杯冠军,正在英格兰踢球
显然,当你还是个孩子的时候,你梦想着能发生两三四件事
也许不是全部,但几乎所有的事都发生在你身上了
你回顾过去,环顾四周,展望未来
你如何应对实现了几乎所有足球运动员梦想的事实?
甚至更多,你才25岁,这一切还在继续
是的,毫无疑问,我实现了比我梦想更多的东西
我认为...
即使在我最美好的梦中,我也没想到会成为世界冠军
或者过去几年发生的一切
事实上,对我来说一切发生得太快了,太快了,因为我
从那个在Brighton的第一年很艰难的小伙子
到赢得世界杯,中间相隔的时间很短
所以,我总是环顾四周,当然,首先是为了...
看看身边的人,我的全家人,所有支持我的人
但我很平静地生活,事实上我非常享受
无论是日常生活还是这些特殊时刻
显然,当一个人开始不断取胜时,总是想要更多
我说过,我来到Liverpool,来到这个俱乐部是因为...
我想继续赢得更多,我觉得这是加入一个为之奋斗的
俱乐部的机会,所以正如我所说,我非常享受每一天,享受身边的人,当然我也非常珍惜过去
我意识到我经历过艰难时刻,我一直在努力争取现在的位置
所以我非常珍惜
胜利让人上瘾，不是吗？
是的,是的,完全正确
当开始感受到它的意义时,就会想要更多,想要更多,而且好在
我有幸与那些赢得一切却仍然渴望更多的球员在一起
这有点像他们传递给我们的信息
感觉就是要保住我所拥有的
不让别人拿走,因为很多人想要你拥有的东西,我是说在荣誉方面
当你在决赛中面对另一支球队,而你是卫冕冠军时
那个对手想要你所拥有的
这是一种双重感觉,就是要保住我认为属于我的东西,不让别人拿走
是的,我认为这种感觉主要是在赢得世界杯之后开始的
我认为这是我们之间,球队内部一个非常重要的话题
是教练说的,对吧?
当你成为世界冠军时,一切都会...
变得更加困难,因为每个人都想打败你,都想说,是的,我打败了世界冠军
但正如我所说,我们很平静,很自然地应对这一切
显然我们想继续赢,我们为此做准备
考虑到你的父亲和叔叔曾是职业球员,
在La Pampa还有一个McAllister体育俱乐部,成为足球运动员似乎是一种使命
好吧,Francis、Kevin和你,三个人都成为了职业球员,但这是一种家族使命吗?
这是你们的责任 还是恰恰相反?
不,完全不是,完全不是
我认为,在一个如此热爱足球的家庭里...
不成为足球运动员或至少不去尝试是很难的
但我一直这么说,我的兄弟们也一直这么说
从来没有人告诉我们必须踢足球
我们四岁就开始在公园踢球
从那时起,我们就享受并热爱踢足球
所以我们一直这么做是因为我们想这么做,从来没有义务...
去做这件事,也没有人来告诉我们任何事,我们这么做只是因为我们享受
因为我们把它视为工作,当然,但更因为我们热爱踢足球
你父亲是足球运动员,你出生于1998年,那时你父亲已经处于职业生涯的末期
后来他成为了官员,也就是说,人们已经在谈论...
这个家族,提到McAllister,而当时你们三个,Kevin、Francis,还没有在一线队踢球
也就是说,你们已经或多或少习惯了,"嘿,爸爸,你上新闻了..."
你们小时候是如何应对这种情况的?后来这如何帮助你...?
也能承受或适应成名带来的很多事情?
是的,你看,我认为正如你所说,所有这些都对我帮助很大
首先,我们有一个了不起的母亲,她一直支持我们,时刻陪伴在我们身边,我认为这
非常重要,因为也许爸爸正是那个足球运动员,不怎么在家,必须离开的人
而她是一直照顾我们的人,以她的方式抚养我们长大
但后来你可以想象,我们在...
12或13岁时,和我的兄弟们一起,人们说,"不,你们踢足球是因为你们是某某的儿子" 所以...
当你从小就面对这些,你就会...
变得坚强,习惯这个世界的运作方式
显然我们不喜欢,从来都不喜欢,但我们理解当你是公众人物时,这就是游戏规则
我们知道人们可能会谈论我们的私生活,我们知道他们可能会因为很多事情批评我们
喜欢你爸爸的人会说你的好话,不喜欢你爸爸的人会说你的坏话,这是你必须很清楚的事情
正如我所说,我们对此很清楚,我们知道情况就是这样,所以我们从小就变得坚强
我们不太在意这些
当别人说"你在这里踢球是因为你是Carlos Javier的儿子"时,你是怎么回应的?
我的第一份工作是在BCC,我妈妈是董事
当我要求什么东西时,有一个暗号是"董事夫人的儿子",意思是必须给我
那是30多年前,35年前的事了
所以我完全理解这种情况,但告诉我你是如何应对的
这是不公平的,尽管有些人可能有偏见
你看,我认为因为我们那么小,这可能让我们
对自己产生一些怀疑,对吧?
就是说,嘿...
我真的是因为我是某人的儿子才踢球,还是我有实力?
我认为这种情况会发生,当你年轻时可能无法控制
不像现在25岁的我能够控制的那样
但是正如我所说,我们一直得到家人的支持
在Argentinos Juniors俱乐部,他们一直对我们很好,帮助我们成长了很多
慢慢地我们变得坚强起来,这就是生活
时间在流逝,一个人会学到很多东西
但是,显然在那个时候可能会给你带来很多疑虑
你开始思考自己是否有踢足球的条件
你什么时候意识到自己有踢球的天赋?
基本上我是从七级联赛开始踢的
在九级和八级联赛时,我几乎不踢,总是坐板凳或者甚至去踢...
通常我是去踢地区联赛的那个
当被告知去踢地区联赛时,你是什么感受?
那感觉一点也不好
可能周六在AFA坐板凳,周日就去踢地区联赛
你会怀疑吗?也许这不适合我
不,不会,因为最终我在做我喜欢的事,在那个时候最后还是
在踢足球,很多时候当我在AFA坐板凳不能上场时,我自己会要求去踢地区联赛,这样我就能有几分钟的上场时间
在地区联赛踢得好吗?
在地区联赛
是的,是的,你看,我非常喜欢,那时我可能13、14岁,最想要的就是
踢球,享受,至于踢得好不好,那是另一回事
但我在那里学到了很多,在青训时期我有过很棒的教练
正如我所说,直到七级联赛我才开始差不多能够首发出场
在六级联赛我觉得是一个转折点,我对自己说,好吧,在这里我可以
我可以有所作为
有没有哪场比赛...
成为转折点,还是说这是一个过程?我想听你多说说这个
你开始在自己身上发现了什么,让你说"嘿,我属于这里,我可以在这里有一番事业"?
老实说,我记不起有哪场特别的比赛
但我很清楚地记得那一年,那一年对我来说,六级联赛是...
非常好的,然后我在五级联赛的中期
当Heinz来的时候,我和一线队一起进行了季前训练
在那个六级联赛
我开始观察,并和我的兄弟们谈了很多
我甚至记得我爸爸和我大哥Francis的一次谈话
Francis告诉他,我是Argentinos Juniors青训中最好的球员
我不知道是不是因为我是他弟弟才这么说,但是...
总之,在那个时候我开始意识到,开始经常踢前腰
当时的教练给了我很多信心,我还记得那时候有Matén
Cristian Sermatén
他想要前腰,确定,踢得很好
他一直保持着Argentinos Juniors的理念,整个俱乐部的特色,就是要有前腰
作为球员,他总是说,他可能是一个需要教练很多
关爱的人,需要有人陪伴,我觉得他对我来说就是这样的角色
后来当然还有很多人,比如Erron,我在五级联赛时的教练
现在我想,不知道他是否还在Boca的预备队,
但他也曾在Boca担任临时主帅
我对他非常感激,他帮助了我很多
但这些都是学习的过程,一个人慢慢意识到
慢慢说出或听到人们说的话,这也...
有时候会帮助提升一点士气,让人感觉,嗯,还不错
但这是一个学习过程,事实上我从没想过我是否适合踢球
我只是想享受踢球的乐趣
前腰需要呵护,需要被爱
因为他要承担更多风险,会犯错,传球或决策上的失误
对于前腰来说,当球队踢不好时,他会感到很糟糕
现在Roman Riquelme说过,我同意
当Boca踢得不好时,我觉得是我的错
前腰就是这样
需要被爱,被关心
是的,你看,我小时候可能就是那种需要关爱的人
就像我说的,需要一个信任你的教练,需要队友们...
看着你说,是的,你会赢得比赛,你会帮助我们
但长大后会经历其他经历
你可能会遇到不给你你需要的关爱的教练
最后你意识到你不能依赖这个
因为如果你依赖这个,有一天碰到一个不理你的教练,你怎么办?
所以你总要做好准备,专注于自己
然后如果你有一个做你喜欢的事的教练,那就太好了
如果没有,要做好准备,在你的脑海里始终认为自己是最好的
Heinz在那个对你如此重要的时刻是怎样的?
Heinze,我一直说他是我遇到的最好的教练之一
和Roberto De Zerbi有很多相似之处
但是,我确实是和Gabriel一起进行了我的第一次季前训练
开始并不顺利,因为我开始一周或五六天后,
我在五级联赛时受伤了
我和一线队一起进行季前训练,没想到会受伤,我不想说
你能想象吗,我带伤训练了一天,因为我不...
很遗憾 我五天就受伤了
然后我又回到自己的级别,在五级联赛踢球,有时候在预备队踢
然后,大概在11月左右,我又回到了一线队
因为我回到自己的级别后表现不错
在那里他给了我机会
对我来说是一个非常重要的教练,我从他那里学到了很多
我认为那是我职业生涯最重要的阶段之一
开始更深入地理解足球
你学到了什么?
很多战术方面的东西
具体学到了哪些战术?
我想我学到了一些对我们今天在国家队非常重要的东西
我学会了不要跑太多,而是要停留在我所在的位置,能够找到空间
寻找空档
我认为这是我学到的最重要的东西
当你有一支知道自己在做什么的球队时,这么做要容易得多
在其他地方不那么容易做到,因为如果你停在一个地方,但发现球从来不到你那里,你就会开始着急,想去别的地方
现在如果你在一支球队里,我一直这么说,对我来说国家队在这方面是
最棒的,因为我可以停在一个地方,我知道他们会找到我
这就是为什么我很喜欢在国家队踢中场
因为我认为如果我停在某个位置,我知道有队友会给我传球
回到Heinze的话题,我想就是这样,关于一个人占据的空间
防守战术
那时我们形成了一个很好的团队,我认为这在很大程度上是因为
他的管理方式
我知道他在教练生涯中可能受到了很多批评
但对我来说,他是我遇到的最好的教练之一
让我们回到位置足球和功能性足球的问题
确实,如果球在移动
它就会找到你
有时可能会发生
成为位置主义的人质,这是一个如此严格的计划
有时甚至需要去找球
你是如何处理的?
这已经不是不碰球的焦虑问题,而是...
为球队做最好的事
是的,没错
我经常听Henry谈论Guardiola执教的巴塞罗那
他解释边锋有时必须做出的牺牲
他们可能接不到球,但却为其他人创造了空间
是的,固定位置
所以,我认为所有球员都很重要
但正如我所说,还必须有一个想法,还必须有...
球队的和谐,否则会很复杂
从我看足球的角度来说,这是我非常喜欢的
但也有点像
好吧,我是中场,我就待在我的位置上
但如果球队一直在外围传球,我们该怎么办?
因为我碰不到球,对我来说最重要的是和球保持接触,所以我一直说我喜欢踢中场,喜欢踢前腰,待在中间
踢五号位
我认为这是值得讨论的,这是
我非常喜欢的
我认为足球界正在慢慢朝这个方向发展
你们和Enzo、De Paul、Paredes,甚至Leo谈论足球战术吗?
是的,尤其是在场上,在事情发生的时候
我们尽量多交流,以便解决问题,或者我们看到我们可能没做但可以做的事
显然,在那一刻我们会讨论
之后在集训时可能就不太谈了,那时我们专注于享受
当然,这很好
每件事都有适当的时机
在场上谈些什么?
例如...
让我们谈谈一个典型的对话,以对阵哥伦比亚的决赛为例
开局,James在8号位,Di Maria在7号位,你在外边
James给了Arias两次致命传球,然后你们调整,你和Enzo回到中场...
Angel退到11号位置,就像对法国那场比赛一样,我们来谈谈这个
是的,确实就是这样发生的
我认为在那一刻我们不需要说太多,因为是教练做出了决定,而且
我认为这是决赛中最好的决定,因为如果你注意到前五到十分钟
他们从右路突破我们,因为他们在那里人数占优,因为James来了,因为Rios来了,因为Arias向前推进...
而我们只有你和Taglia
当然,Taglia和我忙不过来
当他传球给Fideo时,我就和Ríos并排了
Fideo已经和Arias对上了,Taglia和James如果他进入空档的话
所以我认为那是...
美洲杯最重要的位置变化
这帮助我们平衡了球队,从那时起我们开始,因为我们在防守上做得更好,我们开始多控制一点球
Scaloni做了手势,利用一个停顿对Ángel说"过来"
说实话我没看到,有一刻Ángel留在左边,我想,好吧...
Ángel因为这次进攻留在这里,当我看到
第二次进攻Ángel已经留下来了,球队开始调整,我说好吧这是
全是教练的安排,然后在中场休息时我们讨论了这个,显然我们同意那是
防守和进攻的位置
防守时你更关注球、空间、人,三者都要注意一点
这很重要...在国家队吗?
或者如果你想,我们也可以谈谈你在Liverpool的经历
这就像所有事情一样,很大程度上取决于教练的想法
和Heinze在一起时,也许我们做的是,比如说...
几乎整个球场都是一对一防守
在Liverpool,Jürgen基本上是空间,封堵空间
此外,Jürgen有一个特点...
一个球员要盯防两到三个可能的传球路线
Firmino在这方面非常出色
你看他 他要防守什么?
他能封堵三个传球选择
边锋也扮演着重要角色
一个非常非常重要的角色
他有这个想法,并且总是这么说
一个球员不能只防守一个人,这就是他的想法
一个球员总是可以在中间,至少可以防守三个球员
嗯,这些是不同的方式,不同的想法
我认为和Lionel在一起,一开始更多的是空间防守
现在有点混合了,如果你看比如和智利的比赛
我们开始时用的是4-4-2
最后变成了一对一防守
我记得Pulgar插入进来踢球
形成三后卫,让我跟着他到那里,所以我认为那里有一种混合
事实上,Nico González在那场比赛被换下
Isla利用那五分钟,发动了两次进攻,Dibu Martínez扑出的射门就是在那个时候
是的,没错,就是在下半场我们有五到十分钟
疯狂的时刻,他们有两三次机会差点进球,是Dibu救了我们
但是，是的，那场比赛我可以说90%都是一对一的较量
这也是为什么比赛变得如此肮脏的原因  - 是的，没错
你在阿根廷国家队的第一次经历是在奥运会上吗？
你是指参加比赛的经历吗？ - 是的
实际上是，也就是说
奥运预选赛，我们先参加了奥运预选赛
当然了，Juan
但你没有经历过U15、U17的过程
不，没有，没有
不，不，甚至我记得
一些让人感到更加自豪的事情，你知道，为自己所做的事
我记得...我那时候应该是U17的年龄段
有人告诉我说U17国家队的教练要来看你的比赛，我不记得是对阵哪支球队了
不，他是来看你的，因为有人说你表现很好，他想看看你
好吧，我去比赛
结果是一场灾难，完全是灾难，我没碰到球，做什么都不对
是啊，U17的教练只看了一场比赛
一周过去了，我有一些队友在U17队
其中一个是...他们都是我的朋友，我和他们关系都很好
说的是2015年
那时候是七队，六队
是的，差不多
好吧，一周过去了，一个朋友来说，你不知道教练是怎么说你的
他说，所有人都在说Alexi 有多好，我去看了
结果是一场灾难，你知道吗，就像是
伙计，那只是一场比赛，没关系
这是整个过程的一部分，当你去参加国家队选拔时，也许你必须尽最大努力，因为机会只有一次
但是那些令人沮丧的时刻
我认为让我变得更加强大 更加强大
在青年队我待的时间很少，我想我只和Ubeda待了一两周
当他接手U20时，没错，我训练了一两周，正好那时我们状态很好，我们打了
一周50000场比赛，他们叫我去了一周，第二周他们又叫我去
我们俱乐部中间有一场比赛，所以不去了，不去了
从那以后我就再也没去过，所以我最大的第一次经历，可以说是U23
你后来又见过那个U17的教练吗？
不，我从没遇到过他
当然，我看过他，看过他的球队是怎么踢球的，我看过
电视上他谈论足球，但仅此而已
我们不会去谷歌搜索他的名字，但我想象...那种怨恨
是积极的，就像是最高辛烷值的燃料
也就是说，好的，我想为自己而比赛，为我的家人，为我的队友
也为那些怀疑我的人或者那个教练，可以说
他们知道你的队友会告诉你，他们说不，你不知道那是一场灾难，每个人都说好话，对我来说那就是
这就是我一直在尝试的，我总是试图把发生在我身上的
不好的事情，用来做好事，让它们成为我的动力
让它们让我更亲近我的家人
让它们成为那些小细节，让我变得更强大
就像我告诉你的，我在Brighton的第一年我非常痛苦
我哭过，我想离开
你想离开？
是的，我想离开因为已经过去了
大约一年我没有比赛了
而且一月转会窗口即将到来
是疫情期间吗？
不，疫情已经过去了，我到达英格兰时碰上了疫情，我两周后就离开了，然后碰上了疫情
你是2020年初去的？
对，在奥运预选赛之后
然后，当我开始比赛时
遇上了疫情，当我们从疫情回来后我打了几场比赛
又过了六个月，什么都没有，真的是一点机会都没有
到了12月，当12月到来时，人们已经或多或少地在计划和说好吧...
我没有比赛，我想离开，我感觉不好，我需要上场时间，我需要展示自己
然后有一些球队出现了
有你感兴趣的吗？
是的，有一些我感兴趣的，我已经下定决心了
在我的英格兰
在疫情期间，我想那不是一个平静的环境
不，而且对我来说所有的文化变化也非常困难，包括...
语言，一切都是，对我来说非常复杂
甚至是从另一边开车
从另一边开车是第一件事
前两周一切都很美好，但之后现实开始降临
你和父母聊天时是怎样的？
你好 妈妈，然后妈妈问你怎么样？
你说，好，好，好，一切都在坚持
还是你倾诉说，我过得很不好，我想回家
我有一次谈话是决定性的，因为我爸爸...
我爸爸和我的兄弟们一直坚持要我留下来，他们跟我说
因为他们也经常和俱乐部交谈，俱乐部说不，我们希望Alexis留下来，我们...
我们知道他现在没有比赛，但这是一个过程，当他有机会时他会做得很好，他会在
直到有一天，我在视频通话中和妈妈聊天
然后，我们俩都哭了起来，我不想在这里哭
但那是一次非常感人的谈话，我认为这标志着我说
我必须离开了
我必须离开，因为我已经无法忍受了
我无法忍受，我妈妈看到我很糟糕，我爸爸看到我很糟糕
我和爸爸说我想离开，他说儿子别着急
没错，这就是问题所在
男子气概要求要坚强忍耐
然后母亲出现了，我的母亲八年前去世了
有时我会问自己，在某种情况下我妈妈会怎么做或会对我说什么
总是会有另一种看法，甚至可能是...
那个时候你需要的
我不知道是否是最有利的，但也许是你需要的
是的，也因为离家人朋友都那么远
很复杂，然后，有一刻我再也无法忍受了
到了12月，我和妈妈有了这次谈话
我不记得是不是12月中旬，姑且这么说吧
然后我爸爸说，好了，够了，我们必须离开了
别着急，我们来找解决办法，看看我们有什么选择，什么对我们最有利
好吧，英超联赛的背景下
12月到1月有无数场比赛
节礼日每两三天就有一场比赛
到了一个时候伤员很多，没人可以上场了
教练怎么办？
他必须让我上场吗？
是谁？Graham Potter是教练吗？ - 没错，是Graham Potter
他必须让我上场，别无选择
他给了我机会，对不起，我说他别无选择，但我也认为应该给他一些功劳，不是吗？
就是说，好吧，他让我上场了
最后我和他建立了很好的关系
他让你上场时对你说了什么吗？
没有，没有，我们不怎么交谈
我经常和助理教练交谈，他是一个西班牙人
Bruno Saltor在Brighton效力多年，可以说是Brighton的传奇
他当时在教练组，我经常和他交谈
当然，后来我去主教练办公室，主教练对我说，别担心，你表现得很好，你会上场的
然后我去找助理教练说，他跟我这么说，但我知道他不会让我上场
好吧，别着急，你知道的
可怜的他夹在中间，也不知道该说什么
我甚至不记得是否有一刻我在他面前哭了
好吧，没什么，总之，百万场比赛，Alexis上场
他让你打双五号位吗？
那时候我们打...我们怎么打的？
不是4-2-3-1吗？然后...
不，更像是内部10号位
内部10号位，因为在他去Chelsea之前我最后是和他一起打5号位的，那时他确实让我打5号位
双五号位在那里
但那时更多是内部位置
好吧，结果是，12月开始比赛
表现很好，新年后对阵Everton我进了两个球，你知道的
当然，1月转会窗口即将到来
两周前我还想离开，感觉无法忍受了
然后1月进了两个球，一切都很欢乐，从那时起我认为是
正好那时我们总是笑，因为我的家人来了，对，我12月24日过生日，他们来给我过生日，来过节
正好那时我开始比赛并且表现很好，所以我们很关联地说
场外发生的一切，家人在身边等等，是如此重要以至于...
最终机会来了，我在场上表现得很好，也许这正是我需要但没有意识到的
人以为自己可以独立，但并非总是如此
是的，没错
我一直都很注重家人，很有爱心，有他们在我身边就...
非常重要，从那时起我在球队赢得了一席之地
从那年1月开始，从那时起就开始了
开始了我今天的样子，我的成长，因为从那以后我就再也没有离开过
当然，我们说的是2022年1月，我们知道2022年是怎么结束的，举起了奖杯
但国家队已经在2021年赢得了美洲杯，你参加过一些友谊赛，但你...
实际上有两年时间你离开了人们的视线，除了疫情和所有那些
对，我在Boca时首次入选国家队，我们和智利打了友谊赛
在美国和墨西哥比赛，我首次亮相
后来有一次世界杯预选赛，那时我已经在Brighton了
与玻利维亚和厄瓜多尔的预选赛，第一轮，第二轮
1-0战胜厄瓜多尔，然后与玻利维亚，赢了1-0 - 对
那时你被征召了
那时我被征召了 2020年
那是著名的对阵厄瓜多尔的第一场比赛，前一天教练来告诉我你要上场
比赛当天早上，他宣布阵容，Alexis被排除在外
我们去了玻利维亚，我坐板凳，之后我就回英格兰了
他怎么说的？为什么？
因为在那时，前一天，训练前
他告诉我我会上场，但当他看了训练后他意识到不行
他说他没看到我达到队友的水平，他认为最好不要让我上场
他说得这么直白吗？
当时他没这么说，我回到了英格兰
回到疫情期间的Brighton，所有那些
就像你说的，离开了人们的视线一年左右，我不知道具体多长时间
直到下一次他再次征召我
教练在第一次训练前拉住我说...
"听着，Alexi，我知道我告诉过你会让你上场
我向你道歉，但在那个时候我觉得你的水平不够，所以决定不让你上场 "
他是对的
是的，他是对的
我想那是比赛前的一次训练
比赛前一天，就像前一天我也不会在这里拼尽全力，我要为明天保存体力，有点各种因素都有
但显然，你看，和国家队里的球员一起踢球一点都不容易
我尊重他们，他当时认为我达不到水平
我非常尊重这一点，我最尊重的是，我一直说
当他再次征召我时，他主动跟我说明了实情，因为他完全可以
继续把我当作一个21岁的小伙子...
那时我什么都不是，他没有必要解释什么，但那时他主动过来给我解释
这一点我非常珍惜
我在想你2021年那个复杂的时期
奥运会是那一年举行的
说到奥运会，开幕式，运动员
整个氛围，一切都很精彩
但你们遇到了疫情期间的奥运会，没有博尔特，没有菲尔普斯，就是...
对阿根廷来说，这届奥运会因为排球获得铜牌和其他一些成绩而很重要，但...
但你的经历如何？
你想要体验那个奥运梦想，我想你可能对
实际经历和你的期望之间的差距感到相当失望
是的，各方面都是
你看，我为了能去那里付出了很多努力
非常多
我记得，那是我在Brighton没有太多出场机会的时期之一
他们一如既往地问题是他们没有义务放球员离开
当然这正好与季前训练重合
他们告诉我说我们希望你参加季前训练，因为这对你来说很重要，会帮助你为整个赛季做好准备
我说不，不，不，我想去参加奥运会，为我的国家队比赛
我的经纪人想杀了我
他说，别惹麻烦
就待在那里
去参加季前训练吧
我只想去参加奥运会
我可能从联赛结束前一个月就开始了
总共争取了大约一个半月
和当时的体育总监和教练
最后他们终于给了我去的机会
但对我来说有一个非常重要的关键人物，就是Lallana
Lallana是Southampton的球员
Adam Lallana, Liverpool的
对，对，对
而且是个非常棒的球员
技术出众，人品也很好
说实话，他是一个在我加入俱乐部时给了我很多帮助的人
他是让我能去参加2020年奥运会的功臣
他做了什么？
我直接打电话给他
他和体育总监、教练关系很好，他有点像是...
我们之间的纽带，他们引进他是作为一个有经验的球员，他很善于管理球队
我经常和他交谈，他知道我因为没有出场机会而感到沮丧
我联系了他，说，"Adam，我为这样做向你道歉
但我请求你帮忙说说话，因为我想去参加奥运会，我需要比赛，我需要和我的国家队在一起 "
然后他就和体育总监谈了，也和教练谈了
我也承诺一旦奥运会结束，第二天我就会回到Brighton训练并开始新赛季
没有假期，什么都没有
我回到Brighton的时间相当早
遗憾的是，我回去得相当早
总之，显然那次经历不是最好的，正如你说的，因为疫情
完全不是我们期待的那样
我知道通常足球队
如果不是在主要城市比赛，是不会去奥运村的
但是，我们还是有一次旅行，我们在
韩国进行了奥运会前的准备
我们在那里踢了一两场友谊赛，全都是在疫情期间
你到一个国家就得在酒店里隔离五天
甚至不能见到你的队友，我记得我们去了一个酒店，到处都是动漫风
在日本一切都很动漫风，Nico Tagliafico画得很好，他很厉害
总之，我们到了酒店，墙上到处都是画，你知道吗？
你会想，我在哪里？
我们在哪里？
然后...然后就是第一场比赛
我们输给了澳大利亚
Ortega在上半场就被罚下了
嗯，事实是我们尽了最大努力
尽我们所能
他们比我们强太多，他们赢得很干脆
从那时起一切都变得非常艰难
我们在第二场比赛中击败了埃及
然后第三场遇到了最难对付的对手西班牙
最后我们打成平局，但这不足以让我们晋级下一轮
然后，我们前两场比赛是在东京之外进行的
第三场比赛前一天我们才去了奥运村
所以我们在奥运村只待了一两天
开幕式你们没去吗？
我们没去开幕式，所以显然这不是我期待的那种体验
我一点也不后悔，因为我所做的一切都是出于我真的想要在那里，想要体验那种感觉
尽管这不是我期待或想要的那种体验
总之，这是一次经历
这是再次和我的国家队在一起的机会
但是，我确实感受到，回到之前说的，我感到有点沮丧，我在想
天哪，我是10号球员
为什么我的球队表现不好？
因为我之前争取得很辛苦，在奥运预选赛中表现很好，我觉得也许
我有点辜负了球队
这种感觉困扰了我很久，对我影响很大
但是就像我们之前说的
这些糟糕的时刻让我变得更加坚强，因为从那以后我回到Brighton然后...
然后一切都变好了
阿根廷在2021年7月赢得美洲杯冠军，在这个艰难的月份，你可以说...
你不久后参加了奥运会，显然
距离世界杯更近了，在2021年7月那次胜利一年半之后
几乎有一种自动的想法，去世界杯的会是那些去巴西参加美洲杯的球员
而且那是一支越打越好的球队，还在决赛中击败了巴西
除了26人名单之外，几乎没有什么空间可以插入
你什么时候意识到，嘿，也许我能进入世界杯名单？
从那个内心的认识开始
你开始做一些不同的事情了吗？
说实话，我感觉自己可能入选是在离世界杯不远的时候
所以我说一切都发生得很快，如果我那时候
我会说在世界杯前六个月我意识到自己处于一个很好的状态
我每场比赛都打满90分钟，这对我来说非常重要
为了证明我可以入选，也为了如果我真的入选了，能以最好的状态到来
我记得我经常和我爸爸谈论这个
他对我说，Alex，如果你继续保持这样，你会入选的，而我说，不可能的爸爸，球队阵容已经确定了
嗯，我想...
在三个月前我才说我有很大的机会
我记得我们打了最后的预选赛，对阵委内瑞拉和厄瓜多尔
在Boca的球场对阵委内瑞拉
那是我的首秀，然后是客场对阵厄瓜多尔
在那些比赛中我表现不错，证明了我可以入选
从那时起
但我要说，直到三个月前我才意识到我有机会
然后，显然
当我意识到我有很大机会参加世界杯时，我想，好吧，我会坐替补席，我会陪伴球队
后来发生了很多事情，让我有机会参加世界杯
你什么时候知道自己入选名单的？
我不记得具体日期了，我记得我当时在Wolverhampton，我们去那里...
去和Wolverhampton比赛
那不是接收这个消息的最佳地点
我记得我当时独自一人，Mati Mana给我打电话
他告诉我我将参加世界杯
我做的第一件事就是给我妈妈打电话告诉她
给你妈妈？
是的，给我妈妈
那是2021年12月的视频通话
不到一年的时间过去了，没什么
这就是足球，这就是生活
所以我说，一切都发生得太快了，就是在那时人们意识到了
如果要给年轻人一些建议的话
要活在当下，因为一切都过得太快
太快了，今天你在这里，明天你可能在那里
这是一段美好但艰难的旅程
我必须克服许多困难，必须像所有足球运动员一样做出很多牺牲
最后，我得到了我的奖励
但是的，我是在Wolverhampton收到这个消息的
我给我爸爸和兄弟们的群组发了消息，然后直接给我妈妈打电话
和你妈妈的对话方式不同了，是另一种类型的谈话
也许同样充满动力，但是...
是从好的方面，而不是坏的方面
是的，是的，我们可能很难表达
甚至在我们之间，那种我们互相拥有的爱和关心
但是，那确实是非常感人的
因为她知道我为此奋斗了多少，她参与了整个过程
我们总是回忆起那次我们一起哭泣的谈话
我们真的很享受，确实非常享受
无论是在世界杯还是美洲杯期间，Scaloni都给了你们时间与家人、朋友...伴侣在一起
我想你肯定喜欢这样，但我想我们谈谈
教练给予你们这种信任对团队意味着什么？
好吧，明天再来
是的，首先让我特别提一下，否则他后来会生气...
Luifa教练是我们能获得休息日的主要功臣之一
让我们能见到家人，我之所以这么说是因为
在美洲杯对阵厄瓜多尔的比赛中，我去参加新闻发布会
我说我们很幸运有Lionel
他曾是一名球员，知道在那个时候有家人陪伴有多重要
当我回到酒店时，你知道发生了什么吗？
啊，你是个告密者，你是个马屁精，教练...
所以，特别要提一下Luifa，我给他送上一个大大的拥抱
是的，确实如此，这对团队来说非常重要
我认为这在足球界越来越普遍
不是一味地训练、训练、训练，而是你需要有休息日，与家人在一起的日子
我一直很强调这一点
如果你回想世界杯，在我们输给沙特阿拉伯之后的那场比赛，当时一切似乎...
都在走下坡路，但即便如此，教练组还是保持了冷静
去和你的家人在一起，享受时光
这些是我们非常享受的时刻，让我们能暂时忘掉一切
你的踢球方式有一点让我感到惊讶...
那就是你从不失去冷静
我是说，有些球员...看起来是这样
看起来是，看起来是
有些球员你能看出他们正在被压迫
你总是给自己多一点时间或者相信你有更多时间
你在足球中采取了哪些方法来给自己这样的时间？
你从不感到被压迫，尽管你实际上正在被压迫，这是两回事
是的，我认为一直很重要的是
知道对手离你有多近或多远，为此你需要所谓的扫描
当然
我认为这是
足球中最困难但也是最重要的部分之一，如果你在接球之前就知道对手有多远
或者你的队友在哪里，你就已经赢得了很重要的一部分
这是我提高的一个方面
和Roberto De Zerbi一起提高了很多
De Zerbi
他是一个做很多这方面工作的人
在这方面，我认为在和他共事的时间里
我有了进步
你是怎么训练的？
你是不是一直在转动脖子看来看去？
脖子，接球时的姿势，你应该面向哪个方向，然后继续
基本上都是关于脖子的
一直提前观察
一直观察，显然这是一个
非常简单的动作，你可能会说为什么不去做，但在比赛中经历的一切中
有时会变得复杂或你会忘记，当我
意识到自己踢得不好时，我感觉有一个...
共同的因素，那就是我没有足够地扫视场地，不知道如何解决问题
这也与...有关
你接球时的姿势，有时候，或者说肯定会出现姿势不对的情况，
这会影响你的视野吗？
是的，没错，姿势如何，用哪只脚接球也很重要
这对你的表现影响很大
De Zerbi经常谈到...也包括...
我应该传球给队友的哪只脚
对
因为如果他有一个...
有一个对手从右侧逼近，我就把球传到他的左脚
这样他就能控球并让对手离得更远
这些都是小细节，但能造成很大的差异
你更喜欢踢中左位置吗？
用逆足或略微逆足的姿势来面对整个球场
我觉得你在那个位置比踢8号位更好
是的，是的，我总是更喜欢，更喜欢左边
我感觉舒服得多，因为
如果我往里切，就可以往那边走
我们谈了一些关于家庭的事，也谈了一些你踢球时姓氏开始出现的情况
现在它出现不仅是因为你的踢球表现，还因为你的私生活，你的个人生活
Pedro Almodóvar曾经说过，成名就像
你头上有一个霓虹灯招牌，但它不仅照亮你，还照亮了你圈子里的所有人
朋友，伴侣，家人
你有这种感觉吗？
简单地在Twitter上滚动一下，在任何地方，就是...
Alexis，不仅是因为你，还因为你的女朋友，你的朋友，你的父亲
考虑到这可能对他们的影响比对你更大，你是如何处理这种情况的？
对我来说，最大的问题是它对他们的影响
对我来说，就像我之前说的，我...
我在成长过程中，人们说我踢球是因为我是某人的儿子之类的，所以一个人慢慢就习惯了
我更心疼我的家人，当然还有我的女朋友
她是一个刚刚进入这个世界的人
这不是一个容易的世界，很复杂
这是成为公众人物必须付出的代价，就像你说的那样...
就像你说的，我很平静地接受它，它对我没有任何影响，但我必须在那里
当它影响到我的女朋友或家人时
你会说不要读，不要看，不要带给我
是的，当然，当然我会这么说，但我也知道这很难，我知道这很复杂
我经常和我的女朋友，我的妈妈谈论这个
他们慢慢地开始理解这些是游戏规则，是这一切的一部分
这是我们生活的一部分，说实话，我们并不享受
但最终你会接受它
你怎么看待社交媒体？
就是说，你有Twitter、Instagram，你是消费者还是生产者，你会发消息吗，就是...
是的，是的，我喜欢社交媒体，我使用它们，也用它们与关注我的人交流
我显然不会整天盯着看
或者太关注别人写给我或对我说的话，就像我说的
但我认为它们是重要的工具 特别是在沟通方面
问题主要在于Twitter，我认为它正在走向一个任何人
都可以说任何话的地方，如果是
任何人都可以躲在昵称后面，躲在照片后面说他们想说的
基本上是什么都可以说，没人会说什么
问题是一个人对此会有多大反应
以及它会影响多少，这更多地取决于个人，尽管我同意社交媒体正在走的方向
是的，你看我学会了过滤
我学会了看对我有益的东西，而不是那些对我有害的
当我踢得不好时，我不会去Twitter上搜索我的名字
因为我不需要，我不想要，这对我没好处
你看，你自己是第一个知道自己踢得不好的人
媒体可能说你踢得好，表现出色，反之亦然
媒体说不，不
踢得不好，但你自己意识到，不，不，我踢得很好，我限制住了那个球员，也许没有体现在进球或助攻上，但我做了球队要求的事
是的，是的，完全正确
所以我说，不要理会，不要消费那些东西
我也经常和Salah讨论这个，有一次在比赛前，他看到我在看Twitter
他对我说像是...
"你在读那个吗？你在做什么？"
在比赛前？
我们刚从大巴到更衣室，我在听音乐打发时间，你要在比赛前一个半小时到达球场
我在Twitter上随便看看，看看出现了什么
他对我说，不，你为什么要看那些东西
我认为不应该走极端，要么看所有要么什么都不看
我使用它是因为我喜欢，因为有时会出现一些有趣的东西
比如说TikTok，我可能会...
在那里看一些让我发笑的内容，但就像我说的，对我来说社交媒体更多是一种交流工具
而不是其他
Salah给了你一个多好的建议啊
是的，这是生活方式，是经验
他告诉我他不
他不看这些，他觉得那样做是在浪费时间
在做那些事
不过也许在那个时候我想要的就是打发一下时间
你在中场休息时看手机吗？
不，不允许
或者有球员或队友会看吗？
我没怎么见过，但我自己是不看的
比赛一结束你就马上拿手机吗？
是的，那时候会 通常我可能会等教练有没有要讲话，如果有的话我会等他讲完，然后才会
是的，然后我就拿手机联系人了
你会看什么？
数据统计，评论还是家人、女朋友的消息？
不，比赛后更多是家人的消息
或者是写信的人，显然赢球时比输球时要多得多
真的吗？
当我们赢了，你知道会有上百万条消息，当我们输了
我会有两三条，一条是我女朋友的，一条是我妈妈的，还有我兄弟姐妹和父亲的群聊消息
仅此而已
但在那个时候主要是看消息
看照片，也许是为了发布什么内容，就是为了沟通一些事情
你自己发布内容吗？
是的，我有人帮忙，但最终是我自己完成，最终是我发布的
你关注数据统计吗？
一般般，说实话不太关注
我爸爸是...
变成了一个对数据统计相当上瘾的人
Javier说什么？
不，Javier非常喜欢，他非常喜欢，最后他说了一些有道理的话，数据不会说谎，最终它们就是一些数字...
不是非黑即白的，就是这样
当然，之后每个人看那个数据...
是的，还有背景，如果有55次向后传球和2次向前传球
正是因为这个
很多人看传球成功率，但最后不知道有多少是向前的，有多少是向后的
我认为数据很好，但你总是要知道
要看什么或寻找对你最有用的数据
对你有帮助的，不是对你有利的，而是能帮你知道这个我可以改进，这个我做得不错等等
你在Klopp的告别时表现得很深情
你只有一年时间和他做教练，他对你意味着什么？
对未来来说，他代表了什么样的标准？
现在Arne Slot要从Feyenoord来接班
这将会是艰难的...
不是与他的关系，而是在他之后，当一个人为俱乐部留下这么多，新教练
要与这种遗产共存
我想到了River的Gallardo，Boca的Bianchi，还有很多其他例子
说实话，是一段不可思议的关系
他总是对我很亲切，很尊重
我甚至不得不忍受我的队友说我是Jürgen的儿子
我忍了一整年
至少现在他走了，我少了一个问题
他们说你是Jürgen的儿子吗？
有些人嫉妒，你知道他们是什么样的
他们变得嫉妒，然后说，是的，你爸爸，你爸爸
但是是的，我承认，我和他关系很好，他在决赛后给我发消息
在这一年里我们经常交谈，我们聊了很多
交换意见
我很感激，因为他给了我在世界上最好的俱乐部之一踢球的机会
因为他向我敞开了大门，从一开始就一直维护我，帮助我
我甚至记得最初的几场比赛可能...
他不得不让我踢后腰，因为没有其他人可用
我受到了批评，但他仍然一直站出来为我辩护
所以我只有感谢的话要对他说，我们有很好的关系
我希望他现在正在好好享受生活
当我打开Twitter时，正好看到Jürgen经常出现
现在我们看到很多社交媒体
是的，他开了一个Instagram账号
他有Instagram了，他正在参加很多活动，网球比赛，各种活动，所以...
他四处走动，看得出他在享受生活，这让我感到高兴因为...
他应得的，他工作了很长时间，应该休息一下，过得开心
关于新教练，显然取代像Jürgen这样的教练并不容易
他在Liverpool待了，我不知道是不是九年，他是俱乐部的传奇
但是你看，在Jürgen的告别时非常精彩，他自己还为他创作了一首歌
我认为这给你留下了深刻印象
我认为今天Arne，多亏了Jürgen，以正确的方式进入了俱乐部
在美洲杯期间我和他聊过
我们谈了一些关于俱乐部的事，关于我的看法
可以看出他是一位非常有能力的教练
大家对我说了很多好话，他们和Marcos Senesi聊过，他在Feyenoord时就是他的教练，对我说了很多好话
所以我认为对即将到来的这个赛季，大家都非常乐观
Liverpool的赛季，尽管像Jürgen这样的伟大人物离开了我们
我们有一个很棒的团队，我们相信新来的教练能帮助我们取得成就
国家队实现了一件非常困难的事，那就是在赢得冠军之后再次赢得冠军
那届世界杯非常精彩，部分原因是它在11月12月举行，你们
比赛次数刚刚好，状态足够但又不太疲劳
没有那么多旅途奔波
没有那么多旅途，这里一切都不同，在酒店集训比在训练基地的酒店更加乏味
赛季之后的旅行，在那里...
有些人像Enzo刚刚恢复状态或因手术缺乏比赛节奏，或者像你经历了一场...
一连串重要比赛
你们展现了更多的职业精神而不是
精彩表现，可能是因为环境要求如此
你们当之无愧地成为冠军，不断提高水平，我认为最好的比赛是决赛和半决赛，之后是小组赛阶段
你们做了该做的事来赢得比赛，还有在厄瓜多尔的比赛，我看你们那场比赛挺不舒服的，但...
有不同的获胜方式，我觉得这次的获胜方式与你们在卡塔尔的不同
毫无疑问，毫无疑问
我认为这么说并没有错
很明显我们没有展现出在卡塔尔时的水平
但是，就像你说的
背后有整个背景，可能很多人看不到
你说的所有这些，有疲劳，有...
场地状况，有不同的因素不幸地
不幸地导致我们无法达到我们想要或我们能够达到的足球水平
但我们展示了这支球队的经验
在关键比赛中我们变得更强大，除了在厄瓜多尔的那场比赛，就像你说的他们也打得很好
我们也要给对手应有的赞誉
但如果我们谈论足球，是的，我认为我们做不到
在场上展现我们知道自己能做到的一切
你们如何处理这种压力...
我不知道是否该说压力，就是每个人都认为你们会赢
有一代人或者说60%的人在阿根廷赢得墨西哥世界杯时还没出生
现在这支国家队必须凑在一起才能赢
这似乎成了很自然的事，但实际上有很多因素影响，这很难，你不可能总是赢，总有一天会输
你们如何处理这一切？
比如，你的家人或朋友，会觉得明天你们肯定会赢
我不知道我是否会赢，我会尽我所能，但我不知道我是否会赢
我们很正常地处理这些，非常平静，因为最终...
我们知道这是足球，我们可能会输，如果有一天我们输了，没有赢得比赛
对我们来说不会发生什么，但如果人们不珍惜我们所取得的一切，那会让我们感到痛心...
我们所取得的成就
但我们知道在足球中，失败是其中的一部分
你认为人们珍惜吗？
我认为现在有一些认可，还是没有
我认为街上的人非常珍惜
但我们在美洲杯也看到有些人并不珍惜
但这是一切的一部分
我认为只要我们赢，人们就会开心，但是
如果你赢了但踢得不好，他们可能会说你没有以最好的方式比赛
如果你踢得好但没赢，他们会说你没赢
所以总是这样，总有人会说些什么
团队很平静，很开心，我们不会停下来
去过多地思考这些，当然我们会读到这些，因为信息会传到我们这里，或者因为我们就在那里
但对我们来说最重要的是赢，我们知道
要赢得比赛更容易，或者说我们有一个非常清晰的想法，这样会更容易赢
你还记得第一次见到Messi吗？
是的，那是在西班牙的一场友谊赛
那时我还在Boca，我记得我们和Andrada从阿根廷来
我在很多地方说过，那时我浑身发抖，脸都红了，不知道该不该和他打招呼
我不记得是和谁一起
我确定是在西班牙
是2019年吗？
我那时在Boca，2019年，对
不是那场输给委内瑞拉3-1的比赛吗？
不，我不在那里
是的，我不记得是和谁比赛，但我记得我到了酒店
Leo在那里，实际上所有人都在吃午饭，我们是在一场比赛后到的
那就是我第一次见到Leo的时候，我浑身发抖，脸都红了
不知道该不该和他打招呼
不过，这只是成为了一个轶事
那次很艰难，因为...
我记得与委内瑞拉的比赛，他们3比1输了
有人在吃饭时对我说，看，他们看着他吃饭
餐厅里很安静，每个人都看着他吃饭
甚至当我们和Leo谈话时，他告诉我，Rodrigo, de Paul很重要，就像...
毕竟他们是队友，海报必须要摘下来，尽管和他一起踢球是个梦想
是的，但我认为有这样一个着迷的时期也是正常的
当然，我认为这是正常的，而且我认为始终尊重他的身份也很重要
我认为有一个适应期是正常的，就是说
是Leo，Leo，Leo，看他做什么或任何事情
显然这不能持续一辈子，否则你永远无法放松下来
你需要放松，无论是为了和他交谈还是在球场上与他一起比赛
但是，最初的时刻确实会紧张，会想
我正站在世界上最好的球员旁边，然后当你真正了解他时，你会意识到他的简单
你有因为他没传球给你抱怨过他吗？
也许在心里有几次
在心里
在外面是不可能的
我就再也回不来了
最后两个问题
你为什么写作？
你在比赛前一晚写作吗？
它给你带来什么？
不知道，它给我带来很多平静，给我带来很多安宁
我女朋友会笑的，因为我现在，好吧现在我没戴着它因为我在度假想要安静地享受
但我戴着一个手环
它会记录所有的休息时间，记录身体的恢复情况
最后这些数字会给出一个恢复百分比
你睡觉时也戴着吗？
我全天都戴着
全天都戴
这也会给你一个数字...
不是很精确，但有一个数字取决于你吃什么
还有很多其他数字
我发现当我在睡前阅读或写作时，
这个数字会大幅提高，而这个数字是恢复过程中最重要的之一
你需要这个数字高一些
对，我需要这个数字尽可能高，这样恢复...
我睡眠时的恢复效果才能达到最好
然后，你开始有一段时间...
嗯，我从世界杯开始，当然那时我还没有这个手环
但我在写作和晚上阅读时能明显感觉到区别
它给我带来一种平静和宁静，让我...
睡得好多了，我的身体...
恢复得更好，所以主要是这方面的原因
另一方面也是为了用它作为一种自我疗愈，能够写下我...
我的感受，我喜欢什么，不喜欢什么，表达感激
我所拥有的，珍惜
为我的家人祈祷，希望他们也能享受我所经历的一切
有人读过那个吗？
没有，我希望我女朋友没有偷看过
但是...完美
她就在这里，这个表情让我们放心了
这是我非常私人的日记，我把它放在床头柜上，所以没有人会翻看
那你读什么？
最近我刚读完一本叫《早上五点的方法》的书
我想这本书挺有名的
对我来说，作为一名足球运动员，这显然是一个很难执行的方法，但是...
我觉得很有趣，有些东西我觉得我可以运用
可能对我有帮助，所以我最近刚读完这本书
现在我在读《倾听的艺术》，我刚开始读，我写作
说实话，我写的比读的多得多，因为我还在慢慢适应这个节奏
不过，《倾听的艺术》是我女朋友送给我的，看看我能不能开始...
多注意一点，你能想象吗
从各个角度来看这都是一份很棒的礼物，因为倾听对人有益
而且也是...嘿！
显然你才25岁，你的职业生涯才刚刚开始，你看
很远的未来，想着退役后要做什么，你是个
有习惯的人，因为你戴着手环或关注睡眠时间的数据
这些记录，我也是这样，我戴着这个，它记录我的所有睡眠数据...
太棒了
之后我会在镜头外问你关于手环的事
所以我看你是个很注重习惯的人
也许日常生活有时会占用你的时间和精力，让你无暇顾及更远的未来
你想象过足球生涯结束后的事吗？
说实话，我没有计划，我不知道我想要...
足球之后的生活会是什么样
我知道我可能正接近一个应该
开始考虑这个问题的年龄，因为这是一个
不会持续一生的职业，最终你会在年轻时退役
但我从未认真思考过这个问题
我活在当下，非常享受我正在做的事
我显然希望能做一些与足球相关的事，因为我的生活一直与足球息息相关
我可能看不到其他选择
Serbia, Scaloni, Eince, Klopp，如果我不当教练的话
是的，但有时你可能对足球了如指掌
但要成为教练，最重要的是知道如何管理团队
或者具备领导力，而我现在不觉得，不认为自己能成为一名教练，我感觉自己无法领导一个团队
现在是这样，也许两年后你再问我，我的观点可能会完全改变
也许我更适合陪伴...
不知道，如果我哪个兄弟想当教练之类的，也许我会更适合陪伴他
而不是当领导，但我从未仔细考虑过，我正在享受
当下的时刻，我现在更多地在想即将到来的假期，而不是更远的未来
我想现在你会遇到10年前的自己
这是最后一个问题
10年或11年前的小Alexis很生气，因为别人说，不，你踢球只是因为你是Javi的儿子
现在的Alexis遇到了那时的Alexis
你会对他说什么？
你现在对那个因为被说只是因为是Javier的儿子才能踢球而生气的Alexis说什么？
嗯，我会告诉他...
享受你所做的事，不要听外人的话
依靠你的家人和亲近的人
生活最终就是这样，当人们...
当一个人做得好或看到让他们不舒服的东西时，他们总会有话要说
我认为...
当你那么小，11岁、12岁的时候，你唯一需要做的或担心的就是快乐
如果那时的Alexis踢足球很快乐，那就继续踢，不要听别人的
现在你快乐吗？
现在我非常快乐
很高兴，谢谢
非常感谢