El fútbol como juego, como vida, como inspiración
y también por supuesto como una forma de ser feliz.
De todo esto vamos a ver en Clank ya con Alexis McAllister.
Bienvenido Alexis Macalister, un placer tenerte acá en Clank.
¿Cómo va todo?
Muchísimas gracias, todo bien, todo tranquilo
Bueno, a ver, tenés 25 años y...
Copa América, campeón del mundo, está jugando en Inglaterra.
Obviamente cuando sos chico soñas con que te pasen dos, tres, cuatro cosas.
No sé si todas, pero casi todas te han pasado.
Mirás para atrás, mirás para los costados, mirás para adelante.
¿Cómo manejas eso de haber conseguido lo que casi todos los futuristas sueñan?
y más, pero tener 25 años esto sigue.
Sí, sin duda es que conseguí más de lo que había soñado.
Creo que...
ni en mis mejores sueños me imaginaba ser campeón del mundo.
o todo lo que pasé en los últimos años.
Y la realidad es que para mí fue todo muy rápido, fue todo muy rápido porque yo
Desde aquel chico en Brighton, que el primer año le costó tanto.
ganar una Copa del Mundo, hubo muy poco tiempo de diferencia.
Entonces, siempre miro a los costados, obviamente, primero para...
para ver la gente que está conmigo, toda mi familia, todos los que me apoyan.
Pero lo vivo con mucha tranquilidad, la verdad que lo disfruto mucho.
tanto el día a día como cuando pasan estos momentos.
Obviamente que cuando uno empieza a ganar, a ganar, a ganar, siempre quiere más.
Lo dije, me llegaba a Liverpool, llegaba a ese club porque...
Quería seguir ganando cosas y sentía que era una oportunidad de estar en un club que va a pelear por...
por cosas así que como te digo disfruto mucho el día a día de la gente que tengo al lado y obviamente valoro mucho
mucho el pasado y soy consciente de que he vivido momentos difíciles, he peleado para estar en el lugar en el que estoy.
y entonces lo valoro mucho.
Es adictivo ganar, ¿no?
Sí, sí, tal cual.
Cuando uno... empieza a sentir lo que significa, quiere más, quiere más y bueno también
Tengo la suerte de estar al lado de jugadores que lo han ganado todo y aún así siempre quisieron más.
Es un poco el mensaje que ellos nos bajan.
Y la sensación es conservar lo que tengo
para que otro no se lo lleve, porque hay muchos que quieren lo que vos tenés a nivel, digamos, títulos.
cuando juegas una final contra otra y vos sos el defensor del título.
Ese otro quiere lo que vos tenés.
Es como una doble sensación, es conservar lo que yo creo que es mío para que no se lo lleve el otro.
Sí, bueno, creo que eso empezó sobre todo después de ganar el Mundial.
Creo que fue un tópico muy importante entre nosotros, entre el grupo.
Dicho por el técnico, ¿no?
Cuando te convertís en campeón del mundo, todo va...
Es mucho más difícil porque todos quieren ganarte y todos quieren decir sí, yo le gané al campeón del mundo.
Pero como te digo, lo llevamos con mucha tranquilidad, con mucha naturalidad.
y obviamente queremos seguir ganando y nos preparamos para eso.
Era un mandato ser futbolista con tu papá y tu tío.
habiendo sido futbolistas profesionales, un club deportivo Macalister en La Pampa.
Bueno, Francis, Kevin y vos, los tres salíos jugadores profesionales, pero había como un mandato familiar.
¿Eso es lo que les toca o fue al revés?
No, para nada. para nada.
Creo que teniendo una familia tan futbolera era...
era muy complicado no salir jugador de fútbol o al menos intentarlo.
Pero yo siempre lo dije, mis hermanos siempre lo dijeron.
A nosotros en ningún momento nos dijeron ustedes tienen que jugar al fútbol.
Nosotros arrancamos los cuatro años en Parque.
y desde ese momento disfrutamos y amamos jugar al fútbol entero.
Entonces siempre lo hicimos porque quisimos, nunca tuvimos la obligación de...
de hacerlo, ni que nadie venga a decirnos nada y lo hacemos simplemente porque lo disfrutamos.
porque lo vemos como un trabajo, obviamente, pero porque amamos jugar al fútbol.
Tu papá fue futbolista, vos naciste en el 98, ya tu viejo estaba en el tramo final de la carrera.
Después fue funcionario, o sea, ya se hablaba de...
la familia, se mencionaba Macalister sin que ninguno de los tres, Kevin, Bozo y Francis, juegan en primera.
O sea que ya estaban más o menos curtidos en, che papá saliste en las noticias...
¿Cómo manejaron eso de chiquitos, o sea, con tu viejo y después cuánto eso te ayudó a vos para...?
También soportar o convivir con un montón de cosas que genera ser famoso.
sí a ver creo que como vos decís todo eso me ayudó muchísimo
primero tuvimos una mamá increíble que nos apoyó y estuvo en todo momento para nosotros, creo que eso es
Es muy importante porque capaz que papá era justamente el jugador de fútbol, el que no estaba tanto tiempo en casa que se tenía que ir.
y ella era la que nos aguantaba todo el tiempo y que nos crió de la forma que nos crió.
Pero después vos imaginate que a nosotros a los...
12 o 13 años, junto a mis hermanos, nos decían, no, ustedes juegan al fútbol porque son hijos de... Entonces...
Ya cuando creces con eso, ya te vas.
te vas curtiendo y te vas acostumbrando a lo que es este mundo.
Obviamente no nos gusta, nunca nos gustó, pero entendemos que son las reglas de juego cuando sos una persona pública.
sabemos que se puede hablar de la vida privada, sabemos que te pueden criticar por un montón de cosas.
La gente que quiere a tu papá va a hablar bien de vos, la gente que no quiere a tu papá va a hablar mal de vos, eso es algo que tenés que tener muy claro.
y nosotros como te digo lo tenemos claro y sabemos que va a ser así entonces nos curtimos desde chicos
y no le damos mucha importancia a eso.
¿Cómo era tu respuesta cuando te decían, vos jugás acá porque sos el hijo de Carlos Javier?
Mi primer laburo fue en BCC, mi mamá era directora.
y había como una sigla cuando yo pedía algo que era para el hijo de la señora, como que lo tenían que dar sí o sí.
Eso pasó hace más de 30 años, 35 años.
O sea que entiendo perfecto cómo es esa historia, pero contame vos cómo reaccionabas frente a eso.
era injusto más allá de que alguno podía tener algún prejuicio.
No a ver yo creo que al ser tan chicos creo que nos
metía un poco de dudas a nosotros mismos, ¿no?
De decir, che…
¿Realmente juego porque soy el hijo de o tengo las condiciones?
creo que eso pasaba, cuando sos chico capaz que no lo podés controlar.
de la forma que hoy lo controlo con 25 años.
pero bueno como te digo siempre tuvimos apoyo de nuestra familia
Siempre en el club de Argen Diochuno nos han tratado de maravillas y nos han ayudado a crecer muchísimo.
y bueno de a poco nos fuimos curtiendo, es la vida.
te va llevando, el tiempo va pasando y uno va aprendiendo un montón de cosas.
Pero sí, obviamente que en ese momento quizás que te ponía un montón de dudas.
y te pones a pensar si tenías las condiciones para jugar al fútbol.
¿Cuándo te das cuenta de que tenías condiciones para jugar a la pelota?
Básicamente empecé a jugar en séptima división.
Novena y octava, no jugaba casi nada, era siempre ir al banco o incluso jugar en...
generalmente yo era el que iba a la liga.
¿Y cómo te llevabas con eso, cuando venía el corte de una voz a la liga?
Y no estaba para nada bueno.
Capaz que iba al banco de AFA el sábado y el domingo jugaba en la Liga.
¿Dudás? Quizás esto no es para mí.
No, no porque al final estaba haciendo lo que me gustaba, en ese momento al final terminaba
jugando al fútbol y muchas veces cuando iba al banco de AFA y no jugaba en ese momento yo era mismo el que pedía ir a la liga para poder tener unos minutos y jugar.
¿Y en la liga jugabas bien?
En la liga me
Sí, sí, a ver, me gustaba mucho, en ese momento tenía capaz que 13, 14 años y lo que más
quería era jugar, era disfrutar, después si lo hacía bien, bueno.
pero eso me aprendí muchísimo ahí, he tenido grandes técnicos en las inferiores.
Y como te digo, recién en séptima división empecé más o menos a jugar como titular.
y en sexta creo que fue el momento donde hice un clic y donde dije bueno acá puedo
pero puedo hacer algo.
¿Y hubo algún partido que...
ahora como punto de inflexión o fue un proceso y me gustaría que habláramos un poco de eso.
¿Qué empezaste a descubrir en vos mismo para decir hey pertenezco a esto y puedo hacer una carrera acá?
Sinceramente no recuerdo un partido en especial.
pero sí recuerdo muy bien ese año, ese año para mí el de sexta división fue...
fue muy bueno, después yo hago en la mitad de año de quinta división.
y hago la pretemporada con la primera cuando llega Heinz.
En esa sexta división,
Empecé a ver y hablaba mucho con mis hermanos.
Incluso recuerdo una charla que tuvo mi papá con mi hermano más grande, Francis.
donde Francis le dice que yo era el mejor jugador que tenía las inferiores de Argentino Junior.
No sé si era solo porque era mi hermano o porque, pero...
Pero bueno, en ese momento yo como que empecé a dar cuenta, empecé a jugar mucho de enganche.
Los técnicos que tenía me estaban dando mucha confianza, me acuerdo también en ese momento ser Matén.
Cristian Sermatén.
Quiere enganche, suro, juega bien.
Bueno, él siempre mantuvo mucho la idea de lo que es Argentino Junior, toda la idiosincrasia, jugar con enganche.
como jugador, él siempre lo contaba, era capaz que una persona que siempre necesitaba mucho
cariño de parte del técnico, alguien que lo acompañe y creo que él para mí fue un poco eso.
Después obviamente te pongo el nombre un montón, Erron, un técnico que yo estuve en quinta división.
Hoy creo, no sé si sigue en la reserva de Boca,
pero sí fue interino también en Boca.
con quien tengo un gran cariño y me ayudó muchísimo.
pero no, son aprendizajes uno se va dando cuenta de
poco va diciendo o va escuchando lo que la gente dice y eso también.
a veces ayuda un poco a levantar el ánimo y a sentirse bueno, por así decirlo.
pero esto es un aprendizaje, la verdad que en ningún momento me puse a pensar che estoy para jugar o no estoy para jugar.
simplemente quería disfrutar de jugar al fútbol.
El enganche necesita mimos, necesita que lo quieran.
Porque va a tomar más riesgo, se va a equivocar, un error en un pase o en una toma de decisión.
Para un enganche es algo como que se siente mal cuando el equipo no juega.
Hoy en día lo dijo Román Riquelme, estoy de acuerdo.
Cuando Boca no jugaba bien, yo sentía que era por mi culpa.
Pasa eso con el enganche.
Necesita que lo quieran, que lo contengan.
Si, a ver yo de chico si era una persona que capaz que necesitaba ese cariño de
de lo que te digo, de tener un técnico que te van, que confíe, de tener los compañeros que...
Que te miren y digan, sí, vos no vas a ganar el partido, vos no vas a ayudar.
pero después de grande se pasa por otro experiencias,
puedes tener técnicos que capaz no te dan ese cariño que vos necesitas.
y al final te das cuenta que no puedes depender de eso.
Porque si vos depende de eso y un día tienes un técnico que no te da bola, ¿qué hace?
Entonces siempre tenés que estar preparado y mentalizado en vos mismo.
Y después si tienes un técnico que hace lo que a vos te gusta, buenísimo.
Y si no, estar preparado y en tu cabeza siempre pensar que sos el mejor.
¿Cómo fue Heinz en ese momento tan importante para vos?
Y Heidze, yo siempre dije que para mí fue uno de los mejores técnicos que tuve.
muchas similitudes con Roberto Eserbi.
Pero bueno, obviamente yo hice mi primer pre-temporada con Gabriel.
donde no salió de la mejor manera porque arranqué a la semana o a los cinco o seis días.
me lesioné en esta edad de quinta
Hago per temporada con primera, sin cosa de idea, me lesioné, no lo quería decir.
Imagínate, entrené un día lesionado porque no...
La vergüenza de decir, mencioné a los cinco días.
Ahí bajo a mi categoría de nuevo, juego en quinta división, un poco en reserva.
Y ya, no sé, por decirte, en noviembre por ahí ya vuelvo a la primera.
porque había vuelto a mi división, había jugado bien.
y ahí me dio la posibilidad para mí.
Un técnico muy importante donde aprendí muchísimo.
Creo que fue una de las etapas más importantes.
de mi carrera para empezar a entender muchísimo más el fútbol.
¿Qué aprendiste?
Mucho de táctica.
¿Qué cosas de táctica?
Creo que aprendí algo que es muy importante de lo que hacemos hoy en la selección.
y aprendí a no correr tanto sino a quedarme mucho en el lugar donde estoy, a poder encontrar los espacios.
Mirar el espacio libre.
Creo que eso fue lo que más aprendí.
Es muchísimo más fácil hacerlo cuando vos tenés un equipo que sabe lo que hace.
no es tan fácil llevarlo a otros lados porque si vos te quedás en un lugar pero la pelota ves que no te llega nunca te empezás a desesperar y querés ir para otro lado.
Ahora si vos estás en un equipo, que yo siempre lo dije, para mí la selección en eso es
lo máximo porque yo me puedo quedar en un lugar y yo sé que me van a encontrar.
Y es por eso que a mí me gusta mucho jugar de interno en la selección.
porque creo que si yo me quedo en el lugar después tengo jugadores que sé que me van a dar la pelota.
Volviendo a lo de Henze, creo que es eso, los espacios que uno ocupa.
La táctica defensiva.
y bueno creo que en ese momento se generó un grupo muy lindo y creo que eso también en gran parte fue
por cómo él lo manejó.
Sé que ha recibido quizás muchas críticas a lo largo de su carrera como técnico.
pero para mí es uno de los mejores técnicos que tuve.
Volvamos a la cuestión del fútbol posicional y funcional.
Es cierto que si la pelota se mueve
te va a encontrar a vos.
A veces puede ocurrir que
seas rehén del posicionalismo, que sea un esquema tan rígido.
que incluso a veces haya que buscar la pelota un poco.
¿Cómo manejás?
Ya no es una cuestión de ansiedad de no tocarla, sino de...
hacer lo mejor para el equipo.
Sí, tal cual.
Yo lo escuchaba mucho a Henry en su momento cuando hablaba sobre el Barcelona de Guardiola.
y como él explicaba a veces el sacrificio que tenían que hacer los extremos
que no recibían la pelota pero que quizás generaban el espacio para los demás.
Sí, fijar.
Entonces, creo que todos los jugadores son muy importantes.
Pero como te digo, también tiene que haber una idea y tiene que haber...
una armonía en el equipo, si no es muy complicado.
A mi forma de ver el fútbol es algo que a mi me gusta mucho.
pero también es como que
Bueno, yo soy interno, yo me quedo en mi posición.
Pero si el equipo juega todo el tiempo por afuera, ¿qué hacemos?
porque yo la pelota no la voy a tocar y para mí lo más importante es estar en contacto con la pelota, por eso siempre dije a mí me gusta jugar de interno, me gusta jugar de engaño. enganche, estar en el medio.
De cinco.
Y bueno, creo que es algo para debatir, algo que es
muy lindo que a mí me gusta.
Creo que de a poco el mundo del fútbol va yendo un poco más para ese lado.
charlan de fútbol de táctica con Enzo, De Paul, Paredes, Leo mismo.
Sí, sobre todo en la cancha, en el momento donde suceden las cosas.
Intentamos hablarlo mucho por si hay que solucionar algo, por si vemos algo que capaz que no estamos haciendo pero que podemos hacer.
Obviamente que en el momento lo hablamos.
Después quizás en la concentración no tanto, ahí ya nos dedicamos a disfrutar.
Claro, y está bien eso.
Hay momentos para todo.
¿Y qué se habla dentro de la cancha?
Por ejemplo...
Hablemos de un diálogo típico, vamos a la final contra Colombia.
El arranque, James ahí en el carril del 8, Di María de 7, voz abierto.
James puso dos puñaladas para Arias y después se ajustan, vas vos con Enzo a la base y...
ángel retrocede 11 como en el partido contra francia hablemos un poco de eso
Sí, es claramente lo que pasó.
Creo que en ese momento nosotros no tuvimos que hablar mucho porque el que tomó la decisión fue el técnico y fue,
o sea, creo que fue la mejor decisión de la final porque si te fijas los primeros cinco o diez minutos
ellos nos estaban entrando por el lado derecho porque eran uno más, porque James venía, porque Ríos venía, porque Arias iba... hacia adelante.
Y estábamos vos y Taglia.
Claro estábamos Taglia y yo que no dábamos abasto.
Cuando él pasa Fideo, ahí yo emparejo con Ríos.
y ya estaba Fideo con Arias y Taglia con James si se metía en el espacio.
Entonces ese creo que fue...
el cambio de posición más importante de la Copa América.
Algo que nos ayudó mucho a poder equilibrar el equipo y a partir de ahí empezamos, como estuvimos mejor defensivamente,  empezamos a manejar un poquito más la pelota.
Hizo la seña escalónico, aprovechó un parate y le dijo ángel vení.
Yo la verdad que no lo vi, en un momento Ángel se queda por la izquierda y yo pensé, bueno...
Ángel se quedó acá por esta jugada cuando vi que
la segunda jugada Ángel ya se había quedado y que el equipo se había empezado a acomodar y dije bueno esta fue
Fue todo el técnico y bueno después en entre tiempo lo hablamos y obviamente quedamos en que era.
Era el lugar para defender y también para atacar.
en defensa estás más pendiente de la pelota del espacio del hombre un poco de las tres
¿Depende mucho si malas son en la selección?
o si querés en tu carrera podemos hablar de Liverpool también.
Es como todo, depende mucho de la idea del técnico.
Con Heinze, quizás que hacíamos, por ejemplo...
mano a mano, casi toda la cancha.
con Jürgen en Liverpool es básicamente espacio, tapar espacio.
Además, Jürgen lo que tenía era esta cosa de...
que un jugador marque dos o tres pases posibles.
Firmino era un fenómeno en ese sentido.
Vos lo veías. ¿Qué va a marcar?
Y tapaba tres opciones de pase.
Y los extremos también juegan un pase.
un papel muy importante, muy importante.
Él tiene esa idea y siempre lo dice.
un jugador no puede marcar a uno solo, esa es la idea que tiene él.
Un jugador siempre puede estar entre medio y puede marcar a tres jugadores mínimo.
Y bueno, son formas, son ideas.
Creo que con Lionel al principio era sobre todo mucho más espacio.
y ahora hay como un mix, si te fijas por ejemplo el partido con Chile
Arrancamos haciendo un 4-4-2.
y terminamos yendo mano a mano.
Yo recuerdo que Pulgar se metía a jugar
en línea de tres y a mí me hacía seguirlo hasta allá, entonces creo que hay como un mix ahí.
de hecho sale Nico González en ese partido
e Isla aprovecha esos cinco minutos, mete dos jugadas de proyección y los tiros de proyección y los tiros que tapa el Dibu de Echeverría son en ese momento.
Sí, tal cual, fue justo en el segundo tiempo que tuvimos ahí cinco o diez minutos
de locura donde nos llegaron como decir dos o tres veces que el Dibu nos salvó.
Pero sí, ese partido fue, te diría que el 90% del partido fue mano a mano.
por eso también se hizo tan tan sucio creo yo claro claro claro claro
¿Tu primera experiencia con la selección argentina es en los Juegos Olímpicos?
¿Experiencia en el sentido de torneo?   - si
en realidad fue, o sea con la, con la,
el pro olímpico, el pro olímpico jugamos
primero claro Juan.
Pero no tenés un recorrido de sub 15, sub 17.
No, no, no.
no no incluso recuerdo
cosas que a uno, viste, lo hacen sentir más orgullo por lo que uno hace.
Yo recuerdo... Yo tenía edades sub 17 creo que fue.
y me dicen que el técnico de la Selección Suizie 7 te viene a ver a vos, un partido, no me acuerdo contra quién.
No, te vine a ver a vos porque le dijeron que estás muy bien y quiere verte.
Bueno, voy a jugar.
un desastre, un desastre, no la toque hice todo mal
Claro, el técnico de su 17 fue vio un solo partido.
pasa la semana, yo tenía algunos compañeros que estaban en su 17,
Y uno de ellos era... todos eran como amigos míos, yo tenía buena relación.
Hablando del 2015.
Y por ahí, que era séptima, sexta división.
Sí, por ahí.
Y bueno, pasa la semana y viene un amigo y dice, no sabe el técnico lo que dijo de vos.
Y se que agarró, todos hablan bien de Alexi Macalita, yo lo oí.
lo voy a ver y es un desastre así viste como si
Loco, bonita era un partido y está bien.
Es parte de todo esto, uno cuando va al tenis de selección, capaz que lo tiene que hacer de la mejor manera, porque el tren pasa una sola vez.
pero esos momentos de tanta frustración
creo que me hicieron muchísimo más. más fuerte
y bueno yo en juvenil estuve poco y nada creo que estuve una o dos semanas con uveda
cuando agarra su 20, claro, entrené una o dos semanas que justo estamos bien accionadas, jugamos.
50.000 partidos por semana, me citaron una semana, fui a la segunda semana me habían citado.
teníamos partido entre semana con el club, que no va, que no va.
y desde ahí no fui nunca más, así que mi primera experiencia más grande, digamos, fue su 23.
¿Volviste a ver ese entrenador sub-17?
No, nunca lo crucé.
Obviamente lo he visto, he visto sus equipos, cómo jugaban, he visto
en la tele hablando de fútbol, pero no más.
No vamos a googlear y mencionarlo, pero me imagino que... ese rencor.
es el positivo, es como un combustible del más alto octanaje.
Es decir, ok, yo quiero jugar por mí, por mi familia, por mi compañero.
también por eso que dudaron o por ese entrenador que digamos
sabiendo que te iban a contar a vos tus compañeros y dijeron no, no sabes lo que es un desastre, todo el mundo habla bien, para mi eso.
Es que eso es un poco lo que yo intento, siempre intento que las cosas
malas que me pasan, intento usarlo para bien, que me sirvan como motivación.
que me sirvan para estar más cerca de mi familia.
que me sirvan para esos pequeños detalles y que me hagan más fuerte.
Yo como te digo, el primer año en Brighton yo lo sufrí muchísimo.
yo lloré, yo me quise ir.
¿Te quiste ir?
Si, yo me quise ir porque había pasado
más o menos un año desde que yo no estaba jugando.
y se venía al mercado de enero.
Pandemia ¿no?
No, ya había pasado pandemia, yo cuando llego a Inglaterra agarro pandemia, me voy a las dos semanas y agarro pandemia.
¿Vos te vas a principios de 2020?
Claro, después del Pro Olímpico.
y nada, cuando empecé a jugar
agarro pandemia, cuando volvimos de la pandemia juego postcoinada
pasan seis meses más, nada, cero, ahí sí que fue cero
Llega diciembre, cuando llega diciembre uno ya va más o menos, va planeando y va diciendo bueno...
no juego, me quiero ir, no estaba bien, necesitaba minutos, necesitaba mostrarme.
y bueno habían aparecido algunos equipos
¿Alguno te interesaba?
Si, había algunos que me interesaban y yo ya estaba decidido.
In my Inglaterra.
Con pandemia no me imagino que sea un contexto apacible.
No, y además para mí también fue muy difícil todo el cambio de cultura, de...
de lengua, de todo, fue muy complicado para mí.
hasta manejar de otro lado.
Manejar de otro lado fue la primera.
dos semanas todo muy lindo, pero después empieza a caer toda la realidad.
¿Cómo eras con tus viejos en las charlas?
Hola mamá, y la vieja te pregunta ¿cómo estás?
Vos decías, bien, bien, bien, aguantando todo.
O descargaste, mirá, la paso mal, me quiero ir.
Tuve una charla que fue definitiva, porque mi papá...
mi papá y mis hermanos me insistían mucho para que yo me quede, ellos me hablaban
porque hablaban también mucho con el club, el club decía no, nosotros queremos que Alexis se quede, nosotros...
sabemos que no está jugando pero es un proceso y él cuando tenga posibilidad lo va a hacer bien y va a estar
hasta que en un momento yo hablo con mi mamá en una videollamada
Y bueno, nos largamos a llorar los dos, no me quiero poner a llorar acá.
pero fue una charla muy emotiva y creo que eso marcó un poco el decir
Me tengo que ir.
Me tengo que ir porque ya no lo aguantaba.
No lo aguantaba, mi mamá me veía mal, mi papá me veía mal.
yo hablaba con mi papá, yo le decía que me quería ir, bueno hijo tranquilo.
Claro esa es la cuestión.
de la virilidad aguantase fuerte resistí
y ahí viene la vieja, la mía murió hace ocho años
años y a veces me pregunto qué haría mi mamá o qué me diría mi mamá en tal situación.
y siempre es otra otra mirada, quizás hasta...
la que uno necesita en ese momento.
No sé si es la que más le conviene, pero quizás es la que necesita.
Sí, también el estar tan lejos de todo, de la familia, de los amigos.
Fue complicado y bueno, hubo un momento que no aguanté más.
Llega diciembre, yo tengo esta charla con mi mamá.
No recuerdo si fue mitad de diciembre, por decirte.
Y bueno ahí ya mi papá dijo, bueno ya está, nos tenemos que ir.
tranquilo, vamos a buscar soluciones, vamos a ver las opciones que tenemos, que es lo que nos conviene.
Y bueno, contexto Premier League.
Millón de partidos diciembre-enero.
Boxing Day partió cada dos o tres días.
Llegó un momento que mucho lesionado, no había nadie para jugar.
¿Qué hace el técnico?
¿Me tiene que poner?
¿Qué era? ¿Graham Potter, el técnico?  - Graham Potter, claro.
Me tiene que poner, no le queda otra.
me dio la posibilidad, perdón, digo, no le queda otra, pero también creo que hay que darle un poco de mérito, ¿no?
El decir, bueno, me puso.
Y con quien terminé teniendo una gran relación.
Eso te dijo algo cuando te puso.
No, no, no éramos a hablar mucho.
Yo hablaba mucho con el ayudante de campo, que era un español.
Bruno Saltor que jugó muchísimo tiempo en Brighton, una leyenda de Brighton digamos.
que él estaba acompañando al cuerpo técnico, hablaba mucho con él.
Y claro, yo después iba a la oficina del técnico y el técnico me decía, no, tranquilo que estás bien, vas a jugar.
Y llegó a la actriz y decía, este me dice esto y yo sé que no me va a poner.
Bueno, tranquilo, ¿viste?
También pobre en el medio, no sabía qué decir.
hasta no recuerdo si hubo un momento que yo me le puse a llorar adelante de él.
Y bueno, nada, cuestión, millón de partido, Alexis a la cancha.
¿Te pone de doble cinco?
En ese momento jugaba... ¿Cómo jugábamos?
no era 4-2-3-1 y...
No, era más de interno 10.
Interno 10, porque yo terminé jugando de 5 con él antes de que llevase al Chelsea, ahí sí me puso de 5.
Doble cinco estaba.
Pero en ese momento era más interno.
y bueno resulta, empieza a jugar diciembre
muy bien vamos después de año nuevo everton doble te hago viste
Y claro, se venía el Mercado de Enero.
Yo hace dos semanas estaba que me quería ir, que no aguantaba más.
y de enero dos goles todo fiesta y bueno desde ahí creo que fue
Justo en ese momento siempre nos reímos porque mi familia fue, claro, yo cumplo 24 de diciembre, fue para mi cumpleaños, fue a pasar la fiesta
y justo se da de que yo empiece a jugar y empiece a jugar bien entonces como que lo relacionamos mucho de decir
Todo lo que pasa afuera de la cancha, de que esté la familia y todo, es tan importante que...
Finalmente se me está dando y puedo hacerlo bien adentro de la cancha, que capaz quiera algo que necesitaba y yo no me daba cuenta.
Es que uno cree que puede solo y no siempre puede.
Sí, tal cual.
Yo siempre fui muy muy familiero, bastante mamero y bueno, que estén ahí para mí fue...
fue muy importante, así que a partir de ahí me gané un lugar en el equipo.
a partir de ese enero y bueno a partir de ahí arrancó
arrancó lo que soy hoy, ese crecimiento que tuve, porque desde ahí no salí nunca más.
Claro, estamos hablando de enero de 2022, sabemos cómo termina 2022, levantando la copa.
pero ya la selección había ganado la Copa América de 2021, vos habías tenido alguna participación en amistosos, pero vos...
Dos años prácticamente en el que saliste del radar, más allá de la pandemia y todo eso.
Claro, yo cuando voy a Boca hago mi debut en selección mayor que jugamos amistoso con Chile.
con México en Estados Unidos, hago el debut
después en un momento hubo eliminatoria, yo ya estando en Brighton
eliminatorias con Bolivia y Ecuador, primera fecha, segunda fecha.
1 a 0 contra Ecuador y después con Bolivia, ha ganado su 1. - Claro.
Y ahí estás convocado.
Ahí estoy convocado. 2020
fue la famosa en el primer partido contra Ecuador, el día anterior el técnico viene y me dice vas a jugar.
Llega el día de partido a la mañana, dale equipo, Alexis afuera.
Vamos a Bolivia, voy al banco y desde ahí me fui a Inglaterra.
¿Qué te dijo? ¿Por qué?
porque en su momento, el día anterior, antes del entrenamiento,
veía para jugar, me dijo que iba a jugar y cuando vio el entrenamiento se dio cuenta que no.
que no estaba, él me dijo que no me veía al nivel de mis compañeros y que creía que era mejor no ponerme.
¿Así de crudo fue?
En el momento no me lo dijo, yo me voy a Inglaterra.
Brighton en medio de la pandemia, todo.
como decís algo del radar un año o por ahí no sé cuánto tiempo fue
y a la otra que me vuelva a convocar.
El técnico me agarra antes del primer entrenamiento y me dice...
Mirá, Alexi, yo sé que te dije que ibas a jugar.
Te pido disculpas, pero en ese momento no te vi al nivel y decidí no ponerte.
Tenías razón.
Sí, tenía razón.
Creo que fue un entrenamiento antes del partido.
el día anterior al partido y es como que el día anterior tampoco voy a dejar todo acá, me guardo para mañana, hubo como un poco de todo.
Pero obviamente que a ver, jugar al lado de los jugadores que están en la selección no es para nada fácil
y los respetos y él creyó en su momento que yo no estaba al nivel.
lo respeto muchísimo, lo que más respeto y siempre lo dije es que
cuando me citó de nuevo se me acercó y me dijo la realidad porque el tranquilamente podría haber
Seguido yo siendo un chico de 21 años que...
No era nadie en ese momento, no tenía por qué quizás dar explicaciones y en ese momento se acercó. me las dio
y eso yo al menos lo valoro mucho.
Estaba pensando en ese 2021 complicado que tuviste.
los olímpicos fueron en ese año.
dice bueno los Juegos Olímpicos, ceremonia inaugural, atletas.
toda la atmósfera, todo fabuloso.
les toca en pandemia unos Juegos Olímpicos sin Bolt, sin Phelps, o sea...
Olímpicos que para Argentina, por ejemplo, fueron importantes por la medalla de bronce pero en el vole y alguna otra más, pero...
¿Pero cómo la pasaste vos?
Tenías ganas de vivir ese sueño olímpico y me imagino que quedaste.
por la experiencia, bastante desencantado entre lo que esperabas y lo que pasó.
Sí, por todo.
A ver, yo peleé muchísimo para estar ahí.
Muchísimo.
Me acuerdo, ese era uno de los momentos donde en Brighton no estaba jugando mucho.
Ellos como siempre el problema de que ellos no tienen la obligación de ceder a los jugadores.
y claro todo concuerda con la pretemporada
Ellos me decían que nosotros queríamos que estés en la pretemporada porque va a ser muy importante, te va a ayudar para estar bien para todo el año.
Yo no. no no no, yo quiero ir a jugar los Juegos Olímpicos con mi selección.
Mi representante me quería matar.
No, que no hagas quilombo.
Quédate ahí.
Andá a hacer la pretemporana.
Yo me quería ir a los Juegos Olímpicos.
Lo tuve, no sé, desde capaz que un mes antes que termine el torneo.
Habré estado en total un mes y medio peleándolo.
con el director deportivo ese momento el técnico
Al final me terminó dando la posibilidad de ir.
pero para mí hubo un artífice muy importante que fue la lana.
La lana que es jugador de Southampton.
Adam LaLana, Liverpool.
Sí, sí, sí.
Jugadorazo además.
cuadrazo y crack de persona.
La verdad que es una persona que a mí me ayudó muchísimo cuando llegó al club.
y el responsable de que yo haya ido a los Juegos Olímpicos de 2020.
¿Qué hizo?
Yo lo llamé directamente a él.
Él tenía una gran relación con el director deportivo, con el técnico, él era como un poco...
ese nexo entre nosotros, lo trajeron como un jugador de experiencia, manejaba muy bien el grupo.
Y yo hablaba mucho con él, él sabía que yo estaba mal porque no estaba jugando.
y me comuniqué con él, dije, Adam te pido perdón por hacer esto
Pero te pido por favor que hables porque yo quiero ir a los Juegos Olímpicos, necesito jugar, necesito estar con mi selección.
y bueno ahí él habló con el director deportivo habló con el técnico
Y yo también me comprometía a que terminaran los Juegos Olímpicos y al día siguiente yo estaba en Brighton para entrenar y arrancar la temporada.
Sin vacaciones, nada.
Llegué bastante temprano a Brighton.
Lamentablemente llegué bastante temprano.
Y nada, obviamente que la experiencia no fue la mejor, como decís, pandemia.
para nada lo que esperábamos.
Yo sabía que igualmente los planteles de fútbol generalmente
que no juegan en la ciudad principal, no van a la Villa Olímpica.
pero bueno, tuvimos un viaje, hicimos la previa de
de los Juegos Olímpicos en Corea del Sur.
Jugamos uno o dos amistosos ahí, todo en pandemia.
Llegabas a un país y tenías que estar cinco días encerrado en un hotel.
no podían ni ver a tus compañeros, recuerdo que fuimos a un hotel que tenía todo dibujito,
en Japón es como todo muy anime Nico Tairafiko dibuja muy bien, es crack
Y nada, llegamos al hotel, las paredes pintadas por todos lados, ¿viste?
y vos decís ¿dónde estoy?
¿dónde estamos?
Y... y nada después, primer partido.
perdemos con Australia, nos expulsan a
a Panchito, Ortega en el primer tiempo.
y bueno, la realidad es que hicimos lo que
lo que pudimos.
Ellos fueron muy superiores a nosotros, nos ganaron bien.
Y a partir de ahí todo se hizo muy cuesta arriba.
Le ganamos el segundo partido a Egipto.
y ya el tercerón tocaba con el rival más difícil que era España.
terminamos empatando pero bueno no nos sirvió para pasar de ronda.
Y bueno, jugamos los primeros dos fuera de Tokio.
Y el tercero sí, nos fuimos a la Villa Olímpica el día anterior.
Así que duramos uno o dos días en la Villolimpa.
La ceremonia inaugural no fueron.
La ceremonia inaugural no fuimos, así que no fue obviamente la experiencia que esperaba.
No me arrepiento para nada porque lo que hice lo hice porque yo verdaderamente quería estar ahí, quería vivir la experiencia.
más allá de que no fue la que yo esperaba ni la que yo quería.
En fin, fue una experiencia.
fue la posibilidad de estar otra vez con mi selección.
Pero sí, yo sentí, volvemos un poco a lo de antes, yo sentí un poco esa frustración de decir
Loco, yo soy el 10.
¿Por qué mi equipo no está jugando?
porque yo había peleado muchísimo y me había ido muy bien en el preolímpico y yo sentía que quizás
había quedado un poco en deuda con el equipo.
Eso me pasó mucho y me pegó.
pero bueno como volvemos a lo de antes es
esos momentos malos que a mí me hicieron muchísimo más fuerte porque a partir de ahí yo vuelvo a Brighton y...
y bueno todo se fue para arriba.
Argentina sale campeona de América en julio del 2021, en este mes jodido, vos digamos...
vas a los olímpicos tiempito después, obviamente que
con el mundial más cerca a un año y medio de aquella conquista de julio de 2021.
Casi que hay como una cosa automática de van al mundial los que fueron a Brasil.
un equipo que además había jugado de menos a más, que le había ganado la final a Brasil.
había poco margen para filtrarse más allá de la lista de 26.
¿Cuándo te das cuenta de que, che, quizá me pueda meter en la lista del Mundial?
Y a partir de ese registro interno,
empezas a hacer algo diferente.
La verdad que no fue muy lejano al Mundial cuando yo sentí que podía estar.
por eso te digo que fue todo muy rápido si yo en ese momento
Te diría que seis meses antes del Mundial me di cuenta que estaba en un gran momento.
jugaba todos los partidos 90 minutos, cosa que era muy importante para mí.
para demostrar que podía estar y para también si me tocaba estar, llegar de la mejor manera.
y recuerdo que le hablaba mucho con mi papá.
él me decía, Alex, si vos vas a estar, si vos seguís así, vos vas a estar, y yo decía, no pa, es imposible, el grupo ya está.
Y bueno, creo que...
tres meses antes fue cuando dije tengo muchas chances
Recuerdo que jugamos últimos partidos de eliminatoria, Venezuela y Ecuador.
Venezuela en cancha de Boca.
que es cuando hago mi debut, y Ecuador afuera.
que fueron partidos que me fue bien, que demostré que podía estar.
y bueno a partir de ahí
pero te diría que recién tres meses antes fue como el darse cuenta de que tenía chances.
Y después, obviamente.
Cuando llega la parte de que tengo muchas chances para estar en el mundial, es decir, bueno, voy a estar en el banco, voy a acompañar.
y después se terminaron dando un montón de cosas que hicieron que tenga la posibilidad de jugar un Mundial.
¿Cuándo entendiste que estabas en la lista?
No me acuerdo la fecha exacta, me acuerdo que yo estaba en Wolverhampton, habíamos viajado para...
para jugar contra Wolverhampton.
No fue el mejor lugar para recibir la noticia.
Me acuerdo que estaba solo y me llamo Mati Mana.
y me dijo que iba a estar en el Mundial.
y lo primero que hice fue llamar a mi mamá para contarle
¿A tu vieja?
A mi vieja, sí.
Por ese videollamada de diciembre de 2021.
Menos de un año haya pasado, nada.
Fue lo que es el fútbol, la vida.
Por eso te digo, fue todo muy rápido y ahí es cuando uno entra en razón.
y si tiene que darle un consejo a los chicos es
estén ahí, vivan el presente porque todo pasa muy rápido.
muy rápido y de un día estás acá y al otro día puedes estar acá.
fue un lindo camino, duro
donde tuve que pasar muchas adversidades, donde me tuve que sacrificar mucho como lo hacen todos los jugadores de fútbol.
Y bueno, al final tuve mi premio.
Pero sí, la noticia la recibí en Wolverhampton.
Mandé mensaje al grupo que tenía mi papá, mis hermanos y la llamé a mi vieja directamente.
otra manera de conversar, otro tipo de charla con tu vieja.
O sea, quizás igual de motiva, pero...
desde la buena, no desde la mala.
Sí, sí, nosotros nos cuesta mucho capaz que demostrar.
entre nosotros incluso, ese amor y ese cariño que nos tenemos.
Pero sí, fue muy emotivo.
porque ella sabía todo lo que yo había luchado, ella fue parte de todo el camino.
recordábamos siempre esa charla que tuvimos y que lloramos juntos.
Y bueno lo disfrutamos, la verdad que lo disfrutamos mucho.
Tanto en el Mundial como en esta Copa América, Scaloni les ha dado tiempo para que ustedes compartan con familia, amigos... pareja
me imagino que te gusta pero quiero que hablemos un poco de
¿De cuánto significa para el grupo que el entrenador les dé esa confianza?
Che, bueno, volve mañana.
Sí, primero que nada déjame hacer una mención especial porque después se me va a enojar si no...
El profe Luifa es uno de los máximos responsables de que nos den.
los días libres, que podamos ver a la familia, te lo digo porque
en el partido de Copa América, que es el show contra Ecuador, que voy a conferencia de prensa.
Yo dije que nosotros teníamos la suerte de tener a Lionel.
que fue jugador de fútbol y sabe lo importante que es tener a las familias en ese momento.
Cuando llegué al hotel, sabés a la que se me vino, ¿no?
Ah, que vos sos un botón, que sos un mamadera, que el técnico.
Así que nada, mención especial para el Luifa, le mando un abrazo grande.
Y sí, tal cual, para el grupo es muy importante.
Creo que es algo que se viene mucho en el fútbol.
No es todo entrenar, entrenar, entrenar, sino que tenés que tener tus días de descanso, tus días de compartir con... con la familia
y siempre lo remarqué mucho.
Si te fijas en el Mundial, partido después de Arabia Saudita, donde habíamos perdido, donde todo parecía...
que se iba cuesta abajo y aún así el cuerpo técnico tuvo esa tranquilidad.
vayan con su familia, disfruten.
Y son momentos que nosotros disfrutamos mucho y que hace que despejemos un poco la cabeza de todo.
Hay algo que tu manera de jugar a mi me asombra y es...
que nunca perdés la calma.
O sea, hay futbolistas... Eso parece.
Parece, parece.
Hay futbolistas a los cuales vos te das cuenta que lo están presionando.
vos siempre te das un tiempo más o crees que tenés un tiempo más.
¿Qué herramientas has incorporado en el fútbol para darte ese tiempo?
Nunca te sentís presionado aunque estés presionado, que son dos cosas distintas.
sí a ver yo creo que es muy importante siempre
el saber que tan cerca o tan lejos está el rival y para eso necesitas el famoso escaneo.
Claro.
creo que eso es una de las partes más
difíciles pero más importantes del fútbol si vos antes de recibir la pelota sabes qué tan lejos están
los rivales o donde están tus compañeros, ahí ya ganaste una parte muy importante.
del fútbol y bueno eso fue algo que yo mejoré.
Muchísimo con Roberto de Servi.
De Servi.
Él era una persona que hacía mucho en Campeones.
en eso y creo que durante mi tiempo con él
Lo mejoré.
¿Y cómo trabajás?
¿Estás todo el tiempo con el cuello mirando para acá, para allá?
cuello, los perfiles cuando vas a recibir la pelota para que lado estar perfilado y después sigues.
básicamente todo el cuello.
Mirar antes todo el tiempo.
todo el tiempo y si obviamente a ver es un movimiento
tan simple que voy a decir por qué no lo haces, pero entre todo lo que vas viviendo
en el partido a veces se te complica o te olvidas y yo siempre cuando
Cuando me doy cuenta que no juego bien, siento que hay un...
un factor común y es justamente que no escané lo suficiente y no sabía cómo resolver.
Y eso tiene que ver también en...
el momento en que recibís perfilado, quizá a veces, o seguramente estar mal perfilado,
¿Te quita panorama?
Sí, tal cual, cómo está perfilado, con qué piernas recibís también.
Es algo que te marca mucho.
de Serbia hablaba mucho sobre… también…
a qué pie le doy el pase a mi compañero.
Claro.
Porque si él tiene un...
un jugador que le viene del lado derecho, yo le doy la pelota al lado del pie izquierdo.
para que él pueda controlar y tenerlos más lejos al rival.
Son pequeños detalles, pero que hacen mucha diferencia.
¿Te gusta más jugar centro-izquierda?
con el perfil invertido o ligeramente invertido para tener la cancha de frente.
Te veo más ahí que de 8, por ejemplo.
Sí, sí, siempre me gusta mucho más, mucho más por izquierda.
me siento muchísimo más cómodo porque
porque si, capaz que me hago para adentro y ya me queda para ese lado.
Hablamos un poco de la familia y un poco también cómo el apellido empieza a aparecer incluso desde que vos juegues.
Ahora también aparece, no solo por lo que jugás, sino por lo que pasa en tu vida privada, en tu vida personal.
alguna vez Pedro Almodóvar dijo que ser famoso es
que haya un cartel de neón sobre tu cabeza pero que no sólo ilumina a vos sino a todos los que forman parte de tu círculo.
amigo, pareja, familia.
Te pasa a vos.
un simple scroll en Twitter, en lo que sea, es...
Alexis, pero no solo por vos, sino por tu novia, por tus amigos, por tu viejo.
¿Cómo manejas eso teniendo en cuenta que a ellos quizás les afecta más que a vos?
Ese es el máximo problema para mí, que les afecte a ellos.
A mí, como te dije antes, yo...
Yo crecí, me decían que yo jugaba por ser hijo de esto, que lo otro, entonces uno se va acostumbrando.
me duele más por mi familia, por mi novia, obviamente.
Ella es una persona que recién está entrando en este mundo.
y no es un mundo fácil, es complicado.
y es el precio que hay que pagar por ser una persona pública, es tal cual como...
como lo dijiste yo lo llevo con mucha tranquilidad no me afecta para nada pero si tengo que estar para
para cuando le afecta a mi novia o mi familia.
Y decís no leas, no mires, no me traigas.
Sí, obvio, obvio lo digo, pero bueno a la vez sé que es muy difícil, sé que es muy complicado.
Lo hablo mucho con mi novia, con mi mamá.
Ellos de a poquito van entendiendo que son las reglas del juego, es parte de todo esto.
es parte de la vida que tenemos y a ver, no lo disfrutamos para nada.
pero al final lo terminás aceptando.
¿Qué bola le das a las redes?
O sea, vos tenés Twitter, Instagram, sos consumidor, productor, mandás mensajes, o sea...
Sí, sí, me gustan las redes sociales, las consumo, las uso también para comunicar a la gente que me sigue.
No estoy todo el día obviamente mirando.
o haciendo mucho hincapié, como te digo, en lo que me escriben o lo que me dicen.
pero creo que son una herramienta importante. sobre todo de comunicación
el problema sobre todo creo que es twitter que se está yendo a un lugar donde cualquier persona
puede decir cualquier cosa y si es que
cualquier persona se puede esconder atrás de un nick, atrás de una foto y decir lo que es.
Lo que se levanta básicamente y nadie le va a decir nada.
Y el tema es qué bola le da uno a eso.
y cuánto le afecta, que eso ya depende más de uno, por más que coincida en el sentido que va tomando la red social.
Sí, mira yo aprendí a a filtrar.
Yo aprendí a ver las cosas que me hacen bien y no las que me hacen mal.
Yo cuando juego un partido mal no voy a ir al Twitter y buscar mi nombre.
Porque no lo necesito, no lo quiero, no me hace bien.
Vamos vos sos el primero que se da cuenta cuando jugó mal.
La prensa puede decir que jugaste bien y fuiste un desate y al revés.
La prensa dice no, no.
jugó mal y vos darte cuenta, no, no, yo jugué bien, tapé a este futbolista, quizá no se notó tanto en gol, pase gol, pero hice lo que pedí al equipo.
Sí, sí, tal cual, tal cual.
Por eso te digo, no hay que darle bola, no hay que consumir esas cosas.
Lo hablaba mucho también con Salah, una vez que estábamos antes de un partido y él me miraba que yo estaba mirando Twitter.
Y él me decía como...
¿Lees eso? ¿Qué haces?
¿Ante un partido?
habíamos llegado al vestuario del micro y yo estaba escuchando música y con pasar el tiempo y te llega como una hora y media antes la cancha
y estaba en el Twitter mirando nada, lo que aparecía.
Y él me decía, no, para qué consumís esas cosas.
Yo creo que no hay que llevarlo a los extremos, si veo todo o no veo nada.
Lo uso porque lo disfruto, porque a veces me aparecen cosas graciosas.
TikTok, por ejemplo, capaz que puedo estar...
ahí consumiéndolo, que me hacen reír y demás, pero como te digo, las redes sociales para mí son un arma más de comunidad.
que otra cosa.
Ahora qué gran consejo te dio Mosalá.
Sí, son forma de vivirlo, son experiencias.
Él me decía que él no.
no lo consumía y sentía que perdía el tiempo haciendo
Haciéndolo.
Igual yo capaz que en ese momento lo que buscaba era perder un poco el tiempo.
¿En el entretiempo mirás el teléfono?
No, no se puede.
O hay futbolistas o hay compañeros que sí.
No lo he visto mucho, pero yo no lo miro.
y termina el partido y ahí apenas termina lo agarras.
Sí, ahí sí, generalmente capaz que espero si el técnico que tengo va a dar una charla o algo, espero que dé la charla y después sí.
Sí, ya me agarró el teléfono a comunicarme.
¿Y qué ves?
estadísticas, ves comentarios o mensaje de tu familia, tu novia.
No, sí después de los partidos son más mensajes de la familia.
o de la gente que escribe, que obviamente cuando ganas es muchísimo más que cuando perdés.
¿En serio?
Cuando ganamos ya sabes que vas a tener un millón de mensajes cuando perdeos.
Voy a tener dos o tres, voy a tener uno de mi novia, el de mi mamá y el de mis hermanos, el de grupo de mis hermanos y mi papá.
Nada más.
Pero más que nada en ese momento es mirar mensajes.
Mirar fotos, capaz para hacer alguna publicación y justamente comunicar algo.
¿Haces vos las publicaciones?
Si, si tengo gente que me ayuda pero lo termino haciendo, el producto final lo pongo yo.
¿Y a las estadísticas le das bola?
Más o menos, la verdad que no tanto.
Mi papá es...
Se volvió una persona bastante adictiva a las estadísticas.
¿Qué dice Javier?
No, a Javier le encanta, le encanta y al final dice algo que tiene razón, las estadísticas no mienten, al final son números que...
No es blanco o negro, es así.
Después, obviamente, cada uno mira esa estadística que...
Sí, hay un contexto también, si hay 55 pases para atrás y dos para adelante.
Por eso mismo.
Muchísimos miran la efectividad de pase, pero al final no sabe cuántos son para adelante, cuántos son para atrás.
creo que las estadísticas están buenas pero hay que saber siempre
que mirar o buscar la estadística que a vos más te guste.
te sirva, no la que te convenga, sino la que te sirva para saber decir bueno esto lo puedo mejorar, acá estoy bien y demás.
Fuiste muy afectuoso con Klopp en su despedida.
un año nada más lo tuviste como entrenador, ¿qué significó para vos?
y qué, digamos, estándar representa para lo que viene.
Ahora viene Arne Slott, que viene de Feyenoord.
Va a ser brava la...
No la relación con él, pero sí el post-club, cuando pasa alguien que deja tanto a un club, el nuevo entrenador.
convive con esa herencia.
Pienso en Gallardo, en River, Bianchi, en Boca y un montón de otros ejemplos.
Una relación increíble, la verdad.
Siempre me trató con mucho cariño, con mucho respeto.
hasta me tengo que bancar obviamente que mis compañeros me digan que soy el hijo de Jürgen
Me lo banqué todo el año.
Al menos ahora que se fue, ya tengo un problema menos.
¿Te decían que eras el hijo de Jürgen?
Y algunos celosos, ¿viste cómo son?
Se ponen celosos y no, sí, tu papá, tu papá.
Pero sí, a ver, lo admito, tengo una gran relación con él, me escribió después.
de la final y hablábamos mucho durante el año, hablamos mucho.
intercambiamos opiniones
Yo un agradecido porque me dio la posibilidad de jugar en uno de los mejores clubes del mundo.
porque me abrió las puertas y desde el primer minuto siempre me defendió y me ayudó.
Incluso recuerdo los primeros partidos que quizás...
Me tuvo que poner de cinco porque no había otro.
He recibido críticas y aún él así siempre salió a defenderme.
Entonces solo tengo palabras de agradecimiento con él y una gran relación.
Espero que esté disfrutando mucho su vida.
Lo veo justamente cuando entro a Twitter, aparece Jurgen bastante.
Ahora estamos viendo muchas redes sociales.
Sí, se puso un Instagram.
Tiene Instagram, está yendo muchos eventos, partidos de tenis, de todo, así que...
Se anda moviendo mucho, se nota que está disfrutando su vida y me pone contento porque...
Se lo merece, trabajó mucho tiempo y merece un descanso y que la pase bien.
Con respecto al nuevo técnico, obviamente que no debe ser para nada fácil reemplazar a un técnico como Jürgen.
que tuvo, no sé si fueron nueve años, en el Liverpool, que es una leyenda del club.
pero a ver, en la despedida de Shurgen fue fantástico y él mismo le creó una canción
y creo que eso te marca un poco
Creo que hoy Arne, gracias a Schürgen, entró con el pie derecho al club.
He tenido charlas con él durante la Copa América.
Hablamos un poco sobre el club, sobre lo que yo veía.
y se nota que es un técnico muy capacitado.
Me han hablado muy bien, han hablado con Marcos Enessi, que lo tuvo en Fedenor y me habló muy bien.
Así que creo que hay muchísimo optimismo de cara a lo que va a ser esta temporada.
temporada en Liverpool, más allá de que se nos fue un grande como Jürgen.
Tenemos un gran grupo y creemos que el técnico que llegó nos puede ayudar mucho a lograr cosas.
lograron con la selección algo muy difícil que es ganar después de ganar
aquel mundial fue brillante, entre otras cosas también porque se jugó en noviembre, diciembre y estaban
con la cantidad justa de partidos, lo suficientemente rodados y no tan desgastados.
No hubo tanto viaje.
No hubo tanto viaje, acá fue todo diferente de las concentraciones en hoteles que son mucho más tediosas que cuando estás en un hotel.
en un predio, los viajes después de una temporada donde...
o alguno como Enzo llegó con el ritmo justo o falto de ritmo por la operación o vos que venías de una...
Sandung, una tanda de partido importante.
mostraron más oficio que
brillantes, quizá porque el contexto les pidió eso.
fueron justos campeones, fueron elevando la vara, creo que los mejores partidos fueron la final y la semi, después una fase de grupo donde
hicieron lo que había que hacer para ganar y el partido en Ecuador, donde yo los vi bastante incómodos, pero...
Hay diferentes maneras de ganar, me parece que es una manera de ganar distinta de la que tuvieron en Qatar.
Sin dudas, sin dudas.
Creo que no está mal decirlo.
claramente no mostramos el nivel que habíamos mostrado en Qatar.
pero, como vos decís,
Hay todo un contexto atrás que quizás mucha gente no lo ve.
y todo lo que dijiste, hay cansancio, hay...
el estado de las canchas, hay diferentes cosas que lamentablemente
lamentablemente hicieron que no podamos llegar al nivel futbolístico que nosotros queríamos o que nosotros podemos.
pero mostramos la experiencia que tiene este equipo.
Los Matamatas nos hicimos fuertes más allá del partido en Ecuador y como decís ellos hicieron también un gran partido.
y hay que darle mérito al rival también.
Pero si hablamos de fútbol, sí, creo que no pudimos.
llevar a la cancha todo lo que sabemos que podemos hacer.
¿Cómo manejan esta presión de...
no sé si expresión, esto de que todo el mundo da por descontado que van a ganar.
Hay una generación o un 60% de la gente que no había nacido cuando Argentina ganó el Mundial en México.
y que ahora la selección que hay que juntar no lo gana.
Y es como una cosa natural, cuando no hay un montón de cosas que influyen, es jodido, no siempre ganas, algún día vas a perder.
¿Cómo manejan todo eso?
Por ejemplo, familiares tuyos o amigos tuyos, naturalicen, mañana ganan.
No sé si voy a ganar, voy a hacer todo lo posible para, pero no sé si voy a ganar.
Llevamos con mucha normalidad, muy tranquilos porque al final...
nosotros sabemos que es fútbol y que podemos perder y si un día perdemos y no ganamos un torneo
Para nosotros no va a pasar nada, sí nos dolería que no se valore todo lo que...
lo que hemos conseguido.
Pero sabemos que en el fútbol el perder es parte de esto.
¿Crees que se valora?
Creo que ahora sí hay como un registro, o todavía no.
Creo que la gente en la calle lo valora muchísimo.
pero también hemos visto gente en la Copa América que no lo ha valorado.
Pero bueno, es parte de todo.
yo creo que mientras ganemos la gente va a estar contenta, pero
Si ganas y jugas mal pueden llegar a hablar de que no estás jugando de la mejor manera.
Si jugabas bien pero no ganabas, van a decir que no ganabas.
Entonces siempre, es como todo, siempre hay algo para decir, va a haber.
El grupo está tranquilo, está contento y no nos frenamos.
a pensar mucho en eso, obviamente lo leemos porque nos llega o porque estamos ahí.
pero para nosotros lo más importante es ganar y sabemos que
para ganar es mucho más fácil o creemos que tenemos una idea muy clara y que así va a ser más fácil ganar.
¿Te acuerdas cuando lo conociste a Messi?
Sí, fue un amistoso en España.
y yo estaba en Boca en ese momento y me acuerdo nosotros llegamos de Argentina con el flaco Andrada.
Lo conté en muchos lados, en ese momento estaba temblando todo Colorado, no sabía si saludarlo sino saludarlo.
No me acuerdo con quién fue.
Estoy seguro que fue en España.
¿Estaba 2019?
Y yo estaba en Boca 2019, claro.
¿No fue ese partido con Venezuela que pierden 3-1?
No, yo no estaba ahí.
Sí, no me acuerdo con quién fue, pero sí recuerdo que llegué al hotel
Y bueno estaba Leo, estaban todos en realidad almorzando, pues nosotros habíamos llegado después de un partido creo.
Y nada, fue el primer momento donde conocí a Leo, donde temblaba, estaba colorado.
No sabía si saludarlo o no.
Pero bueno, quedó como un anécdota.
Fue bravo ese, porque...
Me acuerdo del partido con Venezuela, que pierden 3 a 1.
que alguien que estaba en la comida me dice, mira, lo miran para comer.
El comedor está en silencio y todo el mundo lo mira para comer.
Incluso cuando hablamos con Leo, él me decía, fue importante Rodrigo, de Polo, o sea como para...
pues son compañeros y el póster lo tenía que descolgar, por más que sea un sueño jugar con él y para él.
Sí, sí, pero creo que también es normal tener ese periodo donde... Fascinación.
Claro, creo que es normal y creo que también es importante para siempre respetarlo por el ES.
Y creo que es normal tener un período de adaptación, de decir
es Leo, Leo, Leo, a ver qué hace o cualquier cosa.
Obviamente no puedes durar para toda la vida porque si no, en ningún momento llegas a soltarte.
de la forma que necesitas soltarte, ya sea para hablar con él o para estar adentro de una cancha con él.
Pero sí, los primeros momentos son de nerviosismo, de decir
estoy al lado del mejor jugador del mundo y después cuando lo terminas conociendo te das cuenta de esa simpleza. que él tiene.
Lo puteaste por algún pase que no te dio.
Y capaz que por dentro alguna vez.
Por dentro.
Por fuera imposible.
No vuelvo más.
Las dos últimas preguntas.
¿Por qué escribís?
¿Escribís la noche anterior a los partidos?
¿Qué te da?
No sé, me da mucha tranquilidad, me da mucha paz.
Mi novia se va a reír porque yo ahora, bueno ahora no lo tengo puesto porque estoy de vacaciones y quiero disfrutar tranquilo.
pero yo ando con una pulsera que
te va marcando un poco todas las horas de descanso, te va marcando la recuperación del cuerpo.
números que al final te terminan dando un porcentaje de recuperación.
¿La usas cuando dormís?
La uso todo el día.
Todo el día.
Esto también te da un número de...
No es tan exacto, pero hay un número que depende de lo que vos comés.
y un montón de números.
Y descubrí que cuando yo leo o cuando yo escribo antes de dormir a la noche,
ese número se eleva mucho y ese número es uno de los más importantes a la hora de la recuperación.
Necesitas que esté alto ese número.
Claro, yo necesito que ese número esté lo más alto posible para que la recuperación...
recuperación cuando yo duermo sea la mejor posible.
Y nada, arranqueas un tiempo...
Bueno, arranqué desde el Mundial, obviamente en ese momento no tenía la pulsera.
Pero me doy cuenta mucho de esa diferencia cuando escribo, cuando leo de noche.
me da una paz y una tranquilidad que hace que...
que duerma muchísimo mejor y que mi cuerpo...
Recupere mucho mejor, entonces es un poco por ese lado.
y un poco después también para usarlo como una terapia para mí mismo, de poder escribir lo que...
lo que yo siento, lo que me gusta, lo que no me gusta, para agradecer
lo que tengo, valorar.
y pedir por mi familia y que ellos también puedan disfrutar de todo lo que yo vivo.
¿Alguien leyó eso?
No, espero que mi novia no me lo haya revisado.
Pero... Perfecto.
Está acá y con ese gesto nos deja tranquilos.
Es un diario que es muy personal mío y lo tengo ahí en la mesita de luz, así que no. nadie lo revisa.
¿Y qué le es?
Ahora hace poco terminé un libro que se llama El método de las cinco de la mañana.
que creo que es bastante conocido.
Para mí obviamente es un método muy complicado como futbolista para llevar a cabo, pero...
pero me pareció muy interesante y tiene algunas cosas que siento que las puedo aplicar.
que me pueden servir, así que ese lo termine hace poco.
y ahora estoy con el arte de escuchar, lo estoy arrancando todavía, escribo
Para ser sincero, escribo mucho más de lo que leo, porque todavía estoy entrando un poco en ese ritmo.
Pero bueno, el arte de escuchar me lo regaló mi novia para ver si empezó a...
A prestar un poquito más de atención, imaginate.
Es un gran regalo desde todo punto de vista porque escuchar hace bien.
y también es... ¡Ey!
Obviamente tenés 25 años, tu carrera recién arranca, mirás.
muy para adelante en el sentido de qué voy a hacer cuando termine, sos un tipo
con hábitos, porque tener una pulsera o estar pendiente de los números de cuánto dormís.
de esos registros, yo también soy así, tengo este anillo que me marca el sueño todo, el Oura...
Buenísimo.
Después te voy a preguntar por la pulsera fuera de cámara.
O sea que veo que sos un tipo muy grupado por los hábitos.
Quizá estar en el día a día a veces te quita como tiempo, energía para mirar en el más allá.
¿Imaginas algo cuando termine tu carrera de futbolista o no?
No, sinceramente no tengo planes, no tengo idea de lo que quiero para...
para mi vida después del fútbol.
Sé que me estoy acercando quizás a una edad donde debería
empezar a pensarlo porque esta es una profesión que
que no dura para toda la vida y que de joven al final terminás retirándote.
pero nunca me tuve a pensarlo.
Vivo mucho el presente y disfruto mucho de hacer lo que hago.
Me gustaría obviamente hacer algo ligado al fútbol porque mi vida siempre fue ligada al fútbol.
No veo quizás otra cosa.
De Serbia, Scaloni, Eince, Klopp,  si no soy entrenador.
Sí, pero a veces puedes saber mucho de fútbol.
pero para ser entrenador si hay algo muy importante es saber cómo manejar los grupos.
o tener un liderazgo y yo hoy por hoy no siento, no me veo como un técnico, no siento que podría llevar un grupo adelante.
Hoy por hoy, capaz que me preguntas en dos años y cambia totalmente de opinión.
Si capaz que me veo acompañando más a...
No sé, si alguno de mis hermanos quiere ser técnico o algo así, capaz que me vea acompañando más de lo que
Sería la cabeza, pero nunca me detuve a pensarlo, estoy disfrutando.
del momento estoy más pensando en las vacaciones que me voy a tomar ahora que más adelante.
y supongo que ahora te encontrás con vos mismo
10 años menos, es la última.
Y vos venís, ese Alexis Junior de hace 10 años, 11 años, viene caliente porque le dicen, no, no, vos jugá, porque sos el hijo de Javi.
Y se encuentran este Alexis y ese Alexis.
¿Qué le decís?
Vos ahora a ese Alexi que está caliente porque le dicen que juega solamente porque es el hijo de Javier.
No, le diría que...
Que disfrute de hacer lo que haga, que no escuche a la gente de afuera.
que se apoye en su familia y en su gente cercana.
Y al final la vida es eso, la gente cuando...
Cuando a uno le va bien o cuando ve algo que le molesta siempre va a tener algo para decir.
Creo que...
Cuando sos tan chico, cuando tenés 11, 12 años, lo único que tenés que hacer o preocuparte es por ser feliz.
Y si en ese momento Alexis era feliz jugando al fútbol, que lo siga haciendo y que no escucha a los demás.
Y ahora soy feliz, ¿no?
Ahora soy muy feliz.
Placer, gracias.
Muchas gracias.