问问自己对今天对阵智利的痛苦胜利有何感想，然后问问自己梅西过得怎么样。
Preguntar cómo es tu ponderación del triunfo de hoy agónico ante Chile y después preguntarte cómo está Messi.
我们看到他抓住他的直肠，或者他的内收肌，抱歉。
que lo vimos agarrarse el recto, o el aductor, perdón.
那晚安啦。
Bueno, buenas noches.
嗯，胜利了……
Bueno, un triunfo...
我想说，这是应得的。
Merecido, diría.
事实是，党...
La verdad que el partido...
这并不容易，现在已经赢了
no estaba fácil y se ganó en el momento
好吧，我会说不太出乎意料，因为游戏已经结束了，但是......
Bueno, menos esperado diría porque ya el partido se estaba yendo, pero...
一如既往，球队不断成长，不断进攻超越
lo de siempre, el equipo siguió creciendo, siguió atacando más allá de que
他们在最后一两天开始伸展一点
ellos en los últimos días o dos se empezaron a estirar un poco más
我认为这场胜利是当之无愧的，因为阿根廷付出了所有的代价。
Creo que el triunfo es merecido porque Argentina hizo todo el gasto.
但这是一个非常非常难对付的对手，智利做得很好
pero bueno ha sido un rival muy muy duro, Chile muy bien trabajado
里卡多做得很好，这就是我们常说的，最终没有轻松的比赛。
Ricardo está haciendo un gran trabajo y bueno es lo que siempre decimos, al final no hay partido fácil.
而Leo我没有说话，现在比赛结束后我没有说话，他就上场了。
Y Leo no hablé, ahora después del partido no hablé, terminó jugando.
你已经看到他在那里参加了比赛
ya lo vieron que hizo la carrera ahí
与安赫尔和劳塔罗的距离近 50 米，这是我的最后一张照片。
con Ángel y con Lautaro de 50 metros casi y es la última imagen que tengo.
我不能说更多，因为我没有看到他们。
No puedo decir más porque no los vi a ellos.
莱昂内尔，晚安。
Leonel, buenas noches.
红色电台的古斯塔沃·亚罗克。
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
我想知道你是否喜欢今晚的表演。
Quería saber si la actuación de esta noche te gustó.
比出道与否还要多。
más que la del debut o no.
它们是不同的，但是……切了吗？
Son diferentes, pero... ¿Cortó?
你。
Anda.
不同，但必须拯救的是……
diferentes pero lo que hay que rescatar es que...
团队总是以某种方式展现自己的面貌。
El equipo siempre da la cara de alguna manera.
今天我想...
Hoy creo que...
我们做了我们提议的事情，我们做得很好，之间的密线
que las cosas que planteamos las hicimos, las hicimos bien, la entre línea denso
尼科·冈萨雷斯在左边的进攻
el ataque con Nico González por la izquierda
嗯，我认为结果很好。
Bueno, creo que eso salió bien.
我认为我们打了一场精彩的比赛。
y creo que hicimos un buen partido.
我不知道它比另一个更好还是更差，但最后......
No sabría valorarlo si mejor o peor que el otro, pero al final...
由此可见本届美洲杯的难度。
Esto demuestra la dificultad que tiene esta Copa América.
所以我们很满意，因为现在我们可以享受几天的时光了。
así que estamos satisfechos porque ahora podremos disfrutar de unos días.
特别是让我认为也值得的孩子们玩耍。
sobre todo hacer jugar a los chicos que creo que también lo merecen.
莱昂内尔（Leonel）是来自阿根廷 Cadena 3 的克劳迪奥·奇廖尼（Claudio Ciglioni）。
Leonel aquí, Claudio Ciglioni de Cadena 3 Argentina.
球队今天除了在必须得分的时候踢球之外，还得分了。
El equipo, hoy aparte de jugar cuando tuvo que meter, metió.
什么让你最自豪？
¿Qué te dio más orgullo?
棋盘游戏计划和战术，或者当他全心投入时。
plan de juego del pizarrón y la táctica o cuando puso el corazón.
问问自己，你总是说那些更优秀的人会玩。
y preguntarte que siempre decís que juegan los que están mejor.
如果在下一场比赛中保持这种状态，或者是否有一般的剂量策略。
si para el próximo partido se mantiene eso o si hay una estrategia de dosificación en general.
好吧，下一场比赛是公平的……
Bueno, el próximo partido es justo y...
我想，这两款游戏几乎都会是没玩过的小伙子们会玩的。
creo casi será que jueguen los chicos que no han jugado estos dos partidos
因为我也需要见到他们，这是他们应得的。
porque también los necesito ver y lo merecen.
至于另一个问题，我认为团队一直都是这样的态度。
Y en cuanto a la otra pregunta, creo que el equipo siempre tiene esa actitud.
当比赛变得艰难时...
Cuando el partido se pone bravo...
我认为他们不会放弃并玩他们必须玩的游戏，我们有
creo que ellos no se achican y juegan el partido que tienen que jugar eso lo tenemos
保证，尽管我认为如果游戏变得丑陋，我们要做的第一件事就是继续玩。
garantizado, aunque yo soy el que piensa que si el partido se pone feo, nosotros lo primero que tenemos que intentar es seguir jugando.
将尝试踢我们的足球，稍后
intentará hacer nuestro fútbol y bueno ya después este
这会变得很困难，你必须继续前进，但我认为团队已经融入了这一点。
Se pone difícil, hay que seguir, pero creo que eso el equipo lo tiene ya incorporado.
莱昂内尔，你好吗？
Leonel, ¿cómo te va?
来自智利 ADN 广播电台的阿尔贝托·赫苏斯·洛佩斯 (Alberto Jesús López) 为整个国家报道。
Por acá, Alberto Jesús López, de Radio ADN de Chile, para todo el país.
我想问你如何分析智利队的这场比赛。
Quería preguntarte cómo analizas el partido que realizó Chile.
这是你所设想的、你想象中的会议吗？
¿Es el encuentro que avizorabas, que te imaginabas?
如果您看到里卡多·加雷卡 (Ricardo Gareca) 笔下的这个不同的智利，焕发出新的气息。
y si ves a este Chile distinto con un nuevo aire de la mano de Ricardo Gareca.
谢谢。
Gracias.
比赛是这样进行的，或多或少正如我们想象的那样。
El partido fue así, más o menos como lo imaginamos.
然后还有一些细微差别，但我们确实知道......
Después hay algunos matices, pero sí que sabíamos que...
艾拉这边他们攻击很多，也吃了不少苦头。
que por el lado de Isla ellos atacan mucho y también sufren mucho.
我想说，这很正常，因为他是一名边锋，进攻频繁，给你制造了很多困难。
Es normal, diría, porque es un lateral que ataca un montón y que te crea muchas dificultades.
我们在那里创造了很多机会，我们设法控制住它，直到尼科上场。
Creamos bastante por ahí, logramos contenerlo hasta que estuvo Nico en la cancha.
然后最后两三场比赛
y después las últimas dos o tres jugadas que
他不在那儿，好吧，这让我们陷入了一些困难，直到我们再次安定下来。
no estaba él, bueno, nos puso un poco en dificultad hasta que nos acomodamos otra vez.
我也很好地看到了智利......
y lo vi bien a Chile, tampoco...
但在我看来，里卡多传达的信息
pero me parece que Ricardo lo que transmite
这些球员所需要的，他们已经非常有竞争力了。
que estos jugadores necesitan, así que competitivos ya son.
他们从内部发扬光大，所以他们是一支优秀的团队，他们会给每个人制造困难。
lo llevan de adentro así que es un buen equipo y que le va a poner las cosas difíciles a todos.
Ailin Ortiz，来自 LEM News，Crónica y Gol de Vestuario。
Ailin Ortiz para LEM News, Crónica y Gol de Vestuario.
随着两名边后卫的离开，你在寻找什么？如果在某个时候你认为朱利安和劳塔罗·马丁内斯有可能一起踢球？
¿Qué buscaste con la salida de los dos laterales y si en algún momento crees posible que Julián y Lautaro Martínez puedan jugar juntos?
谢谢。
Gracias.
我用 fresquesa 的输出来寻找，就像你用意大利语说的那样，我想我用意大利语说过，新鲜度，fresquesa。
que busqué con la salida de fresquesa, como se diría así en italiano creo que lo dije, frescura, fresquesa en italiano.
我在这里说每句话。
Yo estoy haciendo cada palabra aquí.
新鲜。
frescura.
昨天我说了一个关于去弥撒的事，也没听懂，那是西班牙语，对吗？
Ayer dije una de va a misa y no se entendió tampoco, era española, ¿no?
太感谢了。
Muchas gracias.
我告诉过你我在寻找边后卫，事实是这两名边后卫做得非常出色，有时
que te decía que busqué que los laterales la verdad que han hecho un trabajo enorme los dos laterales y hay veces que
它们不是合乎逻辑的变化，看起来当你更换边后卫时似乎是合乎逻辑的，但他们是场上球员的一部分。
No son cambios lógicos parecería, que cuando uno cambia un lateral parece que es lógico, pero forma parte de los jugadores de campo.
所以他们的表现很好，给了他最后几分钟所缺少的东西。
Así que han entrado bien y le dieron eso que faltaba en los últimos minutos.
而且我已经说过很多次了
y ya lo dije un montón de veces,
与作者和玩家一起玩。
jugados junto al autor y el jugador.
发生的情况是，存在一个问题，我前几天已经说过了，平衡和……
Lo que pasa es que hay una cuestión de, ya lo dije el otro día, de equilibrio y...
嗯，关于劳塔罗，我们非常高兴。
Bueno, y sobre Lautaro estamos muy contentos.
第一个是高兴，第二个是朱利安进球了。
El primer contento ser, el segundo es Julián que haya hecho el gol.
所以想象一下，第三个是我。
Así que imaginate, el tercero soy yo.
这里是莱昂内尔、埃塞奎尔·吉索内、《北方日报》、《圣尼古拉斯体育》。
Leonel acá, Ezequiel Guisone, Diario El Norte, La Deportiva de San Nicolás.
今天他又回到了世界杯中场，与恩佐、麦卡利斯特和德保罗一起踢球。
Hoy volvió a jugar en el mediocampo del Mundial con Enzo, Macalister y De Paul.
马卡利落在最后面，他无法进入该区域，恩佐也无法进入该区域，您对此有何评价？
Macalí está el más retrasado, no pudo pisar el área, no pisó el área tampoco Enzo, ¿qué balance haces de eso?
到三。
a tres.
玛卡莱斯特就像前几天一样，抱歉。
Macalester como el otro día, perdón.
前几天，马卡莱斯特你想过他是如何达到目标位置的，但今天我不知道了。
Macalester el otro día vos lo ponderaste que había llegado a posición de gol, bueno hoy no se.
可以给出并反思迭戈·马丁内斯的表现，他已经
se pudo dar y una reflexión también de la actuación de Diego Martínez que tiene
游戏中的活动很少，但它最终总是成为关键。
poca actividad en los partidos y sin embargo siempre termina siendo clave.
谢谢。
Gracias.
好吧，我们看到恩佐很好，正在康复……
Bueno, vimos a Enzo que está bien, que está recuperando...
他是谁，我们给了他上场的机会
bueno lo que es él y le dimos la oportunidad de jugar
上场比赛，我们相信他今天上场很重要，因为接下来的比赛我们肯定需要他。
jugar, creíamos que era importante que hoy juegue porque seguramente lo necesitamos para los siguientes partidos.
我更认为我们越早越好，我们可以再等一场比赛，但是......
Soy más de la idea de que cuanto antes lo tengamos mejor, podíamos haber esperado un partido más, pero...
Leandro 可以扮演 Cinco，在这种情况下我们也选择了 Alexis，因为
y podría haber jugado Leandro de Cinco también elegimos a Alexis en este caso porque
他们曾与秘鲁、亚历克西斯和
Habían jugado juntos con Perú, Alexis y
和利马的恩佐，我们喜欢它，而且，它们是一个人做出的决定。
y Enzo en Lima y nos había gustado y bueno, son decisiones que uno va tomando.
基于团队正在寻找的内容。
en base a lo que busque el equipo.
但我们还有莱昂德罗，他前几天打了一场精彩的比赛，今天没有上场，他可以随时离开，所以
pero bueno tenemos también a Leandro que ha hecho un buen partido el otro día y que hoy no jugó y que puede puede salir en cualquier momento así que
至于这一点，我们很好。
En cuanto a eso, estamos bien.
还有图纸的反映，嗯，你说的，最后，弓箭手......
Y la reflexión del Dibu, bueno, lo que decís vos, al final, los arqueros...
当他们没有工作时，这是一个问题，他们必须始终关注......
Es un problema cuando no tienen trabajo y tienen que estar siempre atentos a lo que...
你可能会发生什么，好吧，他两次救了我们
a lo que te pueda llegar a pasar y bueno nos salvó ahí en dos ocasiones y
欢迎。
y bienvenido sea.
事实上，我们对此感到满意。
La verdad que estamos contentos con él.
你好，莱昂内尔。
Hola, Lionel.
Carolina Izaguirre，来自加拿大 Miércoles Latinos。
Carolina Izaguirre, de Miércoles Latinos, Canadá.
现在已经分类了，我们有机会在对阵秘鲁的比赛中看到卡尔博尼和加尔纳乔吗？
Ya clasificados, ¿será que vamos a tener la oportunidad de ver a Carboni y a Garnacho en el juego contra Perú?
因为它们是您已经拥有的东西的替代品。
ya que son los relevos de lo que ya tienes.
有可能，但让我们看看，因为我们的替补席上有超过 10 名球员，所以我仍然需要计算一下
posible pero vamos a ver porque tenemos más de 10 jugadores en el banco entonces tengo que hacer cuenta todavía
我并没有想知道如何组建团队，但是......
no miré a ver cómo hacer el equipo, pero...
合乎逻辑的事情是他们有几分钟的时间，因为他们是孩子......
Lo lógico sería que tengan algunos minutos porque son chicos que...
他们为我们做出了很多贡献，他们表现得很好，他们正在观看队友的比赛。
nos están aportando un montón y se están comportando muy bien y están viendo a sus compañeros competir.
这很好。
y eso está bueno.
这里是布宜诺斯艾利斯省的 Ezequiel Suárez de Dolores，《Compromiso》报纸。
aquí Ezequiel Suárez de Dolores, provincia de Buenos Aires, diario Compromiso.
你在 WhatsApp 上给我写信了，是吗？
Me escribiste en WhatsApp, ¿eh?
你怎么知道我的号码？
¿Cómo tenés mi número?
知道吗？
¿Viste?
我之后告诉。
Después te digo.
现在我看到你的脸了，谁给你了我的手机？
Ahora que te veo la cara, ¿quién te pasó mi teléfono?
那我就告诉你是谁。
Después te digo quién.
一个共同的朋友，一个共同的朋友，好吧。
un amigo común, un amigo común, bueno.
是的，我们稍后再谈。
Sí, después hablamos.
您不必通过电话。
No tiene que pasar de teléfono.
你也没有回答过吗？
¿No contestaste nunca tampoco?
不，我通常不会以应有的尊重来回答。
No, normalmente no contesto con todo respeto.
现在是的。
Ahora sí.
你对第一阶段和第二阶段进行分析。
que hagas un análisis de la primera etapa y la segunda.
因为？
¿Por qué?
为了改变。
Por los cambios.
阿根廷最终获胜，但你最终会得到什么呢？
termina ganando Argentina, pero ¿con qué te quedás?
一方面，另一方面，既然你告诉我这一点。
Eso por un lado y por otro, ya que me decís esto.
你的游戏体验如何？
¿Cómo viviste el partido?
因为我看到你很放松，我看到你很好，超越了胜利。
porque te veo relajado, te veo bien, más allá de la victoria.
你也体验过这款游戏吗？
¿Cómo viviste el partido también?
再多一点...他们总是说我很冷静，比平常更紧张一点，因为比赛...
Un poquito más de... Siempre dicen que estoy tranquilo, un poquito más tenso de lo normal porque el partido estaba...
那个样子很好看。
Ese aspecto estaba lindo.
但我通常有时会保持某种行为。
pero normalmente mantengo una cierta conducta en algunos momentos.
我什至告诉裁判他必须理解，他告诉我没有问题。
Incluso se lo dije al árbitro que tiene que entenderlo y me dijo que no había problema.
嗯，上半场对我来说一直很好，直到第 10 分钟。
Y bueno, el primer tiempo para mí fue bueno hasta el minuto 10.
10、12、15 比赛实际上还没有开始，他们在那里等待，我们......
10, 12, 15 el partido no había empezado prácticamente, ellos estaban ahí a la espera, nosotros estábamos...
就像监控比赛的进展，我想我们一点一点地找到了自己
como monitoreando cómo estaba el partido y poco a poco creo que nos fuimos encontrando
我们的比赛，上半场我们以最好的方式结束了比赛。
nuestro juego y terminamos de la mejor manera al primer tiempo.
我认为下半场直到第 25、30 分钟之前都表现得很好，那时我们必须……
Y el segundo tiempo creo que también fue bueno hasta el minuto 25, 30, donde nosotros ya tendríamos que...
您必须决定进行哪些更改，因为这样做是合乎逻辑的。
que decidir qué cambios hacer porque es lógico que así sea.
因为我们的想法是赢得比赛，从那时起我认为球队还有 4 到 5 分钟的时间
porque la idea era ganar el partido y a partir de ahí creo que el equipo tuvo 4 o 5 minutos
好吧，当你做出改变，直到进来的人安顿下来，他们都是这种情况。
Bueno, cuando uno hace cambio hasta que se acomoden los chicos que entran y fueron las dos situaciones de ellos.
我们又重新开始了，所以最终我认为这是一场值得高兴的比赛。
y volvimos otra vez a retomar, así que al final creo que es un partido para estar contentos.
丹尼尔，你好吗？
Daniel, ¿cómo te va?
圣达菲省 RTS 媒体的 Germán Lucero。
Germán Lucero para RTS medios de la provincia de Santa Fe.
坚持朱利安和劳塔罗，但因为加雷卡最近凸显了两人的品质和等级。
Insistir con lo de Julián y Lautaro, pero porque recién Gareca destacó la calidad y la jerarquía de los dos.
如果你觉得今天这场比赛达到了巅峰，
Si sentís que esa competencia hoy está en el punto más álgido,
而选择是否取决于两者中哪一个能够在战术上对对手造成最大伤害。
Y si la elección depende de cuál de los dos tácticamente puede dañar más al rival.
问题是，他们会试图从我身上得到一些我不会说的东西，也就是说，每场比赛我都会尝试让我认为看起来像的人
Es que me van a intentar sacar algo que no voy a decir, o sea, todos los partidos voy a intentar poner al que creo que parece
在这种情况下，轮到朱利安扮演这两个角色了。
En este caso le ha tocado jugar a Julián los dos.
对于教练来说，这是一个很难的话题，但我们就是为此而来。
y es un tema que para un entrenador es difícil, pero estamos para eso.
我是那些认为他们打十一人并且球队必须保持平衡的人之一。
Yo soy de los que piensan que juegan once y el equipo tiene que estar equilibrado.
有时比赛可能会因为各种原因而出现不平衡。
Hay momentos en los que se puede desequilibrar un partido por equis motivos.
因为你必须去赢得胜利，因为剩下的时间不多了，而且可以做到，但是......
porque tienes que ir a ganar, porque queda poco tiempo y se puede hacer, pero...
通常我喜欢一个有结构的团队。
Normalmente me gusta un equipo que tenga una estructura.
而且与某些类型的球员形成结构并不容易，这很正常。
y no es fácil tener estructura con cierto tipo de jugadores, es algo normal.
那么，这就是剩下的争论了。
Entonces, bueno, será todo lo que resta de copa el debate.
现在他们正在接受它，我们很高兴。
Por ahora la están metiendo y estamos contentos.
莱昂内尔 (Leónel)、阿德里尔·德鲁西 (Adriel Drussi) 为 Aire de Santa Fe 设计。
Leónel, Adriel Drussi para Aire de Santa Fe.
这才刚刚开始，才刚刚开始，但是……
Esto recién arranca, recién comienza, pero...
您认为团队缺乏或需要什么来做出这样的选择或团队？
¿Qué crees vos que el equipo le falta o necesita para hacer esa selección o ese equipo?
在你刚才谈到的结构中，你想要的，超越最近的第二次约会。
en la estructura que recién hablabas, que a vos te gustaría, más allá de esta reciente segunda fecha.
我认为我们随着杯赛的发展而成长。
Creo que vamos creciendo como se va desarrollando la Copa.
我对选拔的水平感到满意。
Estoy satisfecho con el nivel de la selección.
我不会说...
No diría que...
但我不会说我们真的错过了一些东西。
pero no diría que nos falta algo, la verdad.
我想我们很好。
Creo que estamos bien.
当然，总有一些事情需要纠正，我们会分析比赛，这是非常明显的。
lógico siempre hay cosas para corregir, analizaremos el partido y eso es más que evidente.
但我们可以说，我们正处于一个美好的时刻，而且……
pero estamos en condiciones de decir que estamos en un buen momento y que...
好吧，美好的挑战来了。
Y bueno, vienen lindos desafíos.
莱昂内尔·达里奥·戴克斯 (Lionel Dario Dykes) 为《Begin Sports》拍摄的怎么样？
¿Qué tal, Lionel Dario Dykes, para Begin Sports?
不只是一个问题，还可以问我...
Más que una pregunta, preguntarme...
如果你同意今天有一支球队出来打球、联合、寻找边路的比赛。
si coincidís en que hoy un equipo salió a jugar, a asociarse, a buscar el juego por las bandas.
下半场，对方不断地外切，寻找第二个球。
y que el otro salió constantemente a cortar, a buscar la segunda pelota, el segundo tiempo.
以及对防守的一点反思，利桑德罗·马丁内斯和库蒂·罗梅罗。
y una pequeña reflexión sobre la defensa, Lisandro Martínez y el Cuti Romero.
如果是因为防守有多好的话，他们在第75分钟就射门了。
le dispararon recién al arco al minuto 75, si es por lo bien que está la defensa.
所有阿根廷人对这支球队的认同是，因为我认为他们……
La identificación que tiene todo el pueblo argentino con el seleccionado es que porque creo que hicieron...
他们都会做出与你今天所做的相同的改变，恩佐换成吉奥。
Todos harían los mismos cambios que hiciste hoy, el de Enzo por Gio.
劳塔罗和安赫尔和双方之间的关系。
Que entre Lautaro y que entre Ángel y los laterales.
我认为人们对此非常认同。
Creo que se identifica muchísimo el pueblo con eso.
谢谢。
Gracias.
原则上，我认为智利打出了自己的比赛，但我认为这并不是一场勇敢的比赛，真的。
En principio creo que Chile hizo su partido y no creo que haya sido un partido bravo, de verdad.
出去和一支球队比赛并不容易
no es fácil salir a jugar con contra una selección
就像在阿根廷一样，那里也许有球员在两线之间，他们会相遇
como en Argentina, que a lo mejor tiene jugadores entre líneas y se encuentran
非常轻松，我认为他发挥了自己的作用并且做得很好。
muy fácilmente y creo que ha hecho su partido y lo ha hecho bien.
那么变化呢？
¿Y los cambios?
我想我们就是为此而来，有时效果很好
creo que estamos para eso, a veces sale bien
虽然进展不太顺利，但重要的是我们总是努力为球队做得更好。
no sale tan bien, pero lo importante es que siempre intentamos hacerlo mejor para el equipo.
人们感到认同是我们拥有的最美好的事情。
y que la gente se sienta identificada es lo más lindo que tenemos nosotros.
Lionel Scaloni教授，首先祝贺您获得胜利。
Profesor Lionel Scaloni, primero felicitarlo por la victoria.
西班牙体育媒体的胡安·卡洛斯·格雷罗。
Juan Carlos Guerrero para Hispanic Sport Media.
对于教练来说，最困难的事情之一就是做出决定，这就是你在每场比赛、每一次训练和每一天都必须要做的事情。
Una de las cosas más difíciles de un entrenador es tomar decisiones y eso es lo que a ustedes les toca hacer en cada partido, en cada entrenamiento y a diario.
对于像里卡多·加雷卡这样直到 66 岁才做出改变的教练来说，做出决定是最困难的事情。
que es lo más difícil de tomar decisiones contra un entrenador como Ricardo Gareca que sin hacer cambios hasta el 66.
他成功地扭转了比赛，他成功地彻底改变了环境。
logró voltear el partido, logró cambiar totalmente el contexto.
谢谢。
Gracias.
改变上下文，这意味着什么？
cambiar el contexto, ¿qué significaría?
嗯，我认为那是一个非常轻松的时刻，但不是......
Bueno, yo creo que fue un momento muy fácil, tampoco es que...
但他发挥了自己的作用，我认为
pero hizo su partido y creo que
这很好。
que estuvo bien.
我们就是我之前告诉你的那一刻。
Nosotros fue el momento ese que te estaba diciendo antes.
为了做出改变，他们采取了一些主动行动，但是
de hacer los cambios y bueno, ellos han tomado un poquito la iniciativa, pero
但我认为仅仅认为他们统治了比赛还不够。
pero no creo que haya sido como para pensar que ellos fueron dominador del partido.
最后两个问题。
Últimas dos preguntas.
太感谢了。
Muchas gracias.
埃利奥内尔，晚安。
Elionel, buenas noches.
来自 América Tucumán 和 Más Deportes Tucumán 的 Daniel Urueña。
Daniel Urueña de América Tucumán y Más Deportes Tucumán.
我只是说那些打得少的人可以有上场时间。
Recién decía que pueden tener minutos los chicos que han jugado poco.
例如，对于加纳乔来说，有必要进入并解锁一场这样的比赛，直到比赛结束几分钟前，比赛的比分都是零比零。
Tiene falta, por ejemplo, para que Garnacho ingrese y destraba un partido como este que estaba cero a cero hasta minutos del final.
如果这些胜利可以帮助您补充能量并继续保持高水平
Y si estas victorias te sirven para cargar energías y seguir manteniendo la vara alta
团队的。
del equipo.
他缺什么玩？
¿Qué falta para que juegue?
好吧，让我说一下。
Bueno, que lo ponga yo.
必须再出一个，这很容易。
tiene que salir otro, es muy fácil.
对你来说，我认为这很容易，但对我来说，这并不容易。
Para ustedes lo veo que es fácil, pero para mí no es fácil.
做出那个决定。
tomar esa decisión.
我们的替补席上有菲迪奥·安赫尔。
Teníamos a Fideo Ángel en el banco.
我的意思是我们不知道它是否是100%，这很容易，但后来在纸上就更困难了。
Aleo que no sabíamos si estaba al 100%, es muy fácil, pero después en el papel es más difícil.
事实上甚至更多。
y en la realidad todavía más.
好吧，我们会喜欢它，我们会喜欢它，因为他们是真正......
Bueno, nos encantaría, nos encantaría porque son chicos que la verdad que...
这给了我们很好的新鲜感，但是当然，
que nos da una frescura muy buena, pero claro,
当你制定游戏计划时，你的意图是也许你可以进入
uno cuando hace el plan de partido tiene la intención de que a lo mejor puede entrar
然后游戏就不同了，或者游戏变得复杂，或者无论发生什么，游戏都会……
y después el partido es otro o el partido se complica o el partido pasa lo que pase y bueno...
在这些比赛中他们没有机会，但我们希望给他们机会，让他们能够利用这个机会。
en estos partidos no tuvieron la oportunidad, pero esperamos dársela y que la puedan aprovechar.
好吧，最后他们自己说了算。
Bueno, al final ellos mismos la ponen.
今天他们打了一场比赛，他们做得很好，给我们带来了困难。
Hoy juegan uno, ellos lo hacen bien y ponen dificultad a nosotros.
教练，但队友，这就是足球的意义，也是在像阿根廷这样的球队中的意义。
el entrenador sino el compañero y eso de lo que se trata el fútbol y lo que se trata estar en una selección como Argentina.
晚安老师。
Buenas noches, profesor.
首先，恭喜你获得胜利。
En primer lugar, felicitaciones por su victoria.
在我看来，他们从战术上询问了他的一切，询问了他的个人意见。
Me parece que le han preguntado todo lo táctico, sus opiniones personales.
所以我走了
Entonces, yo voy
让我们再问他一些关于阿根廷队最近在做什么的事情。
A preguntarle un poquito más por lo que viene haciendo la selección argentina.
他们赚很多吗？
¿Vienen ganando mucho?
你的教练组（主要是你自己）如何保持这种动力？
¿Cómo hace su cuerpo técnico y principalmente usted para mantener esta motivación?
看到阿根廷队正在摧毁对手，他们很可能会考虑这样做
y ver que la selección argentina está arrasando con sus rivales y lo más probable es que lo consideren
是本次比赛以及未来比赛的最佳候选人之一。
uno de los grandes candidatos para este torneo y para los que vengan también.
谢谢。
Gracias.
我认为对于一名足球运动员来说，没有什么比看到今天所经历的气氛更美妙的了。
Yo creo que para un futbolista no hay nada más lindo que ver la atmósfera que se vivió hoy.
这是独一无二的，它会感染你，让你想要获胜，想要竞争，想要去爱
eso es único, te contagia y te lleva a querer ganar y a querer competir y a querer
总是给予更多。
dar siempre más.
最后我们看到粉丝的粉丝在某种程度上
en el final nosotros vemos que que el aficionado del hincha está de una manera
好吧，很高兴，等待她的团队......然后这会传送给你。
Bueno, contenta, esperando que su equipo... Y eso te transmite.
他们稍后会为此而努力。
Y ellos juegan para eso después.
今天的比赛很困难，我们甚至可能一度丢球，而且这种情况也有可能发生。
Hoy el partido estuvo difícil, incluso lo podríamos ahí en un momento haber recibido algún gol y puede darse.
但最后还是这样给了自己...
pero brindándose de esta manera, al final...
她会满意的。
va a estar satisfecha.
之后结果可能会有所不同。
Después el resultado puede variar.
重要的是留下这样的形象，人们都安好。
Lo importante es dejar esta imagen y que la gente esté bien.
太感谢了。
Muchas gracias.