Ahí vamos.
Perfecto.
Ya estamos esperando en el hotel Meridian.
esperando al maestro, al número uno, al más grande de todos los tiempos.
en Miami, trivia de la Copa América.
Me está acordando que hace...
Jack, un año que me has invitado a tu casa, que te lo agradezco muchísimo.
Sabes lo que te quiero hace tantos años, a vos, a tu familia.
Yo digo que soy de la generación más de Jorge y de Celia.
Pero bueno, tenerle a mi hijo y a mi hija mayor.
y me invitaste a tu cumpleaños y nos invitaste con el tigre.
Y ya pasó un año y dije wow, wow, cómo pasa el tiempo.
Muchas cosas que pasaron, nada, que te siguen pasando.
continúan y la vida continúa y es como que a vos la sensación que yo tengo
No se te pasa el tiempo, esto no es como el vino envejece mejor.
como que estás siempre, no hay tiempo para vos, vos por ahí no sé cómo lo sentís vos.
pero en vos no hay tiempo, yo lo que veo es que no hay tiempo, está cada día mejor.
Siempre igual, siempre de la misma manera.
No sé cómo vos te ves, ¿entendés?
Si hay un cuestionamiento, ¿le da algo, te peso o no?
Si no, me chupo huevo.
verdad que no así que que por ahí en la manera de
Hablando en lo deportivo, de vivir las cosas, de disfrutarlas.
que le disfruto mucho más ahora, le doy mucho más valor a las cosas.
¿Le valora qué cosas, por ejemplo?
Y al día a día, las concentraciones...
Las concentraciones a veces son largas, son difíciles.
Pasamos mucho tiempo en una habitación.
Pero bueno, cuando estás en grupo lindo, cuando te llevas bien con la gente, la pasas mejor.
La pasamos más fácil, nosotros nos reímos mucho, disfrutamos.
Y todas esas cosas yo no las he valorado porque he pasado por grupos muy buenos donde también me sentía muy bien, las pasaba muy bien.
Pero claro, el día a día te lleva a estar continuamente pensando en lo que viene.
partido tras partido, entrenamiento, recuperación, volver a competir.
Hoy lo tomo de otra manera y también es verdad que...
el haber conseguido todo lo que conseguimos en este poco tiempo, te da la tranquilidad de eso también.
Te da una cosa como ya está.
Me quedé con el gesto de París y esa cosa a tu familia en el palco.
está, hemos hecho, está hecho, fue así.
fue así tal cual la verdad que que en ese momento
no pensaba en el lugar y en el momento que estaba, simplemente pensaba en mi familia, en mí, en todo lo que habíamos pasado.
Conocí todo lo que sufría mi familia.
Hablaba con ellos todo el tiempo.
Hablaba con vos, hablaba con ellos.
Me acuerdo hasta yo pedirte al aire...
Hice todo un programa entero pidiéndote por favor.
A la una y media de la mañana fue un masazo para todos los argentinos.
Cuando el mejor jugador del mundo, Leo Messi, se presentó, soltó una frase que para mí es...
histórica se terminó para mí la selección
Se acabó.
Renuncio a la selección argentina.
Ojalá que lo estés viendo 2016, que no te vayas de la selección.
Te lo pedía, por favor.
Quiero que sigas, quiero que lo pienses, quiero que reflexiones.
Uno la pasa mal también con todo eso que se hablaba, se decía.
porque sabía el deseo de ellos, que era incluso más grande que tal mío.
de que salga realidad, de que seamos campeones.
del mundo de hecho los vídeos que aparecieron después demuestra cómo
como lo vimos todos los argentinos, pero en especial
eso y bueno era como decir lo conseguimos ya
Ya no se puede hacer más.
¿Y de ahí qué?
No se puede hacer más.
Si no se puede hacer más, pero vos tenés que seguir jugando, sigue jugando al alto nivel.
está jugando en Miami y todos decían no, va a venir al fútbol de Miami y bueno no pasa nada, el fútbol de EE.UU.
revolución de Estados Unidos.
Hoy hablamos...
con amigos y decíamos, wow, ¿te viene a ver King Kardashian?
y te viene a ver Lebron James y te viene a DJ Khaled y sacan toda foto con vos, celebrities americanas en un lugar donde el fútbol
no está metido, o sea, no es, ya está porque vos seguís y seguís para adelante y seguís elevando la vara.
Y te lo digo yo, es mi pensamiento, soy muy fogalero.
Yo creo que esto que hiciste es revolucionario porque podías tomar la decisión de irte al carajo a Arabia.
Y yo no sé si hubiera sido este fenómeno que despertaste acá de todos mirando la MLS.
toda la camiseta rosa, yo me pinté el pelo de rosa como homenaje
¿Me queda bien o zafo?
Jugado, jugado pero bueno.
¿Jugado qué?
Y el color.
Pero el Rosa se lleva mucho, ¿no?
¿Te vivís con mucha confianza?
No, me sorprendió, me he jugado.
Acá igual, acá no pasa nada
Es un frío bar ahora, estábamos encima del chai de rosa.
Ahora acá con el calor y todo eso, pasa.
Ya me he jodido.
Así a la vez tenés que remar, me comparaban con una de gran hermano, era más complicado, era más complicado.
Pero yo te decía, te podías haber ido a Arabia, hasta por ahí económicamente, no sé, por ahí era mejor.
Sin embargo, viniste acá y fue una revolución lo que lograste conseguir.
No está, porque hay que seguir para adelante.
en ese momento que se había cumplido
el objetivo que tanto habíamos deseado y peleado.
pero después también ya está que todo sigue.
Yo me tomé toda mi vida y mi carrera de la misma manera, el competir, el intentarlo.
en querer ganar siempre y si me vine de estados unidos fue una lesión
deportiva y debida también.
Lo dijiste, lo dijiste que era debida también.
Sí.
Quiero estar más relajado, más tranquilo.
Sabíamos que viniendo a este lugar la familia iba a estar bien y lo íbamos a disfrutar.
después se dio también que vinieron amigos a jugar acá, aparte de compañeros, amigos
y eso hace que sea mucho mejor obviamente también pero lo que te decía
Si bien se ve de otra manera y el fútbol acá
Es diferente.
Yo quiero seguir ganando, a mí me gusta ganar.
Si te notas la cara de traste cuando estás en un Faulo, cuando no te gustó algo, va loco.
Más cuando le discutís al árbitro y le digo, ah la puta sigue metiéndole para adelante y se pelea, se acara de traste, es muy...
Se te nota la distancia en cualquier lado, cuando a vos no te gusta algo es muy evidente.
no necesitas hablar si algo vos tenés
puede ser pretímido, vergonzoso, lo que vos seas, pero vos tenés una cara que es, cuando a vos te gusta algo,
más divertidos, jodosos, divertidos, graciosos, animados.
¿No te gusta algo esa cara de traste que vos ponés?
es inigualable.
Yo creo que le puede pesar a un árbitro, le puede pesar a un compañero, le puede pesar a un periodista, cualquiera.
¿Sos vos así?
Sí, sí.
Me tengo que decir, ¿se la pisa?
Si te la pisas, de la cara te traste.
Si, si no la dibujo.
Yo soy como soy y te das cuenta, pero bueno, hablando un poco de eso...
Ayer mismo, por ejemplo, perdí un partidito en el entrenamiento y yo me caliento.
Me gusta ganar, me gusta competir.
El momento se me nubla, se me calienta y para el ratito ya se me...
Me pasa y digo, ¿para qué mierda me calenté de esa manera, qué necesidad?
Pero bueno, en el momento lo vivo de esa manera, me pasa con los partidos también en el club, en el Inter.
y el objetivo nuestro es que el club crezca, ganar, poder ganar la
La primera liga para el club acá, un club que lleva muy poco.
Tiene muy poco tiempo de vida y está en crecimiento.
Lo vivimos así.
y cómo vive tu familia, esto que vos me decís, Antonella, los chicos acá, se adaptaron bien a la vida.
Antón la vio en la brecha, te vi el otro día en la brecha...
Te vio salir, te vi el otro día mirándola y cantando con María Becerra.
Digo, qué bueno que podás hacer esas cosas que por ahí, no sé, en Europa yo te veía que no, no sé, iba a tu casa a Castel del Felsen.
Esa paisa que preparaste, no se si la hiciste vos.
No, yo no la hice.
Bueno, pero estábamos con el Tigre y con Fran en ese momento y hiciste una...
Y es como que te costó.
Era más costoso.
No, bueno, pero un poco es eso también, ¿no?
Lo viví de otra manera.
también nosotros acá
hoy por hoy no te toca jugar un partido por semana y te da tiempo de
de tener más vida entre comillas, no de hacer otras cosas que por ahí estando en Europa lo pensar mucho más.
El salir primero por cuidarte, por descansar bien, por comer bien.
y después porque si no no salen
el resultado del fin de semana o entre semana cuando jugaba, te sacan todo lo que hiciste en la semana.
Ya por mí no lo hacía, por mi manera de ser y de vivir.
Pero acá te da un poco más de libertad en ese sentido, si bien todo queremos...
de ganar siempre, como te decía,
lo toma de otra manera.
La presión es diferente.
es relajada así en el día, encontró su ámbito.
Acá sé que están las mujeres de muchos compañeros tuyos.
Sí, muchos amigos, tuvimos la suerte de que somos un grupo muy grande.
Pero bueno, vos conocés también la ciudad esta y la verdad que es muy linda para vivir, está lleno de...
de latino, argentino por todos lados, canta los cánticos de la derecha
Parece el Enchado, no sé.
Iba a decir San Lorenzo, pero vamos a decir la Ñugla.
Cantan ahí.
Ella es muy independiente también y se mueve sola.
para todos lados.
Y los chicos, el colegio, todo eso bien.
Espectacular, la verdad que sí, que se adaptaron.
rapidísimo el tema del fútbol, de jugar ahí en el
en la escuelita del club, ayuda muchísimo también porque eso le encanta.
Pasamos mucho tiempo en el club porque entrenan tres o cuatro veces por semana entre los tres.
A las tardes Luis también lo dijo más o menos a la misma edad que lo mío.
que nos juntamos en vez de juntar en una casa nos juntamos en el club en el entrenamiento así que qué
mucha vida familiar y disfrutando los momentos con eso.
y los chicos te dejan que vos los veas así, juegan y...
Te lo pregunto por algo personal, porque a mi Lorenzo me dice muchas veces, no, mira, te voy a pedir una cosa, quédate en la camioneta, no vayas a verme.
pero me vine hasta acá la mañana, me vine hasta acá del Club Municipalidad
a las 8 de la mañana me ponen nervioso que vos me veas porque grita mucho
error mío, pues no hay que gritarle a los pibes, pero digo, a vos te dejan verlo, sos de gritar, que hace cuando
No, yo lo miro, le gusta que esté.
¿Le tirás alguna?
¿Pegále derecha?
No.
No, en los partidos no.
Después sí que hablábamos, comentábamos.
Pero también depende de los momentos y cómo se lo decís, porque Tiago lo...
lo ha asimilado de una manera.
Porque son diferentes ellos de carácter.
Sí, los tres son muy diferentes.
Te hago por ahí...
mucho más sensible y le cuesta más o lo asimila de peor manera si
Si le decía algo malo.
¿Es más susceptible?
Sí.
Pero el que entiende mucho más, el que está más grande, el que juega más...
El chamismo se da cuenta cuando... O él siente cuando...
cuando hace algo bien o algo mal y me busca él ya para hablar y comentar.
A Mateo le puedo decir cualquier cosa.
Es el más histriónico me parece, es el más malo que se ve, que se yo.
Sí, aparte, chupó huevos lo que yo le decía.
Sea bien o mal, él...
lo toma de la misma manera.
Y Ciro es muy parecido a mí.
Asiros es el más parecido de vos los tres.
Y a nivel de carácter, sí.
Es más, hablamos mucho con Antonela que...
que cada vez tiene más cosas del carácter mío.
¿Pero por ejemplo en qué cosas?
Eso es raro también, ¿viste?
¿En qué eso es raro?
Tengo mi locura, mi momento... ¿Cuáles serían tus locuras?
Por ahí estamos todos jugando.
y están jugando, hablo del tema de los nenes, están todos juntos jugando.
Están todos jugando y él no participa porque le chupamos a los que están jugando o que están en otra.
Ah, está fuera de ese lugar.
o agarran la locura y no le puede hablar porque puede arrancar para cualquier lado.
y bueno está bueno porque
porque es muy parecido.
Vuelvo al comienzo de la charla cuando dijiste y me quedé...
con el tema de la edad, sentís que hoy estás disfrutando mucho más todo, en todo momento.
la selección más allá de haber ganado todo porque sí todo lo que
que los que podían decir bueno, pero esto es lo que falta, allá hoy no falta nada, ocho balones de oro.
campeón, campeón del mundo, ganaste todo Copa América, ganaste todo.
Digo, ¿en qué cosas vos sentís que decís, ah bueno, te lo estoy disfrutando más?
¿Pasa un Morphine?
No sé, no sé.
¿O qué cosa?
Lo que te decía antes, el día a día, en los entrenamientos, el estar con mis compañeros.
¿Eso es acostarte o dormirte muy tarde acá?
Y acá sí nos quedamos hasta tarde y jugábamos mucho a las cartas, al truco.
¿Sos buen jugador de truco?
No, no, qué sé yo.
Me gusta.
La verdad es que no puedo...
La verdad es que me gusta.
¿Sos conservador?
Sí, un poco.
Pero bueno, jugamos a tres así que yo generalmente juego con Rodrigo y con Lea.
El trío es Rodríguez Paul, Leandro y vos.
¿Hacen tres contra tres?
¿Y quiénes son los más competitivos para que vos decís wow?
Hay varias parejas, jugamos mucho contra Cuti, Licha, Nahuel, Fide, Ota, Shio también.
ya tienen ya dividido, no se cambian los equipos
A veces sí, a veces vamos rotando y vamos tirando los reyes, a ver quién le toca, pero generalmente...
jugamos mucho, no soy de jugar mucho al truco, pero cuando estamos en la concentración
La verdad es que jugamos casi todo el día y no dormimos tarde.
pero eso bueno es un poco eso no el
el estar con ellos, pasar el tiempo juntos.
A veces no jugamos a la carta y estamos todos en una habitación tomando mata, hablando, mirando tele.
y todos esos momentos los valoro mucho porque se que cada vez
Falta menos para que se termine todo y que de alguna manera a vos te lo voy a extrañar todo.
¿Pensas en ese momento?
No, la verdad que no.
que es una cuestión de estarse mucho, seguramente.
No, la verdad es que me costó mucho al principio
dar el paso y dejar el pueblo europeo para venir acá a Estados Unidos.
Pero una vez que estuve acá me adapté muy rápido.
y vivo el día a día y pienso en el momento, la verdad que no pienso en el momento.
en lo que pueda llegar a pasar, como decía antes.
Si bien la edad es un número
Es un número, hoy es un número, hoy ponerle a una persona es un número realmente.
Sí, yo me siento... ¿Y hoy cómo trabajan ustedes, cómo entrenan ustedes?
Sí, yo me siento muy bien.
Competitivamente te hablo.
Sí, por eso me siento de esa manera, me siento que todavía estoy
Estoy bien, puedo seguir compitiendo, sigo entrenando, me sigo cuidando.
que lo hice siempre o incluso más y vivo los momentos
Por ahora no pienso en el futuro.
Si viene la Copa América...
somos campeones del mundo.
La presión, yo digo, en Qatar también la teníamos como
como equipo.
Pero digo, es una Copa América donde se va Argentina.
la tiene que ganar.
¿Cómo no la va a ganar?
Después gana la campeona del mundo, eso no lo va a poner la campeona.
Digo, ¿qué se siente con esto?
Una nueva Copa América.
Y además una cosa que me quedó...
y hoy cuando venía para acá pensaba, pensaba que en este lugar, en este país, en Estados Unidos, no juego más en la selección.
saliste y a Martín Aguerebalo a la salida ahí te agarró con esas calenturas tuyas y dijiste, chau, no, no, ya está, hasta que llegué, no más.
Chao.
De eso a hoy.
Campeón del mundo acá.
hasta se te ve relajado, así como tranquilo, digo wow, ¿cuánto pasó?
¿Qué viene ahora?
¿Cómo se vive esto ahora?
Con pivot nuevos que vienen, hay nuevas generaciones...
Yo siempre dije y digo que Argentina es siempre favorita, ¿no?
Pero...
Pero bueno, nosotros ya de la manera de ser nuestra, ya de por sí...
Siempre somos los mejores, siempre damos por hecho las cosas.
y nos dimos muchos golpes por eso.
Hoy por hoy sí podemos decir que somos los mejores porque somos los últimos campeones del mundo, pero...
pero eso no hace que esta Copa América la vayamos a ganar caminando, claro.
Es más, creo que va a ser una Copa América muy...
muy igualada porque todas las selecciones cada vez son más complicadas.
Va a ser más difícil, Ecuador tiene una generación de chicos muy buenos.
donde saben bien lo que quieren, son intensos.
Con pelota tienen claro lo que hacen, fuerte físicamente.
pero como eso Colombia, Uruguay, Brasil y hablar
Por eso te digo que va a ser una Copa América muy igualada y lo bueno es que nosotros...
que el grupo lo sabe eso y es consciente de que
de que vamos a tener que seguir haciendo lo mismo, incluso más, para volver a ganar.
de competir como lo venimos haciendo siempre e intentar llegar a lo máximo.
Brasil sin Neymar.
Es raro, ¿no?
Brasil sin Neymar, ¿o no?
Es más, hay la amistad tuya con Neise que se hablan y tienen la mejor...
Sí, obviamente que es una lástima todo el... Pero aparece un Hendrik, aparece Vinicius...
un millón.
El Brasil siempre tiene jugadores de sobra porque saca continuamente jugadores
diferente, y si bien él no estaba, que tuvo un año complicado y no
No llega y era un jugador importantísimo para eso.
Tiene mi sombra, si no tiene un equipo
muy fuerte, muy competitivo y Brasil es como Argentina, Brasil siempre es.
es candidata y iba a querer ganar la Copa también.
leíto y
Argentina va a jugar, o espero que juegue el mundial próximo acá en los Estados Unidos.
La pregunta, por supuesto, es jugar Argentina y vos sos la cara de Argentina, el capitán de Argentina, el símbolo de Argentina.
el mejor jugador del mundo de la selección argentina, el orgullo de todos los argentinos.
Es muy pronto preguntarte...
si vas a jugar el Mundial o si te ves jugando el Mundial o va a depender mucho de lo que pase en esta Copa América.
Yo lo dije un poco y lo dije por...
Por lo que hablábamos, un poco recién, porque vivo el día a día, yo no sé lo que va a pasar de acá.
a dos años, cómo voy a estar yo, cómo voy a sentir físicamente si voy a estar a nivel para seguir compitiendo con
con los compañeros que tengo al lado y voy a estar para seguir aportando cosas.
Por eso no sé si voy a estar o no, como lo dije en su momento.
Es muy difícil hablar del futuro y sobre todo del fútbol.
y pasan tantas cosas, yo me sigo cuidando y sigo
y viviendo de la misma manera que lo hice siempre.
y va a depender de cómo vaya evolucionando todo el día a día.
La sanción que tengo es que muchos...
Sanación mía, ¿eh?
Y lo pensaba cuando venía a hacer el avión.
Yo hay esa sensación que el equipo, muchos jugadores o muchos amigos tuyos quieren tener un buen resultado en la Copa América para decir
Bueno, te damos esto, vamos con vos.
Tenía que venir con nosotros.
Como que van a querer así groseramente ganar la Copa y decir, Leo,
Teníamos que estar en el Mundial.
Eso es lo que yo siento.
Más allá de ganar la Copa América.
Sí, sí, sí, pero te da la... Por eso, lo quieren hacer por vos, ¿entendés?
Dale Leo, dale.
Lo veo a la pared de Rodri, pies divinos que te aman y vos los amás a ellos.
vamos, vamos todos juntos, el de Fide, el de Fide no va a estar, pero digo…
y la verdad que el hecho de...
de ganar inconscientemente te hace vivir diferente y hace que el grupo
El grupo se disfrute mucho más las cosas.
Creo que hoy por hoy, después de todo lo que se consiguió, este grupo no le va a cambiar el hecho de ganar.
una Copa América o no, porque lo que veo tengo la sensación de que este equipo va
va a competir, va a seguir dejando todo en cada
en cada partido iba a intentar de conseguirla.
Lamentablemente nosotros miramos mucho lo
los resultados y muchas veces dependía del ganar o...
o perder.
Hoy creo que cambió mucho eso.
y que este grupo después de todo lo que consiguió
tiene un plus, pero lo bueno es que este grupo no se relaja y quiere más siempre.
Volviendo un poquito para atrás, yo para mí a nivel futbolístico
Después de ganar la final de Qatar, como que dije, ya está.
Lo que vos dijiste lo dije yo como un hinchas de futbol.
Y lo agarré al olo a mi hijo y le dije...
Joelito, esto creo que no lo vas a ver nunca.
Ojalá que lo veas.
Vos tenés mucha menos era que yo.
pero esto que vimos los dos abrazados acá en Catar, con vos...
ahí con la copa levantándola, faltaba que te pusiera una corona, que fue lo último que le faltó ponerlo al...
al emir de Qatar.
Yo digo, no se va a dar nunca más, yo creo que ya
ya está, pero también volvía un poco para atrás y digo,
Puse una persona resentida con algunas cosas que pasaron anteriormente, con todas esas cosas que pasaron.
porque llegaste y fuiste campeón del mundo y lograste algo que todo el mundo soñaba.
Y toda esa gente que era tan crítica, yo digo...
Porque una cosa es poder ser crítico.
Y cuando uno labura en esto y me pasa a mí en esto, tal cosa no te gusta lo que haces.
Este es un boludo, este es un genio, este es un ídolo.
Sabes que es un país que en Argentina esta cosa del genio y el...
mi hijo de mil está ahí al lado, pero digo...
Fue demasiado, yo sentí que fue todo demasiado y lejos estoy queriendo en esta nota.
al contrario de cargar tintas en eso, pero digo...
¿Te queda eso?
Dijiste, ya está, liberaste a todo y ya, todos esos, todos esos, que menos acuerdo.
podría anotarte acá, no sé si me alcanza esta pared.
Digo...
Hoy pasan a lo tuyo, es decir, ¿está todo bien o no?
No, nada, ya está.
¿Lo pasaste?
y como en ese momento nunca dije nada tampoco...
Lo voy a decir ahora.
Creo que fue muy injusto.
con toda esa generación y siempre lo digo
creo que es el único
el único país que en lo fútbolístico una selección o cualquier equipo llega
a tres finales, una siendo la final del Mundo.
y es criticado de la manera que lo criticaba.
Puedes criticar a los futbolísticos, pero...
Habían cosas extrapolíticas que... No, se metía hasta en lo personal en ese momento, por eso me acuerdo de todo eso.
Pero no, no, yo...
Yo tuve la suerte de tener revancha en el fútbol para mí.
y poder sacarme la espina grande que tenía de haber perdido la final del mundo, de haber estado tan
tan tan cerquita y que se nos había escapado y gracias a yo tuve la suerte de
de este último Mundial, poder conseguirlo, pero para el localismo al principio, para mí, para mi familia.
y después compartirlo con toda Argentina, que vos decías, no se va a vivir nunca más esto.
Yo no lo voy a vivir nunca más, yo creo que nunca más voy a vivir una cosa así como lo que se vivió.
para los que estuvimos ahí 32 días, estuvimos en el tir de 32 días, la verdad que fue...
La verdad que sí, que fue una locura, lo disfrutamos mucho.
El hecho de que sea todo en un mismo lugar, que no se tenga que viajar.
y compartir con muchos también hace que sea diferente a otro.
Ojalá que volvamos a ser campeones del mundo.
nos costó muchísimo volver a hacer y ojalá no pase tanto tiempo para que se repita
pero yo sí comparto que creo que la manera que lo vivió
El país y los festejos que hubo creo que nunca más se va a ver algo así.
Creo que la gente tenía tanta...
Tanta gana que se dé, que esperó tanto para volver a festejar.
que fueron a Cuba, que sacaron 5.000.000.
Es una locura.
Por más que volvamos a ser campeones del mundo...
No creo que la gente lo viva como lo vivió esta que pasó.
Ojalá que volvamos a ser campeones del mundo, pero creo que fue especial.
Bueno, yo te voy a decir un secreto que yo creo que, un secreto a mí me pasó, que nunca lo dije.
pero que creo que le pasó a mucha gente.
No sé si vos sentiste eso.
Yo quería salir campeón del mundo
para que vos fueras campeón del mundo.
Y no te lo digo porque sos mi amigo y te quiero y quiero a tu familia, nos conocemos hace muchos años, sino...
yo quería que vos fueras campeón del mundo y me emociona mucho, me emociona mucho, me emociona mucho en ese momento
yo quiero que lo levante a la copa y cuando hablabas con hinchas de otros países
que eso es lo loco también y quiero ver si vos lo sentís de esa manera.
No sé, no te digo los franceses, pero digo hasta brasileños que querían que ganara vos.
por Messi, americano por Messi, ecuatoriano por Messi, peruano por Messi.
Era como algo, no sé.
como muy... bueno, que la gane el Leo.
Leo, si queremos dar al Leo.
Más allá de que somos argentinos.
y vamos a Argentina y todo para adelante, yo quería que fuera vos.
Y muchos queríamos que fuera vos.
Sí, yo lo sentí, mucha gente...
Amigo y desconocido también me lo transmitía, me lo hacían saber de esa manera también.
mis propios compañeros decían eso.
que es una locura.
Mi propio compañero decía que quería ser campeón del Mundo más por él.
Sí, sí.
Por ser campeón del mundo yo y la verdad que...
Fue hermoso, siempre fue un agradecido, el cariño.
que recibí durante toda mi carrera y era como para todo
Todo el mundo tenía que terminar de esa manera.
dejar el fútbol sin ser campeón del mundo y, bueno, gracias a Dios
se pudo dar y para mí he coronado.
coronar todo y haber conseguido mucho más de lo que soñé.
Cuando empecé, ¿no?
Porque nunca me imaginé que iba a haber todo lo que... ¿Cuando empezaste no decías, quiero jugar y ser campeón del mundo?
Para cualquier jugador, el sueño máximo es ser campeón del mundo.
Por eso te digo, cuando soy chico mi sueño era jugar en primera.
Yo iba a la cancha de nieve y lo que quería era
jugar el primer año y quería debutar, quería estar en esa
en esa cancha después la vida te lleva para diferentes lugares a mí me tocó irme de
de chico ir a Barcelona, que nunca estaba en mi cabeza de chico.
Soñaba con
jugar en Barcelona.
Y cuando llegué a Barcelona, mi sueño era llegar a Primera en Barcelona y poder debutar en el Camp Nou.
Pero nunca imaginé que iba a conseguir todo lo que conseguí.
y que se iba a dar de la manera que se dio, porque también fue...
Si la escribías era una película, ya con el título, escribí una película y bueno, dale, entramos perdiendo.
¡Ojo!
¡Cut!
Y remate con salvo al carajo saurista.
¡Vamos de perdón!
Argentina no pasa nada, y el arco, que abrazo.
Arabia saurita gana 2 a 1, no se puede creer.
Yo me acuerdo de los árabes que pasaban por ahí al lado nuestro, nos gritaban, pasaban gritaban, where is Messi, where is Messi, que lo habrás visto vos.
¿A quién le ganabas?
A tu muchacho de verde.
Fue una locura.
porque nosotros veníamos en no sé cuántos partidos invictos sin perder.
Todos decían que Arabia iba a ser el partido más fácil del grupo.
cuando yo siempre decía que el partido más difícil era uno de los más difícil jugó el primer partido del Mundial porque era
Vos lo decías en la práctica.
En el primer tiempo ganamos 4-0.
eran 6 milimétricos los que nos anularon 4 goles
que si lo vuelve a jugar 50 veces lo tiene que ver por cómo se dio el partido en sí.
Pero bueno, en fútbol pasa y tenía que ser de esa manera.
Como fue todo lo que pasó, para mí las cosas… Por algo.
Sí, yo pienso que todo pasa por algo y que todo está escrito.
Todo está escrito para vos.
Si tiene que ser, va a ser.
va a ser y que ya está marcado y que Dios tenía
guardado que tenía que ser de esta manera y que por eso pasó.
Leo, hiciste una harenga que la vi en la serie, no me acuerdo, Netflix, no me acuerdo, fue una harenga antes de la final de la Copa América.
Esta copa se tenía que jugar en Argentina.
y Dios la trajo acá.
Dios la trajo acá para que la levanteen con el maracaná, muchachos, para que sea valiendo para todos.
Así que salgamos con fiego y tranquilos.
¡Que ésta lo vamos a llevar pa casa!
Y fue Narenga que me emocionó, que dije wow, yo sí que voy a estar en ese equipo, dios.
uno que es futbolista, o fue valero, o quiso ser futbolista siempre.
Me hubiera salido y me hubiera comido a los chicos crudos en la cancha.
¿Hubo alguna arena tuya antes de la final del Mundial?
La verdad es que no acostumbramos a hacer ese tipo de rengas, sino que cada uno habla... ¿Y por qué salió en Brasil?
porque era un momento diferente para todo también.
por el hecho de que estábamos en pandemia, que estábamos pasando por un momento muy difícil.
a nivel mundial por todo lo que estamos viviendo porque era una Copa América donde nosotros estábamos el hijo de nuestros
nuestro afecto donde donde convivimos 40 días sin
sin ver a la familia, sin tener contacto con otra gente.
donde pasaba muchas cosas atípicas como lo pasó...
todo el mundo no pero en ese momento en especial nosotros en lo que
en lo que nos tocaba y en lo que estábamos y bueno sentí un poco el
el decir lo que pensaba, lo que sentía en ese momento.
Y salió y lo del Mundial después fue mucho más natural, como lo hacemos siempre.
No fue tan emotiva quizá como en ese momento.
Me voy antes de levantar la copa.
Para mí es un momento que lo llevaría...
No sé, pues lo llevo en mi corazón, lo llevo dentro mío todo el tiempo.
me haya pegado en mi cuerpo, pero lo que digo es
Va a patear Montiel, quiero que vayamos un minuto para atrás.
un poquito para atrás.
Vas a partir al Montiel o estás arrodillado en la mitad de la cancha.
No, estás parado en la mitad de la cancha y vas a patear.
Si convierte Gonzalo Montiel, Argentina será campeón del mundo.
¿Qué cosa se cruzaba en ese momento?
Te puede cruzar cualquier cosa.
como que paso en plato volador.
O a ver... No.
No, en ese momento estaba que...
deseando y empujando para que lo meta.
si bien teníamos la tranquilidad que nos había dado la tranquilidad de que teníamos
Otra chance.
Sí, pero es un partido, reconoceme que fue un partido raro.
fue para mí uno de los mejores partidos que yo le he visto a la selección argentina en toda la historia.
En una final de un Mundial o en un partido lo mataron durante 80 minutos, lo matamos a los franceses.
y terminó de una manera rara también, y en un momento ya estábamos festejando el título en el alargue,
con un gol tuyo, ya estábamos.
El grito de dale campeón se empezó a escuchar.
Y de repente nos empatan otra vez.
Y la de Colomaní también.
No sé cómo la viviste también, pero era raro.
Entonces digo, ¿por ahí?
va a patir a Montiel y con todas las rarezas que pasaron yo digo ay que cagazo por lo menos yo en la tribuna
Sí, sí, sí, por eso te digo, si bien teníamos la tranquilidad de que podíamos tener una chance más todavía
Era eso, el que se termina acá, definirlo, hacerlo y ya está.
Se terminó.
Sí, fue una final...
¿Pensaste en alguien en especial en ese momento cuando lo metió?
No, siempre, como dije, en la familia, en todos.
El ver todos los partidos de la familia ahí, en ver cómo mis hijos, en especial,
Lo disfrutaron en ese mundial, sobre todo Tiago, que era el más grande.
En el último Mundial ellos eran muy chicos y no se daban cuenta de lo que...
de lo que pasaba y que el primer Mundial de ellos lo vivieron como lo vivieron, siendo conscientes de lo que pasa
Vivan todo lo que vieron, incluso terminando siendo campeón del mundo, era lo máximo.
Y después, para mí, la escena final esa, vos besando la copa, para mí...
Y vos con la capa y todos ahí...
festejando, fue algo otra vez increíble, maravilloso.
A mí me va a quedar, pero de por vida.
Sí, yo hasta el día de hoy también.
video de ese día, de ese momento.
De gente que no conozco, que muestra cómo vive.
el partido, la final, los festejos.
Sí, algo que va a quedar para siempre, para todo lo que
lo que lo vivimos.
Yo tengo 64 años y
Ese momento yo siempre quise que quedara para mí...
Era tu momento, pero era el momento de todos los argentinos.
siempre dije que tenía una cábala que digo después
después del mundial no la puede decir iba a ser algo y no la pude cumplir, no la había podido cumplir por tiempo no la pude cumplir
y venía para acá y...
la semana pasada dije bueno voy a cumplir la cábala y la cumplí y hoy te la quería mostrar a vos te la quería mostrar para que
Para que sepas que para mí ese momento yo lo eternalizo como momento más...
hermoso en mi vida, para mí que amo el fútbol, que te amo a vos.
que son mi gran ídolo,
Entonces te lo quería mostrar para que lo veas a ver qué te parece.
El pelo ya me dijiste como el orto, o sea, medio mal.
Pero esto quiero.
Pero hubo gente que hizo locura.
Yo creo que es una locura también, pero quiero que lo veas vos.
Está recién hecha de tensión, ¿no?
Lo hice el viernes pasado.
¿Qué es eso?
Esta es tu cara que va a estar en mi cuerpo para toda la vida.
¡Qué locura!
No, impresionante.
Sí.
Y quería que lo vieras, saber qué te parecía.
Me dijo, sí, soy un amigo de Quilmes.
y este momento para mí es el momento de la vida.
Y el único detalle que me dijo, le pongo dos o tres estrellas.
Ponele tres, pues ya somos tres.
Por más que besaste la Copa con dos, así que bueno.
Esto es para vos y lo voy a llevar toda mi vida y lo quería tener acá.
Grande, ¿eh?
Es grande.
Es grande, sí, sí, sí.
Pero bueno, así que llevo esto para aquí.
Te lo quería mostrar.
Impresionante.
Bueno, yo acá te quería mostrar esto.
La verdad es que sí, que vi mucha gente que...
que hizo locura de este tipo, millones... Es una locura esto ¿no?
pero es una locura linda para mí.
Llevarte a vos en mi cuerpo y llevarte en el momento más importante para un futbolero que fue ese, ese momento...
Siempre te miro.
Hace una semana te estoy mirando.
Siempre miro antes de irme a dormir.
La parte está espectacular, muy bien hecha.
Está hermosa.
Ese momento fue especial porque se dio también...
porque la Copa estaba ahí, porque me pudo el poder ir a...
a tocarla de una vez por todas, a besarla y bueno quedó como un momento
eh...
muy especial y la verdad que es hermoso.
Es hermoso, sí.
Bueno, yo te quiero mostrar cosas que pasaron en el programa, porque creo...
¿Soy de ver mucha tele argentina?
Sí, miramos mucho.
Con Anto, mira mucho.
Sí, sí.
se engancha con los programas.
Sí, lo de todo, la verdad que miramos
Consumimos mucho la tele argentina, muchas series.
¿Los chicos en general o todos los jugadores o vos?
¿Los chicos, los jugadores en general o vos sos de ver mucho?
creo que en general en general todo
Yo desde que me fui siempre estuve... bueno vos sabés...
Sabes que sigo todo y que intento estar al día en todo.
¿Cómo se hace?
Hoy es más fácil, viviendo afuera, seguir a programas argentinos.
del país, pero siempre intenté hacerlo.
Creo que en general todos los chicos que hoy, como decía,
La oportunidad de, si bien vivimos afuera la mayoría o todos,
Te metes con... escuchás cosas así, el espectáculo, América, cosas de... Sí, sí, de todo.
De todo, de todo.
Estás atento.
Y cuando fuimos al mundial de Qatar, por ejemplo, veías las historias que hacíamos con el Tiri.
Sí, veíamos todo.
Nosotros en Qatar...
Seguíamos todos y si no lo seguías a alguno te lo mostraría porque a alguno siempre...
Siempre lo ve y compartimos y seguimos todo.
Bueno, ahora lo vamos a hacer.
Vamos a hacer el 17 y vamos a ir a seleccionar.
vamos a estar ahí acompañando, acompañando.
O sea, la capa no se puede cortar, hay que seguir todos los campeones que jueguen y vamos a tener que estar.
Veía la historia en catal, los quilombos tenían los departamentos... Sí, sí, los departamentos...
No sé si alquilamos mal o qué, pero bueno, sí, se caía agua en los departamentos, venían unos filipinos a arreglarlo.
El tirre de los filipinos, no lo entiendo muy bien.
Pero bueno, así que como está acá y es mi primo, te amo.
Acá los tenés.
Iban a entrenar en el gimnasio.
Y vamos a entrenar en el gimnasio, sí, sí.
Y él me dice, nada, como íbamos a hacer esta nota acá en Miami, me dice, él conoce mucho acá en...
en Estados Unidos.
Y es el fuerte mío.
Estados Unidos es el fuerte mío, pues sabés que viene el año.
En 1991 vine acá y conozco los lugares para ir.
Sí, me decís... Pero acá, en Miami, no.
Miami vengo seguido... Pero no viniste acá a Miami.
Sí, sí, te acuerdas que estuve...
No, ya sé, conocés Miami, pero cuando te viniste no te viniste.
No, me fui para Los Ángeles, tienes razón.
El me decía que yo le iba a algunos tips, por ejemplo, de Atlanta.
Yo quiero que por lo menos lo tenga para que sepa
Lo más importante en Atlanta, le decía él que me acompañó al museo de Karkar Pov, es el único coleccionista de pasta de dientes de todo el mundo, tiene 2 millones...
no y aparte de eso tenemos el palacio de la risa tal vez yo te dije entra serio por más que esté triste por
¿Cómo estás?
Te empezás a reír solo y ahí es donde se rió Peter Pan por primera vez.
Yo le digo a él, vamos a ver todos sus lugares.
Mientras hacemos tiempo a esperar a la selección, que nos ponemos re nerviosos, vamos a lugares.
Y que ahí es donde con él tenemos esa sinergia juntos que... porque yo vivo esto con muchos narradores, ¿te acuerdas que me diste dos bilingüales?
Sí, sí, sí.
Todas sublinguales en la cancha, así se ponen muy nerviosos, se ponen muy nerviosos.
¿En qué quedó el terreno en la luna?
Bueno ahora me voy a ir para Las Vegas después de la Copa porque lo quiero vender.
con la tarjeta de crédito mía
Sí, pero yo se le pegué, yo no tenía plata.
Pues yo no le creía, no le creía.
Llegó la cuenta y me dijo, ¿qué es esto?
Me dijiste que compre los terrenos.
Lo que pasa es que cuando yo los compré hace 12 años atrás, no es lo que es hoy.
Hoy valen una fortuna.
¿Y los vecinos que según vos tenés actualmente?
Son trahueltas y cuadras.
Para, vos sabés lo que... Pero en la luna 6 cuadros, no entiendo eso.
¿Vos sabés lo que sale en hoy?
Leíto, antes cuando yo era...
Hoy tengo cinco acres.
Creo que había gastado cuatro lucas.
En su momento me había gastado cuatro lucas en la tarjeta.
¿Qué es esto?
¿Tengo una compañía a comprar?
Lunar Embassy
Llamé, llamé y ahora voy para allá porque de los cuatro te dije que quiero vender tres y quedarme con uno.
¿El barrio privado?
Yo me compré el barato que es el lado oscuro, el de la luna, pero se ve todo para la Tierra, es una locura y este no me queda hasta que le mostré.
todo lo de los papeles, él no me cree nada lo que digo.
Pero muestran los papeles que no son creíbles, muestran...
No sé, la otra vez se viene que parecía un disfraz de un astronauta, como una ropa astronauta.
¿Lo que hacés con eso?
Me lo mandaron de base lunar.
¿Pero qué es eso?
¿Cuándo viajan a la luna a tus terrenos?
Vos fijate que ahora está todo el mundo viajando, se están peleando entre Helio Elmas, entre el Amazon, todos pelean y yo cuando me lo compré se me reían.
O sea, no estoy tan loco.
Él se enojó porque no tengo una propiedad en Buenos Aires, pero me compré cuatro acres.
Eso es lo que es loco, pero vas a ver que no es un delirio, lo que es verdad es que la compré con la tarjeta de él.
¡Ahora 50-50!
¿Cuándo va a viajar?
No sé cuándo se viaja.
que está programado para dentro de cuatro años.
Lo que pasa es que yo tengo que hacer los pagos desde hace como...
y no te voy a pedir la tarjeta vos, es una locura.
¿Para construir allá?
No, no, todos van para conocer.
Todo va con el teórico, llegas ahí, haces el práctico, te dan...
tienes que hacer todo, la respiración de helio, viste que ahora están haciendo los cuetes con helio, es algo que yo siempre quise hacer.
escafando.
No, es toda una práctica acá que se hace, vos tenés que ir a entrenamiento, correr, cinta, yo estoy haciéndolo.
¿Sabías eso?
Ahora se va a dar a conocer.
Va a ser viral, Marce.
Los viajes a la luna viral, lo que pasa es que yo no tengo... Pero otros famosos también estaban de...
Tom Cruise ahora compró también en Júpiter, que ahora se están vendiendo en Júpiter.
Claro, el mismo deño de Luna Remdesy tiene otros lugares, yo estoy contento.
Bueno.
Bueno, vamos a seguirlo con el tirri, vamos a seguir la Copa América.
No, por hoy en día, algo puede ser para vos en inversión.
Pensala.
Yo no creo, porque es algo muy loco, nadie cree en eso, pero capaz que sí.
No sé, no.
Tienes que ir, cuando vayas…
¡No me digas eso!
Loco que me digas eso.
Y también te quería agradecer yo, ahora que estamos acá.
Porque para mí fue una felicidad increíble todo lo que nos regalaste y yo soy...
muy fanático tu sobre toda la vida y el saludo que me mandaste a mí y a él bailando no me lo olvido más.
Hola Marce, bueno nada, gracias por estar presente en este día tan especial.
Y nada, bancando el T-Ring, jodido bancar el T-Ring, pero bueno, ahí estamos.
¿Lo viste bailar bien a él bailando?
El último mejor.
¿El del zorro?
No, en general.
En general, el último bailando fue el mejor de él.
Y sí, los primeros no.
La primera fue un desastre.
Pero me bancaba igual.
Un día me mandó otro saludo con Adrián Suárez.
Vamos, que te puede ir bien.
Yo te digo que me dio mucha fuerza él, ¡ojo!
Lo que pasa que sí, los primeros hacía reír mucho más
En el último bailaba un poco más.
¿Lo sentiste bailando un poco más?
Sí.
Para mí, no sé.
¿Viste?
El primero era todo acá, muchos problemas.
Ah, el segundo sentiste que... Bailó un poco más.
Tuve muchos problemas de celos ahí en el primero, con las chicas.
A mí me tortura la novia con los celos, entonces cada bailarina tiene un quilombo con la novia.
No me jode más.
Te amo amor.
No, no, por las dudas, porque estamos acá, está todo bien, ya está, ya no me jode más, ya está, ya.
Me pongo más nervioso por eso.
si igual es medio raro, es muy chanta la verdad que es medio chanta, todavía sigue teniendo esa cosa de chanta
Entonces entiendo que ponéis Mimi.
¿No?
Ahora no.
Cambiemos el tema.
Bueno, yo te quería mostrar, no sé si te acordás esto, ya después lo vas a ver, te acordás este momento de...
el aplauso para los campeones mundiales sub 20
Es más alguno de los pibes.
¿Cuales millones de dólares vale tu pase?
Eso dice, no sé, a mi no me... ¿No sabe?
cobrá por ciento sin ponerle por ciento veinte
¿Tenés esperanza de jugar en la Selección Mayor en el Mundial Poker?
La Argentina ha dicho, bueno, Lionel, el mundial de Alemania tiene que tener una oportunidad en la mayor.
Lo voy a pasar acá.
No entiendo cómo no te puso Peckerman en el Mundial 2006.
Perdón, es una cosa mía.
Estaba ahí en la tribuna y yo digo, la puta madre, deja de romper la bola, lo adoro, bien, todo bien, pero no entiendo.
Corre por cuenta mía, pero digo...
Ahora seguimos, ahora seguimos, seguimos por allá, dejate de joder.
Ahí marcaste y partió la red, pero mírame la fuerza.
Se va por la segunda oportunidad de agazapado Marcelo Tirelli, está Lionel Messi, lo miró a los ojos
¡Va a patear!
¡Ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta!
¡Ve con el palo!
Perdimos, perdimos.
No, no, ahí era el definitorio, uno y uno.
Vamos a cobrar que jugamos, o sea no computador.
tenias que pagar la computadora
No, ahí la matan.
No me acuerdo bien, pero sabe cuál era, me parece.
que si te hacía los tres, eran más me parece
O era una por penal me parece, algo así ¿no?
Ah, era uno por penal, entonces habían perdido esa una ahí.
Claro.
Creo que ganamos dos, parece que no pagaron encima.
Nunca te dieron la computadora.
Claro, pero me acuerdo, sí.
Pero sí me da vergüenza mirarme.
En nota hice un millón de cosas, combo hice muchísimas.
Sí, después te voy a torturar, pero me acuerdo el Camp Nou pateando el arco.
Las poesías disfrazado, disfrazado, disfrazado.
¿Lo harías hoy?
No.
O sea...
Pero bueno, era chiquito.
Era jovencito.
No, no, no, pero me encantó pues siempre.
Pusiste muy buena onda siempre, todas las cosas que te proponemos nosotros desde el programa.
Siempre, siempre.
Bueno, yo lo único que quiero para cerrar esta nota y después, por supuesto, que le mandes un mensaje a toda la gente que nos está viendo.
y eso es el símbolo de un montón de cosas en la Argentina, de la alegría en la Argentina, se llama el fútbol.
Yo quiero que... El Tigres dice que es muy buen arquero, ¿lo sabías?
No, pará, pará, tampoco pará.
No, jugué en Pinocho, un club de papel fútbol en Buenos Aires, y ahí me pasaron a Platense, jugué un año.
De 11 penales hasta G9.
¿Te acuerdas que vos tenés el récord?
Yo no tengo el récord.
Nunca tuve el récord tuyo.
Pero te lo dije.
Jugamos un partido solamente en Punta del Este, perdimos 7-1, fue un desastre.
Fierguero, Fierguero, me lo tomé muy serio.
¿Pero estilo cuál?
¿Estilo quién?
Eso es más tipo Neuer, ¿viste?
que sale con los brazos bajos pero tengo elongación en piernas pero con él no se puede jugar porque es insoportable
Salí y me echó de jugador.
Como el maje, ¿no?
Le grita al hijo.
¿Sabes lo que voy a hacer en un partido?
Le gritan a los nenitos, ¿sabes qué?
Pero en ese arco no se puede patiar.
¿Cómo patías ahí?
Pero él dice que... No, pero yo me arrodillaría tipo Neuer.
Eso es tremendo.
¿Vos arrodillado está bien?
Ojo con la cara.
¿Quién me va a patear, vos?
Fuerte patear.
Si me vas a poner loco yo sé lo que voy a hacer.
Por favor, porque me pongo muy nervioso.
¿Qué pasó?
Bueno, nada, leíto.
La verdad es que estamos muy contentos, muy contentos que nos hayas recibido.
Estamos muy felices de seguirte, de seguir a la selección.
creo que hay todo un país otra vez que está muy atento a todo
Sabes lo que quiero a toda tu familia, te quiero a vos, te queremos todos.
y fue hermoso.
Así que lo único que quiero para el final no es para mí el mensaje, acá está en la cámara para ti.
para que le digas lo que vos quieras, que sentí en ese momento.
No, bueno, primero vos deciste que mutuo, que ya hace mucho año que...
Que nos conocemos, que cuando yo era chico y recién empezaba, desde ese entonces que ya...
tenemos una amistad, una gran relación, así que siempre estamos.
Y nada, la gente agradecerle más que decirle, no agradecerle por...
por todo el cariño que siempre siempre me da si bien fue durante toda mi
mi carrera o mi etapa en la selección así.
Hoy más que nunca.
Sé que hay mucha gente que...
que más allá de todo lo que pasé, de todos los traspiés que tuvimos en el
en el camino, que más allá de muchos que me criticaban,
mucha gente también, no solo periodistas.
Me bancó fuerte.
Hoy para mí tener el cariño de la gente de Argentina siempre era...
era fundamental porque yo me pasaba que
En Barcelona tenía todo, ganaba, tenía el cariño de la gente.
Vivía bien y llegaba a Argentina y era...
era diferente de algún modo y hoy poder
poder llegar a Argentina y sentirme querido.
Realmente por todo el país, para mí, es lo mágico de lo que...
lo mayor que uno puede conseguir como como deportista como persona así que agradecerle decirle que
que esto sigue y que vamos a intentar
de ganar esta Copa América otra vez, pero que siempre recordemos que
que no todo pasa por ganar y que si bien todos queremos ganar
A veces no se puede, así que...
que valoremos mucho más las cosas y creo que el grupo ese de
que jugó las tres finales y fue maltratado, ojalá no vuelva a pasar y disfrutemos de
de las cosas conseguidas como todo el camino recorrido en esa etapa que fue
Fue espectacular, más allá de que no la pudimos ganar.
Qué gracia.
Pero quiero mucho a todos.
Te queremos mucho.
Un beso grande a Anto, a los chicos, a Jorge, a Celia.
a Rodriamati, a Marisol, a toda esa familia hermosa que tenéis.
Muchas gracias.
La verdad me voy con una que pegué, con una que pegué bien.
No, esa fue terrible.
Te llevo en la piel.
y una que no me fue tan bien.
Bueno, pero esa tiene solución.
Este sí estaba mal.
Te quiero mucho, mucho.
Gracias.
¡Suscríbete al canal!
a la hora de vender sus alajas no lo dude ley bajo
es su joyero de confianza, alajas, brillantes, relojes y mucho más
¡Leyva Trochas!
Sportsbet, la nueva plataforma de apuestas online que triplica tu primera jugada,
Hasta $50,000 pesos.
Regístrate con este QR y disfruta de Sportsbet.
Sportsbet, magia en cada jugada.
Acá, en el corazón, está Argentina.
Vamos, todos juntos.