开始了。
Ahí vamos.
完美的。
Perfecto.
我们已经在 Meridian 酒店等候了。
Ya estamos esperando en el hotel Meridian.
等待着大师，第一，有史以来最伟大的。
esperando al maestro, al número uno, al más grande de todos los tiempos.
在迈阿密，美洲杯琐事。
en Miami, trivia de la Copa América.
这让我想起了他的所作所为...
Me está acordando que hace...
杰克，有一年你邀请我去你家，我非常感谢你。
Jack, un año que me has invitado a tu casa, que te lo agradezco muchísimo.
你知道这么多年我爱你什么，你，你的家人。
Sabes lo que te quiero hace tantos años, a vos, a tu familia.
我说我是豪尔赫和西莉亚那一代人。
Yo digo que soy de la generación más de Jorge y de Celia.
但是，嘿，有我的儿子和大女儿。
Pero bueno, tenerle a mi hijo y a mi hija mayor.
你邀请我参加你的生日，你邀请我们和老虎一起。
y me invitaste a tu cumpleaños y nos invitaste con el tigre.
一年过去了，我说哇，哇，时间过得真快。
Y ya pasó un año y dije wow, wow, cómo pasa el tiempo.
许多发生过的事情，没有什么，却继续发生在你身上。
Muchas cosas que pasaron, nada, que te siguen pasando.
他们继续，生活继续，就像你感受到了我的感觉。
continúan y la vida continúa y es como que a vos la sensación que yo tengo
不要浪费时间，这不是葡萄酒更好陈年的方法。
No se te pasa el tiempo, esto no es como el vino envejece mejor.
就像你一直在那儿一样，没有时间陪你，你在外面，我不知道你的感受如何。
como que estás siempre, no hay tiempo para vos, vos por ahí no sé cómo lo sentís vos.
但在你身上却没有时间，我看到的是没有时间，一切都在一天天好起来。
pero en vos no hay tiempo, yo lo que veo es que no hay tiempo, está cada día mejor.
总是一样，总是以同样的方式。
Siempre igual, siempre de la misma manera.
我不知道你的样子，你明白吗？
No sé cómo vos te ves, ¿entendés?
如果有一个问题，我给你称重与不称重对你来说重要吗？
Si hay un cuestionamiento, ¿le da algo, te peso o no?
不然我就吸鸡蛋了
Si no, me chupo huevo.
真的不是那样的
verdad que no así que que por ahí en la manera de
在体育运动中谈论体验事物、享受它们。
Hablando en lo deportivo, de vivir las cosas, de disfrutarlas.
我现在更享受它，我赋予事物更多的价值。
que le disfruto mucho más ahora, le doy mucho más valor a las cosas.
例如，你看重什么东西？
¿Le valora qué cosas, por ejemplo?
日复一日，浓度...
Y al día a día, las concentraciones...
集中注意力有时很长，也很困难。
Las concentraciones a veces son largas, son difíciles.
我们在一个房间里度过了很多时间。
Pasamos mucho tiempo en una habitación.
但是，嘿，当你在一个好的团体中，当你与人们相处时，你会过得更好。
Pero bueno, cuando estás en grupo lindo, cuando te llevas bien con la gente, la pasas mejor.
我们度过了轻松的时光，我们笑了很多，我们玩得很开心。
La pasamos más fácil, nosotros nos reímos mucho, disfrutamos.
我并没有重视所有这些事情，因为我经历过非常好的小组，我也感觉非常好，我度过了非常愉快的时光。
Y todas esas cosas yo no las he valorado porque he pasado por grupos muy buenos donde también me sentía muy bien, las pasaba muy bien.
当然，日常生活会让你不断思考即将发生的事情。
Pero claro, el día a día te lleva a estar continuamente pensando en lo que viene.
一场又一场的比赛，训练，恢复，再次比赛。
partido tras partido, entrenamiento, recuperación, volver a competir.
今天我的看法有所不同，这也是事实......
Hoy lo tomo de otra manera y también es verdad que...
我们在这么短的时间内取得的一切成就也让您安心无忧。
el haber conseguido todo lo que conseguimos en este poco tiempo, te da la tranquilidad de eso también.
它给你一些本来的东西。
Te da una cosa como ya está.
我把巴黎的手势和给你家人的那件事放在盒子里。
Me quedé con el gesto de París y esa cosa a tu familia en el palco.
就是，我们已经做到了，已经做到了，就是这样的。
está, hemos hecho, está hecho, fue así.
就这样，事实就是那一刻
fue así tal cual la verdad que que en ese momento
我没有想到我所处的地点和时间，我只是想到了我的家人，我自己，我们所经历的一切。
no pensaba en el lugar y en el momento que estaba, simplemente pensaba en mi familia, en mí, en todo lo que habíamos pasado.
我知道我家人所遭受的一切。
Conocí todo lo que sufría mi familia.
我一直和他们说话。
Hablaba con ellos todo el tiempo.
我和你谈过，我和他们谈过。
Hablaba con vos, hablaba con ellos.
我什至记得在广播中问过你...
Me acuerdo hasta yo pedirte al aire...
我做了一个完整的程序请教你。
Hice todo un programa entero pidiéndote por favor.
凌晨一点半，这对所有阿根廷人来说都是一场屠杀。
A la una y media de la mañana fue un masazo para todos los argentinos.
当世界上最好的球员里奥·梅西介绍自己时，他说了一句对我来说是……
Cuando el mejor jugador del mundo, Leo Messi, se presentó, soltó una frase que para mí es...
我的历史性选择已经结束
histórica se terminó para mí la selección
结束了。
Se acabó.
我从阿根廷国家队辞职。
Renuncio a la selección argentina.
我希望你在2016年能看到它，不要离开国家队。
Ojalá que lo estés viendo 2016, que no te vayas de la selección.
我是在问你，拜托。
Te lo pedía, por favor.
我希望你继续，我希望你思考，我希望你反思。
Quiero que sigas, quiero que lo pienses, quiero que reflexiones.
据说，人们对所谈论的一切也感到很困难。
Uno la pasa mal también con todo eso que se hablaba, se decía.
因为我知道他们的愿望比我的还要大。
porque sabía el deseo de ellos, que era incluso más grande que tal mío.
为了它成真，为了我们成为冠军。
de que salga realidad, de que seamos campeones.
事实上，后来出现的视频展示了如何
del mundo de hecho los vídeos que aparecieron después demuestra cómo
正如所有阿根廷人所看到的，但尤其是
como lo vimos todos los argentinos, pero en especial
那就像说我们现在明白了
eso y bueno era como decir lo conseguimos ya
没有什么可以做的了。
Ya no se puede hacer más.
那么从那里呢？
¿Y de ahí qué?
没有什么可以做的了。
No se puede hacer más.
如果你不能做得更多，但你必须继续比赛，请继续保持高水平。
Si no se puede hacer más, pero vos tenés que seguir jugando, sigue jugando al alto nivel.
他在迈阿密踢球，每个人都说不，他要来迈阿密足球，好吧，什么也没有发生，美国足球。
está jugando en Miami y todos decían no, va a venir al fútbol de Miami y bueno no pasa nada, el fútbol de EE.UU.
美国革命。
revolución de Estados Unidos.
今天我们聊...
Hoy hablamos...
和朋友一起，我们就想，哇，卡戴珊国王要来看你吗？
con amigos y decíamos, wow, ¿te viene a ver King Kardashian?
勒布朗·詹姆斯来看你，DJ哈立德来看你，他们和你合影，美国名人在足球盛行的地方
y te viene a ver Lebron James y te viene a DJ Khaled y sacan toda foto con vos, celebrities americanas en un lugar donde el fútbol
它没有参与，也就是说，它不是，它已经在那里了，因为你继续，继续前进，继续提高标准。
no está metido, o sea, no es, ya está porque vos seguís y seguís para adelante y seguís elevando la vara.
我告诉你，这是我的想法，我对此非常热情。
Y te lo digo yo, es mi pensamiento, soy muy fogalero.
我认为你所做的事情是革命性的，因为你可以做出去阿拉伯地狱的决定。
Yo creo que esto que hiciste es revolucionario porque podías tomar la decisión de irte al carajo a Arabia.
我不知道你从观看美国职业足球大联盟的所有人中醒来是否会出现这种现象。
Y yo no sé si hubiera sido este fenómeno que despertaste acá de todos mirando la MLS.
整件衬衫都是粉红色的，我把头发染成粉红色作为致敬
toda la camiseta rosa, yo me pinté el pelo de rosa como homenaje
它适合我还是俗气？
¿Me queda bien o zafo?
玩过，玩过，不过还不错。
Jugado, jugado pero bueno.
玩过什么？
¿Jugado qué?
还有颜色。
Y el color.
但粉色很受欢迎，对吧？
Pero el Rosa se lleva mucho, ¿no?
你生活得充满信心吗？
¿Te vivís con mucha confianza?
不，我很惊讶，我赌了一把。
No, me sorprendió, me he jugado.
这里也一样，这里什么也没发生
Acá igual, acá no pasa nada
现在酒吧很冷，我们在玫瑰茶上。
Es un frío bar ahora, estábamos encima del chai de rosa.
现在这里天气炎热，一切都发生了。
Ahora acá con el calor y todo eso, pasa.
我已经搞砸了。
Ya me he jodido.
所以同时你还要划船，他们把我比作一个大哥，更复杂，更复杂。
Así a la vez tenés que remar, me comparaban con una de gran hermano, era más complicado, era más complicado.
但我告诉过你，你可以去阿拉伯，即使那里的经济，我不知道，那里更好。
Pero yo te decía, te podías haber ido a Arabia, hasta por ahí económicamente, no sé, por ahí era mejor.
然而，你来到这里，你所实现的是一场革命。
Sin embargo, viniste acá y fue una revolución lo que lograste conseguir.
它不在那里，因为我们必须前进。
No está, porque hay que seguir para adelante.
那一刻已经实现了
en ese momento que se había cumplido
我们一直渴望并为之奋斗的目标。
el objetivo que tanto habíamos deseado y peleado.
但接下来一切都会继续。
pero después también ya está que todo sigue.
我以同样的方式度过了我的一生和职业生涯，竞争，尝试。
Yo me tomé toda mi vida y mi carrera de la misma manera, el competir, el intentarlo.
总是想赢，如果我来自美国，那就是受伤
en querer ganar siempre y si me vine de estados unidos fue una lesión
运动型和应有的。
deportiva y debida también.
你说过了，你也说过了。
Lo dijiste, lo dijiste que era debida también.
是的。
Sí.
我想要更放松、更平静。
Quiero estar más relajado, más tranquilo.
我们知道来到这个地方，家人会过得很好，我们也会很享受。
Sabíamos que viniendo a este lugar la familia iba a estar bien y lo íbamos a disfrutar.
后来也恰巧有朋友来这里玩，除了同事，朋友
después se dio también que vinieron amigos a jugar acá, aparte de compañeros, amigos
这显然也让事情变得更好 但我告诉你的是
y eso hace que sea mucho mejor obviamente también pero lo que te decía
尽管看法不同，但足球就在这里
Si bien se ve de otra manera y el fútbol acá
是不同的。
Es diferente.
我想继续获胜，我喜欢获胜。
Yo quiero seguir ganando, a mí me gusta ganar.
如果你发现当你在 Faulo 里时你的脸很疯狂，当你不喜欢某件事时，那就很疯狂。
Si te notas la cara de traste cuando estás en un Faulo, cuando no te gustó algo, va loco.
尤其是当你和裁判争论的时候，我告诉他，哦，这个婊子一直向前推进，打架，她惹上麻烦了，这很……
Más cuando le discutís al árbitro y le digo, ah la puta sigue metiéndole para adelante y se pelea, se acara de traste, es muy...
你在任何地方都可以看到距离，当你不喜欢某件事时，它就非常明显。
Se te nota la distancia en cualquier lado, cuando a vos no te gusta algo es muy evidente.
如果你有事就不需要说话
no necesitas hablar si algo vos tenés
可能会害羞、尴尬，无论你是什么，但你有一张脸，当你喜欢某样东西时，
puede ser pretímido, vergonzoso, lo que vos seas, pero vos tenés una cara que es, cuando a vos te gusta algo,
最有趣，最有趣，最有趣，有趣，动画。
más divertidos, jodosos, divertidos, graciosos, animados.
你不喜欢你那张蠢脸吗？
¿No te gusta algo esa cara de traste que vos ponés?
这是无与伦比的。
es inigualable.
我认为它可以影响裁判，可以影响队友，可以影响记者，可以影响任何人。
Yo creo que le puede pesar a un árbitro, le puede pesar a un compañero, le puede pesar a un periodista, cualquiera.
你是这样的吗？
¿Sos vos así?
是的是的。
Sí, sí.
我必须告诉自己，他踩到了吗？
Me tengo que decir, ¿se la pisa?
如果你踩到它，你的脸就会毁掉。
Si te la pisas, de la cara te traste.
是的，如果我不画的话。
Si, si no la dibujo.
我就是我，你也意识到这一点，但是好吧，稍微谈谈这一点......
Yo soy como soy y te das cuenta, pero bueno, hablando un poco de eso...
例如，就在昨天，我在训练中输了一场比赛，然后我就变得很热。
Ayer mismo, por ejemplo, perdí un partidito en el entrenamiento y yo me caliento.
我喜欢赢，我喜欢竞争。
Me gusta ganar, me gusta competir.
这一刻变得多云，天气变热，过了一会儿我已经......
El momento se me nubla, se me calienta y para el ratito ya se me...
这发生在我身上，我说，为什么我这么热，需要什么？
Me pasa y digo, ¿para qué mierda me calenté de esa manera, qué necesidad?
但好吧，目前我就是这样生活的，在俱乐部、国际米兰的比赛中，这种情况也发生在我身上。
Pero bueno, en el momento lo vivo de esa manera, me pasa con los partidos también en el club, en el Inter.
我们的目标是让俱乐部成长、获胜、能够赢得冠军
y el objetivo nuestro es que el club crezca, ganar, poder ganar la
这是俱乐部的第一个联赛，这家具乐部的历史还很短。
La primera liga para el club acá, un club que lleva muy poco.
它的寿命很短，而且还在不断生长。
Tiene muy poco tiempo de vida y está en crecimiento.
我们就是这样生活的。
Lo vivimos así.
还有你的家人的生活方式，你告诉我的，安东内拉，这里的孩子们已经很好地适应了生活。
y cómo vive tu familia, esto que vos me decís, Antonella, los chicos acá, se adaptaron bien a la vida.
安东在缝隙中看到了她，前几天我也在缝隙中看到了你……
Antón la vio en la brecha, te vi el otro día en la brecha...
她看到你离开，有一天我看到你看着她，和玛丽亚·贝塞拉一起唱歌。
Te vio salir, te vi el otro día mirándola y cantando con María Becerra.
我的意思是，你可以做那些我不知道的事情，在欧洲我看到你，不，我不知道，我去了你在卡斯特尔德尔费尔森的家。
Digo, qué bueno que podás hacer esas cosas que por ahí, no sé, en Europa yo te veía que no, no sé, iba a tu casa a Castel del Felsen.
你准备的那派萨，我不知道你是否做到了。
Esa paisa que preparaste, no se si la hiciste vos.
不，我没有这么做。
No, yo no la hice.
嗯，不过当时我们和泰格勒还有芙兰在一起，你做了一个……
Bueno, pero estábamos con el Tigre y con Fran en ese momento y hiciste una...
这就像你付出了代价。
Y es como que te costó.
它更贵。
Era más costoso.
不，好吧，但这也只是一点，对吧？
No, bueno, pero un poco es eso también, ¿no?
我过着不同的生活。
Lo viví de otra manera.
我们也在这里
también nosotros acá
现在你不必每周玩一场游戏，它让你有时间
hoy por hoy no te toca jugar un partido por semana y te da tiempo de
在引号中拥有更多的生活，而不是做其他事情，在欧洲，我想得更多。
de tener más vida entre comillas, no de hacer otras cosas que por ahí estando en Europa lo pensar mucho más.
出去先照顾好自己，好好休息，好好吃饭。
El salir primero por cuidarte, por descansar bien, por comer bien.
然后因为如果不他们就不会出来
y después porque si no no salen
当我打球的周末或一周的结果时，它们会带走你在一周内所做的一切。
el resultado del fin de semana o entre semana cuando jugaba, te sacan todo lo que hiciste en la semana.
由于我的存在和生活方式，他不再为我做这件事了。
Ya por mí no lo hacía, por mi manera de ser y de vivir.
但从这个意义上来说，它给了你更多的自由，尽管我们想要一切......
Pero acá te da un poco más de libertad en ese sentido, si bien todo queremos...
永远获胜，正如我告诉过你的，
de ganar siempre, como te decía,
采取另一种方式。
lo toma de otra manera.
压力不一样。
La presión es diferente.
它很放松，所以在白天，它找到了它的范围。
es relajada así en el día, encontró su ámbito.
我知道你们很多同事的妻子都在这里。
Acá sé que están las mujeres de muchos compañeros tuyos.
是的，很多朋友，我们很幸运，我们是一个非常大的团体。
Sí, muchos amigos, tuvimos la suerte de que somos un grupo muy grande.
但是，嘿，你也了解这座城市，事实是，居住在这里非常好，它充满了......
Pero bueno, vos conocés también la ciudad esta y la verdad que es muy linda para vivir, está lleno de...
拉丁、阿根廷无处不在，唱右派之歌
de latino, argentino por todos lados, canta los cánticos de la derecha
看起来像恩查多，我不知道。
Parece el Enchado, no sé.
我本来想说圣洛伦索，但我们要说拉努格拉。
Iba a decir San Lorenzo, pero vamos a decir la Ñugla.
他们在那里唱歌。
Cantan ahí.
她也非常独立，自己行动。
Ella es muy independiente también y se mueve sola.
对于各方来说。
para todos lados.
孩子们、学校，一切都很好。
Y los chicos, el colegio, todo eso bien.
壮观，事实是，是的，他们适应了。
Espectacular, la verdad que sí, que se adaptaron.
很快，关于足球的话题，关于在那里踢球的话题
rapidísimo el tema del fútbol, de jugar ahí en el
在俱乐部学校，他也提供了很多帮助，因为他喜欢它。
en la escuelita del club, ayuda muchísimo también porque eso le encanta.
我们在俱乐部度过了很多时间，因为我们三个人每周训练三到四次。
Pasamos mucho tiempo en el club porque entrenan tres o cuatro veces por semana entre los tres.
下午，路易斯也说了这句话，当时他的年龄和我差不多。
A las tardes Luis también lo dijo más o menos a la misma edad que lo mío.
我们聚在一起而不是在家里聚在一起 我们在俱乐部训练时聚在一起那又怎样？
que nos juntamos en vez de juntar en una casa nos juntamos en el club en el entrenamiento así que qué
大量的家庭生活并享受其中的时刻。
mucha vida familiar y disfrutando los momentos con eso.
男孩们让你看到他们那样，他们玩耍......
y los chicos te dejan que vos los veas así, juegan y...
我问你一些私人的事情，因为洛伦佐告诉我很多次，不，听着，我要问你一些事情，留在卡车里，不要去找我。
Te lo pregunto por algo personal, porque a mi Lorenzo me dice muchas veces, no, mira, te voy a pedir una cosa, quédate en la camioneta, no vayas a verme.
但我今天早上来到这里，我从市政俱乐部来到这里
pero me vine hasta acá la mañana, me vine hasta acá del Club Municipalidad
早上 8 点，他们让我很紧张，因为你看到我，因为他经常尖叫
a las 8 de la mañana me ponen nervioso que vos me veas porque grita mucho
我的错误，你不必对孩子们大喊大叫，但我的意思是，他们让你看到了，你很容易大喊大叫，当
error mío, pues no hay que gritarle a los pibes, pero digo, a vos te dejan verlo, sos de gritar, que hace cuando
不，我看着他，他喜欢那里。
No, yo lo miro, le gusta que esté.
你扔东西给他吗？
¿Le tirás alguna?
打对了吗？
¿Pegále derecha?
不。
No.
不，不是在游戏中。
No, en los partidos no.
之后我们进行了交谈，发表了评论。
Después sí que hablábamos, comentábamos.
但这也取决于时刻和你怎么说，因为蒂亚戈......
Pero también depende de los momentos y cómo se lo decís, porque Tiago lo...
他已经以某种方式吸收了它。
lo ha asimilado de una manera.
因为他们的性格不同。
Porque son diferentes ellos de carácter.
是的，这三个都非常不同。
Sí, los tres son muy diferentes.
我让你到那里...
Te hago por ahí...
更加敏感并且会遇到困难或者以更糟糕的方式吸收它，如果
mucho más sensible y le cuesta más o lo asimila de peor manera si
如果他说了什么不好的话。
Si le decía algo malo.
你更容易受影响吗？
¿Es más susceptible?
是的。
Sí.
但懂得越多的人、年龄越大的人、玩得越多的人……
Pero el que entiende mucho más, el que está más grande, el que juega más...
当查米斯莫意识到……或者他感觉到……
El chamismo se da cuenta cuando... O él siente cuando...
当他做对或做错事时，他会找我谈话和评论。
cuando hace algo bien o algo mal y me busca él ya para hablar y comentar.
我可以对马特奥说任何话。
A Mateo le puedo decir cualquier cosa.
在我看来，这是我所见过的最做作的，也是我所知道的最糟糕的。
Es el más histriónico me parece, es el más malo que se ve, que se yo.
是的，此外，他按照我告诉他的那样吸球。
Sí, aparte, chupó huevos lo que yo le decía.
不管是好还是坏，他...
Sea bien o mal, él...
采取同样的方式。
lo toma de la misma manera.
Ciro 和我很相似。
Y Ciro es muy parecido a mí.
阿西罗斯是你们三个中最相似的一个。
Asiros es el más parecido de vos los tres.
在角色层面上，是的。
Y a nivel de carácter, sí.
更重要的是，我们和安东内拉聊了很多，她......
Es más, hablamos mucho con Antonela que...
这越来越符合我的性格。
que cada vez tiene más cosas del carácter mío.
但例如在哪些事情上呢？
¿Pero por ejemplo en qué cosas?
这也很奇怪，明白吗？
Eso es raro también, ¿viste?
怎么这么奇怪呢？
¿En qué eso es raro?
我有我的疯狂，我的时刻……你的疯狂是什么？
Tengo mi locura, mi momento... ¿Cuáles serían tus locuras?
我们都在那里玩。
Por ahí estamos todos jugando.
而且他们在玩，我说的是小孩子的话题，他们都在一起玩。
y están jugando, hablo del tema de los nenes, están todos juntos jugando.
每个人都在玩，而他不参与，因为我们讨厌那些正在玩的人或其他人。
Están todos jugando y él no participa porque le chupamos a los que están jugando o que están en otra.
啊，它不在那个地方。
Ah, está fuera de ese lugar.
或者他们会生气，而你无法与他们交谈，因为他们可以去任何地方。
o agarran la locura y no le puede hablar porque puede arrancar para cualquier lado.
嗯，这很好，因为
y bueno está bueno porque
因为它非常相似。
porque es muy parecido.
我回到谈话开始时你说的，我是......
Vuelvo al comienzo de la charla cuando dijiste y me quedé...
由于年龄的问题，你感觉今天你在任何时候都更加享受一切。
con el tema de la edad, sentís que hoy estás disfrutando mucho más todo, en todo momento.
选择超越赢得一切只是因为，一切
la selección más allá de haber ganado todo porque sí todo lo que
那些人可以说得好，但这就是缺少的，今天什么都没有缺少，八个金球奖。
que los que podían decir bueno, pero esto es lo que falta, allá hoy no falta nada, ocho balones de oro.
冠军，世界冠军，你赢得了整个美洲杯，你赢得了一切。
campeón, campeón del mundo, ganaste todo Copa América, ganaste todo.
我的意思是，你在哪些事情上感觉像你说的，哦，好吧，我更喜欢它？
Digo, ¿en qué cosas vos sentís que decís, ah bueno, te lo estoy disfrutando más?
通过吗啡？
¿Pasa un Morphine?
我不知道，我不知道。
No sé, no sé.
或者是什么？
¿O qué cosa?
我之前告诉过你的，日复一日，在训练中，与队友们在一起。
Lo que te decía antes, el día a día, en los entrenamientos, el estar con mis compañeros.
那是要睡觉了还是睡得太晚了？
¿Eso es acostarte o dormirte muy tarde acá?
我们确实在这里呆到很晚，玩了很多牌、戏法。
Y acá sí nos quedamos hasta tarde y jugábamos mucho a las cartas, al truco.
你是一个擅长技巧的玩家吗？
¿Sos buen jugador de truco?
不不不，我知道什么。
No, no, qué sé yo.
我喜欢。
Me gusta.
事实是我不能...
La verdad es que no puedo...
事实是我喜欢它。
La verdad es que me gusta.
你保守吗？
¿Sos conservador?
是的有一点。
Sí, un poco.
但是，嘿，我们玩三人，所以我通常与罗德里戈和莉亚一起玩。
Pero bueno, jugamos a tres así que yo generalmente juego con Rodrigo y con Lea.
这三人是罗德里格斯·保罗、莱安德罗和你。
El trío es Rodríguez Paul, Leandro y vos.
他们会三对三吗？
¿Hacen tres contra tres?
谁是最具竞争力的，让你惊叹不已？
¿Y quiénes son los más competitivos para que vos decís wow?
有好几对，我们也经常和Cuti、Licha、Nahuel、Fide、Ota、Shio交手。
Hay varias parejas, jugamos mucho contra Cuti, Licha, Nahuel, Fide, Ota, Shio también.
他们已经分开了，球队没有改变
ya tienen ya dividido, no se cambian los equipos
有时是的，有时我们会旋转并扔出国王，看看谁得到它，但通常......
A veces sí, a veces vamos rotando y vamos tirando los reyes, a ver quién le toca, pero generalmente...
我们玩了很多，我不是一个经常玩花样的人，但是当我们专注的时候
jugamos mucho, no soy de jugar mucho al truco, pero cuando estamos en la concentración
事实上，我们几乎整天都在玩，而且我们从不睡懒觉。
La verdad es que jugamos casi todo el día y no dormimos tarde.
但这很好，就是有点不是
pero eso bueno es un poco eso no el
和他们在一起，花时间在一起。
el estar con ellos, pasar el tiempo juntos.
有时我们不玩纸牌游戏，而是在一个房间里喝酒、聊天、看电视。
A veces no jugamos a la carta y estamos todos en una habitación tomando mata, hablando, mirando tele.
我非常珍惜所有这些时刻，因为我知道每一次
y todos esos momentos los valoro mucho porque se que cada vez
在一切结束之前，还有更少的事情要做，不知怎的，我会为了你而怀念这一切。
Falta menos para que se termine todo y que de alguna manera a vos te lo voy a extrañar todo.
你想到那一刻吗？
¿Pensas en ese momento?
不，不是真的。
No, la verdad que no.
当然，这是一个经常呆在那里的问题。
que es una cuestión de estarse mucho, seguramente.
不，事实是一开始对我来说很难
No, la verdad es que me costó mucho al principio
迈出这一步，让欧洲人民到美国来吧。
dar el paso y dejar el pueblo europeo para venir acá a Estados Unidos.
但当我来到这里后，我很快就适应了。
Pero una vez que estuve acá me adapté muy rápido.
我日复一日地生活，我只考虑当下，事实是我不考虑当下。
y vivo el día a día y pienso en el momento, la verdad que no pienso en el momento.
正如我之前所说，可能发生的事情。
en lo que pueda llegar a pasar, como decía antes.
虽然年龄是一个数字
Si bien la edad es un número
这是一个数字，今天它是一个数字，今天把一个人穿上真的是一个数字。
Es un número, hoy es un número, hoy ponerle a una persona es un número realmente.
是的，我觉得……今天，你如何工作，如何训练？
Sí, yo me siento... ¿Y hoy cómo trabajan ustedes, cómo entrenan ustedes?
是的，我感觉很好。
Sí, yo me siento muy bien.
我有竞争力地跟你说话。
Competitivamente te hablo.
是的，这就是为什么我有这种感觉，我感觉我还在
Sí, por eso me siento de esa manera, me siento que todavía estoy
我很好，我可以继续比赛，我继续训练，我继续照顾自己。
Estoy bien, puedo seguir compitiendo, sigo entrenando, me sigo cuidando.
我总是这样做，甚至更多，我活在当下
que lo hice siempre o incluso más y vivo los momentos
现在我不考虑未来。
Por ahora no pienso en el futuro.
如果美洲杯来了...
Si viene la Copa América...
我们是世界冠军。
somos campeones del mundo.
我说，在卡塔尔我们也有这样的压力
La presión, yo digo, en Qatar también la teníamos como
作为一个团队。
como equipo.
但我要说的是，这是阿根廷队参加的美洲杯。
Pero digo, es una Copa América donde se va Argentina.
他必须赢得胜利。
la tiene que ganar.
他怎么可能赢不了呢？
¿Cómo no la va a ganar?
然后世界冠军获胜，冠军不会那样做。
Después gana la campeona del mundo, eso no lo va a poner la campeona.
我的意思是，这感觉如何？
Digo, ¿qué se siente con esto?
新一届美洲杯。
Una nueva Copa América.
还有一件事一直困扰着我......
Y además una cosa que me quedó...
今天，当我来到这里时，我想，在这个地方，在这个国家，在美国，我不会再为国家队效力了。
y hoy cuando venía para acá pensaba, pensaba que en este lugar, en este país, en Estados Unidos, no juego más en la selección.
你走出去，出口处的马丁·阿格雷巴洛带着你的发烧抓住了你，你说，再见，不，不，就这样，直到我到达，不再有。
saliste y a Martín Aguerebalo a la salida ahí te agarró con esas calenturas tuyas y dijiste, chau, no, no, ya está, hasta que llegué, no más.
超。
Chao.
从那时到今天。
De eso a hoy.
世界冠军在这里。
Campeón del mundo acá.
你看上去还很轻松，也很平静，我说哇，发生了什么事？
hasta se te ve relajado, así como tranquilo, digo wow, ¿cuánto pasó?
现在会发生什么？
¿Qué viene ahora?
现在这种体验如何？
¿Cómo se vive esto ahora?
随着新的支点的到来，新一代......
Con pivot nuevos que vienen, hay nuevas generaciones...
我总是说阿根廷永远是最受欢迎的，对吧？
Yo siempre dije y digo que Argentina es siempre favorita, ¿no?
但...
Pero...
但好吧，我们已经拥有了成为我们自己的方式，本身就已经......
Pero bueno, nosotros ya de la manera de ser nuestra, ya de por sí...
我们永远是最好的，我们总是认为一切都是理所当然的。
Siempre somos los mejores, siempre damos por hecho las cosas.
我们为此经常互相攻击。
y nos dimos muchos golpes por eso.
今天我们可以说我们是最好的，因为我们是上届世界冠军，但是……
Hoy por hoy sí podemos decir que somos los mejores porque somos los últimos campeones del mundo, pero...
但这当然并不意味着我们将通过步行赢得本届美洲杯。
pero eso no hace que esta Copa América la vayamos a ganar caminando, claro.
更重要的是，我认为这将是一届非常具有美洲杯特色的美洲杯......
Es más, creo que va a ser una Copa América muy...
非常接近，因为所有的选择都变得越来越复杂。
muy igualada porque todas las selecciones cada vez son más complicadas.
这将会更加困难，厄瓜多尔有一代非常优秀的孩子。
Va a ser más difícil, Ecuador tiene una generación de chicos muy buenos.
当他们清楚地知道自己想要什么时，他们就会变得热情。
donde saben bien lo que quieren, son intensos.
有了球，他们清楚自己在做什么，身体强壮。
Con pelota tienen claro lo que hacen, fuerte físicamente.
但像哥伦比亚、乌拉圭、巴西这样的谈话
pero como eso Colombia, Uruguay, Brasil y hablar
这就是为什么我告诉你，这将是一场非常接近的美洲杯，好的事情是我们......
Por eso te digo que va a ser una Copa América muy igualada y lo bueno es que nosotros...
该团体知道这一点并且意识到
que el grupo lo sabe eso y es consciente de que
我们必须继续做同样的事情，甚至做得更多，才能再次获胜。
de que vamos a tener que seguir haciendo lo mismo, incluso más, para volver a ganar.
像我们一直以来所做的那样去竞争并努力达到最大程度。
de competir como lo venimos haciendo siempre e intentar llegar a lo máximo.
没有内马尔的巴西。
Brasil sin Neymar.
很奇怪，不是吗？
Es raro, ¿no?
没有内马尔的巴西，对吗？
Brasil sin Neymar, ¿o no?
更重要的是，还有你和Neise的友谊，他们互相交谈，拥有最好的...
Es más, hay la amistad tuya con Neise que se hablan y tienen la mejor...
是的，显然这是一个耻辱……但是亨德里克出现了，维尼修斯出现了……
Sí, obviamente que es una lástima todo el... Pero aparece un Hendrik, aparece Vinicius...
一百万。
un millón.
巴西总是有很多球员，因为它不断地培养球员
El Brasil siempre tiene jugadores de sobra porque saca continuamente jugadores
不同的是，虽然他不在场，但他度过了复杂的一年，并没有
diferente, y si bien él no estaba, que tuvo un año complicado y no
他没有到达，但他是一名非常重要的球员。
No llega y era un jugador importantísimo para eso.
如果你没有团队，你有我的影子
Tiene mi sombra, si no tiene un equipo
非常强大，非常有竞争力，巴西就像阿根廷一样，巴西一直都是这样。
muy fuerte, muy competitivo y Brasil es como Argentina, Brasil siempre es.
她是一名候选人，也想赢得杯赛。
es candidata y iba a querer ganar la Copa también.
我读过并且
leíto y
阿根廷将参加，或者我希望它参加在美国举行的下一届世界杯。
Argentina va a jugar, o espero que juegue el mundial próximo acá en los Estados Unidos.
当然，问题是要和阿根廷队比赛，而你是阿根廷的代表、阿根廷的队长、阿根廷的象征。
La pregunta, por supuesto, es jugar Argentina y vos sos la cara de Argentina, el capitán de Argentina, el símbolo de Argentina.
阿根廷国家队世界最佳球员，所有阿根廷人的骄傲。
el mejor jugador del mundo de la selección argentina, el orgullo de todos los argentinos.
现在问你还太早了...
Es muy pronto preguntarte...
如果你打算参加世界杯，或者你认为自己会参加世界杯，这在很大程度上取决于本届美洲杯的情况。
si vas a jugar el Mundial o si te ves jugando el Mundial o va a depender mucho de lo que pase en esta Copa América.
我说了一点，我这么说是为了……
Yo lo dije un poco y lo dije por...
从我们谈论的情况来看，最近一段时间，因为我日复一日地生活，我不知道这里会发生什么。
Por lo que hablábamos, un poco recién, porque vivo el día a día, yo no sé lo que va a pasar de acá.
两年后，如果我能达到继续与其他选手竞争的水平，我的身体状况会如何？
a dos años, cómo voy a estar yo, cómo voy a sentir físicamente si voy a estar a nivel para seguir compitiendo con
与我旁边的同事一起，我将继续做出贡献。
con los compañeros que tengo al lado y voy a estar para seguir aportando cosas.
这就是为什么我不知道我是否会在那里，正如我当时所说的那样。
Por eso no sé si voy a estar o no, como lo dije en su momento.
谈论未来，尤其是足球，是非常困难的。
Es muy difícil hablar del futuro y sobre todo del fútbol.
发生了很多事情，我继续照顾自己并继续
y pasan tantas cosas, yo me sigo cuidando y sigo
并以我一贯的方式生活。
y viviendo de la misma manera que lo hice siempre.
这将取决于一切每天如何发展。
y va a depender de cómo vaya evolucionando todo el día a día.
我受到的制裁有很多...
La sanción que tengo es que muchos...
我的治愈吧？
Sanación mía, ¿eh?
当我来制造飞机时我就想到了这一点。
Y lo pensaba cuando venía a hacer el avión.
我有这样的感觉，球队、很多球员或者你的很多朋友都希望在美洲杯上取得好成绩
Yo hay esa sensación que el equipo, muchos jugadores o muchos amigos tuyos quieren tener un buen resultado en la Copa América para decir
好吧，我们给你这个，我们和你一起去吧。
Bueno, te damos esto, vamos con vos.
他必须和我们一起去。
Tenía que venir con nosotros.
就像他们会粗鲁地想要赢得奖杯并说，利奥，
Como que van a querer así groseramente ganar la Copa y decir, Leo,
我们必须参加世界杯。
Teníamos que estar en el Mundial.
这就是我的感受。
Eso es lo que yo siento.
除了赢得美洲杯之外。
Más allá de ganar la Copa América.
是的，是的，是的，但是它给了你...这就是为什么他们想为你做这件事，你明白吗？
Sí, sí, sí, pero te da la... Por eso, lo quieren hacer por vos, ¿entendés?
戴尔·利奥，戴尔。
Dale Leo, dale.
我在罗德里的墙上看到了它，神圣的双脚爱你，你也爱它们。
Lo veo a la pared de Rodri, pies divinos que te aman y vos los amás a ellos.
来吧，我们一起去吧，来自 Fide 的那个，来自 Fide 的那个不会在那里，但我说……
vamos, vamos todos juntos, el de Fide, el de Fide no va a estar, pero digo…
事实是……
y la verdad que el hecho de...
不知不觉中获胜会让你的生活变得不同，并使团队变得不同
de ganar inconscientemente te hace vivir diferente y hace que el grupo
团队更喜欢事物。
El grupo se disfrute mucho más las cosas.
我认为今天，在取得了一切成就之后，这支球队不会改变获胜的事实。
Creo que hoy por hoy, después de todo lo que se consiguió, este grupo no le va a cambiar el hecho de ganar.
无论是否参加美洲杯，因为我所看到的我有一种感觉，这支球队正在前进
una Copa América o no, porque lo que veo tengo la sensación de que este equipo va
将会去竞争，将会继续把一切都留在每一个地方
va a competir, va a seguir dejando todo en cada
在每场比赛中我都会尽力得到它。
en cada partido iba a intentar de conseguirla.
不幸的是我们看了很多
Lamentablemente nosotros miramos mucho lo
结果，很多时候取决于胜利或......
los resultados y muchas veces dependía del ganar o...
失去它。
o perder.
今天我认为情况发生了很大变化。
Hoy creo que cambió mucho eso.
这个团体在取得了一切成就之后
y que este grupo después de todo lo que consiguió
它有一个优点，但好处是这个群体不会放松，总是想要更多。
tiene un plus, pero lo bueno es que este grupo no se relaja y quiere más siempre.
回顾一下，对于我来说，在足球层面上
Volviendo un poquito para atrás, yo para mí a nivel futbolístico
正如我所说，在卡塔尔赢得决赛后，就这样了。
Después de ganar la final de Qatar, como que dije, ya está.
我说了你作为一个足球迷所说的话。
Lo que vos dijiste lo dije yo como un hinchas de futbol.
我抓住儿子的手臂告诉他......
Y lo agarré al olo a mi hijo y le dije...
Joelito，我想你永远不会看到这个。
Joelito, esto creo que no lo vas a ver nunca.
我希望你能看到它。
Ojalá que lo veas.
你的年龄比我小很多。
Vos tenés mucha menos era que yo.
但我们看到的是，我们两个在卡塔尔拥抱，和你一起……
pero esto que vimos los dos abrazados acá en Catar, con vos...
当杯子举起时，他需要给你戴上一顶王冠，这是他最不需要戴上的东西......
ahí con la copa levantándola, faltaba que te pusiera una corona, que fue lo último que le faltó ponerlo al...
卡塔尔埃米尔。
al emir de Qatar.
我说，这种事永远不会再发生了，我想它已经发生了
Yo digo, no se va a dar nunca más, yo creo que ya
就是这样，但我也回过头来说，
ya está, pero también volvía un poco para atrás y digo,
我让一个人对以前发生的一些事情、所有发生的事情感到怨恨。
Puse una persona resentida con algunas cosas que pasaron anteriormente, con todas esas cosas que pasaron.
因为你到达了，你成为了世界冠军，你实现了每个人都梦想的事情。
porque llegaste y fuiste campeón del mundo y lograste algo que todo el mundo soñaba.
所有那些如此挑剔的人，我说......
Y toda esa gente que era tan crítica, yo digo...
因为能够批判是一回事。
Porque una cosa es poder ser crítico.
当你从事这个工作而这种情况发生在我身上时，你不喜欢你所做的事情。
Y cuando uno labura en esto y me pasa a mí en esto, tal cosa no te gusta lo que haces.
这是白痴，这是天才，这是偶像。
Este es un boludo, este es un genio, este es un ídolo.
你知道，阿根廷是一个充满天才的国家……
Sabes que es un país que en Argentina esta cosa del genio y el...
我的千年儿子就在隔壁，但我说……
mi hijo de mil está ahí al lado, pero digo...
太多了，我觉得这一切都太多了，我根本不想要这张纸条。
Fue demasiado, yo sentí que fue todo demasiado y lejos estoy queriendo en esta nota.
与加载它相反，但我说......
al contrario de cargar tintas en eso, pero digo...
适合吗？
¿Te queda eso?
你说，就是这样，你释放了一切，就是这样，所有的，所有的，我不同意。
Dijiste, ya está, liberaste a todo y ya, todos esos, todos esos, que menos acuerdo.
我可以把你写在这里，我不知道这堵墙对我来说是否足够。
podría anotarte acá, no sé si me alcanza esta pared.
我说...
Digo...
今天他们转向你的事情，那就是一切都好吗？
Hoy pasan a lo tuyo, es decir, ¿está todo bien o no?
不，没什么，就是这样。
No, nada, ya está.
你通过了吗？
¿Lo pasaste?
从那一刻起我也没有说什么......
y como en ese momento nunca dije nada tampoco...
我现在就来说说。
Lo voy a decir ahora.
我认为这是非常不公平的。
Creo que fue muy injusto.
和那一代人一样，我总是这么说
con toda esa generación y siempre lo digo
我认为这是唯一的一个
creo que es el único
国家队或任何球队到达的唯一足球国家
el único país que en lo fútbolístico una selección o cualquier equipo llega
进入三场决赛，其中一场是世界决赛。
a tres finales, una siendo la final del Mundo.
他受到批评的方式也受到批评。
y es criticado de la manera que lo criticaba.
你可以批评足球运动员，但是......
Puedes criticar a los futbolísticos, pero...
有一些超政治的事情……不，他当时甚至亲自参与了，所以我才记得这一切。
Habían cosas extrapolíticas que... No, se metía hasta en lo personal en ese momento, por eso me acuerdo de todo eso.
但不，不，我...
Pero no, no, yo...
我很幸运能够在足球上为自己报仇。
Yo tuve la suerte de tener revancha en el fútbol para mí.
并能够消除我因输掉世界决赛而遭受的巨大痛苦
y poder sacarme la espina grande que tenía de haber perdido la final del mundo, de haber estado tan
如此之近，我们却错过了，多亏了我，我才足够幸运
tan tan cerquita y que se nos había escapado y gracias a yo tuve la suerte de
上届世界杯​​，能够实现这一目标，但一开始就为了地方主义，为了我，为了我的家人。
de este último Mundial, poder conseguirlo, pero para el localismo al principio, para mí, para mi familia.
然后与全体阿根廷人分享，你说，我们再也不会经历这种事了。
y después compartirlo con toda Argentina, que vos decías, no se va a vivir nunca más esto.
我再也不会经历这样的事情了，我想我再也不会经历类似的事情了。
Yo no lo voy a vivir nunca más, yo creo que nunca más voy a vivir una cosa así como lo que se vivió.
对于我们这些在那里待了 32 天的人来说，我们在那里呆了 32 天，事实是……
para los que estuvimos ahí 32 días, estuvimos en el tir de 32 días, la verdad que fue...
事实是，是的，这很疯狂，我们很享受。
La verdad que sí, que fue una locura, lo disfrutamos mucho.
事实上，一切都集中在一个地方，您无需出差。
El hecho de que sea todo en un mismo lugar, que no se tenga que viajar.
与许多人分享也使它与众不同。
y compartir con muchos también hace que sea diferente a otro.
我希望我们再次成为世界冠军。
Ojalá que volvamos a ser campeones del mundo.
对我们来说再次做到这一点非常困难，我希望它不会花那么长时间再次发生。
nos costó muchísimo volver a hacer y ojalá no pase tanto tiempo para que se repita
但我确实相信他的生活方式
pero yo sí comparto que creo que la manera que lo vivió
我认为这个国家和所举行的庆祝活动将永远不会再出现这样的事情。
El país y los festejos que hubo creo que nunca más se va a ver algo así.
我想人们已经有很多...
Creo que la gente tenía tanta...
他太想要它了，所以他等了很长时间才再次庆祝。
Tanta gana que se dé, que esperó tanto para volver a festejar.
谁去了古巴，谁拿出了500万。
que fueron a Cuba, que sacaron 5.000.000.
这很疯狂。
Es una locura.
尽管我们再次成为世界冠军...
Por más que volvamos a ser campeones del mundo...
我不认为人们会像这个人那样生活。
No creo que la gente lo viva como lo vivió esta que pasó.
我希望我们再次成为世界冠军，但我认为这很特别。
Ojalá que volvamos a ser campeones del mundo, pero creo que fue especial.
好吧，我要告诉你一个我相信的秘密，一个发生在我身上、我从未告诉过的秘密。
Bueno, yo te voy a decir un secreto que yo creo que, un secreto a mí me pasó, que nunca lo dije.
但我想这发生在很多人身上。
pero que creo que le pasó a mucha gente.
不知道你是否有这样的感觉。
No sé si vos sentiste eso.
我想成为世界冠军
Yo quería salir campeón del mundo
这样你就会成为世界冠军。
para que vos fueras campeón del mundo.
我告诉你这些并不是因为你是我的朋友，我爱你，我爱你的家人，我们已经认识很多年了，但是......
Y no te lo digo porque sos mi amigo y te quiero y quiero a tu familia, nos conocemos hace muchos años, sino...
我希望你成为世界冠军，我非常兴奋，我非常兴奋，那一刻我非常兴奋
yo quería que vos fueras campeón del mundo y me emociona mucho, me emociona mucho, me emociona mucho en ese momento
我希望他能把球举到杯子上 当你和其他国家的球迷交谈时
yo quiero que lo levante a la copa y cuando hablabas con hinchas de otros países
这也太疯狂了，我想看看你是否也有这种感觉。
que eso es lo loco también y quiero ver si vos lo sentís de esa manera.
我不知道，我不是说法国人，我什至是说希望你获胜的巴西人。
No sé, no te digo los franceses, pero digo hasta brasileños que querían que ganara vos.
梅西，美国人的梅西，厄瓜多尔人的梅西，秘鲁人的梅西。
por Messi, americano por Messi, ecuatoriano por Messi, peruano por Messi.
好像有什么东西，我不知道。
Era como algo, no sé.
非常……好吧，让利奥赢吧。
como muy... bueno, que la gane el Leo.
狮子座，如果我们想给狮子座。
Leo, si queremos dar al Leo.
除了我们是阿根廷人这一事实之外。
Más allá de que somos argentinos.
我们要去阿根廷，一切都在向前推进，我希望是你。
y vamos a Argentina y todo para adelante, yo quería que fuera vos.
我们很多人都希望是你。
Y muchos queríamos que fuera vos.
是的，我感觉到了，很多人...
Sí, yo lo sentí, mucha gente...
朋友和陌生人也向我传达了这一点，他们也这样让我知道。
Amigo y desconocido también me lo transmitía, me lo hacían saber de esa manera también.
我自己的同事也这么说。
mis propios compañeros decían eso.
这很疯狂。
que es una locura.
我自己的搭档说我更想为他成为世界冠军。
Mi propio compañero decía que quería ser campeón del Mundo más por él.
是的是的。
Sí, sí.
因为我是世界冠军，而事实是......
Por ser campeón del mundo yo y la verdad que...
这很美好，他总是心存感激，这种感情。
Fue hermoso, siempre fue un agradecido, el cariño.
这是我在整个职业生涯中收到的，就像所有事情一样
que recibí durante toda mi carrera y era como para todo
每个人都必须以这种方式结束。
Todo el mundo tenía que terminar de esa manera.
没有成为世界冠军就离开足球，感谢上帝
dejar el fútbol sin ser campeón del mundo y, bueno, gracias a Dios
这可能会发生，对我来说，我已经加冕了。
se pudo dar y para mí he coronado.
一切都冠冕堂皇，取得的成就比我梦想的要多得多。
coronar todo y haber conseguido mucho más de lo que soñé.
当我开始的时候，对吗？
Cuando empecé, ¿no?
因为我从来没有想过会有这样的一切……当你开始的时候，你不是说，我想参加比赛并成为世界冠军吗？
Porque nunca me imaginé que iba a haber todo lo que... ¿Cuando empezaste no decías, quiero jugar y ser campeón del mundo?
对于任何球员来说，最终的梦想都是成为世界冠军。
Para cualquier jugador, el sueño máximo es ser campeón del mundo.
这就是为什么我告诉你，当我还是个孩子的时候，我的梦想就是在一线队踢球。
Por eso te digo, cuando soy chico mi sueño era jugar en primera.
我要去雪场，我想要的是
Yo iba a la cancha de nieve y lo que quería era
第一年打球，我想首次亮相，我想参与其中
jugar el primer año y quería debutar, quería estar en esa
在那个球场上，然后生活带你去不同的地方，我不得不离开
en esa cancha después la vida te lleva para diferentes lugares a mí me tocó irme de
小时候，我去了巴塞罗那，这是我小时候从未想过的事情。
de chico ir a Barcelona, que nunca estaba en mi cabeza de chico.
我梦见与
Soñaba con
在巴塞罗那踢球。
jugar en Barcelona.
当我到达巴塞罗那时，我的梦想是进入巴塞罗那甲级联赛并能够在诺坎普球场上演我的处子秀。
Y cuando llegué a Barcelona, mi sueño era llegar a Primera en Barcelona y poder debutar en el Camp Nou.
但我从未想过我会实现我所取得的一切。
Pero nunca imaginé que iba a conseguir todo lo que conseguí.
并且事情将会以它的​​方式发生，因为它也是......
y que se iba a dar de la manera que se dio, porque también fue...
如果你写的它是一部电影，已经有了标题，我写了一部电影，好吧，来吧，我们输了。
Si la escribías era una película, ya con el título, escribí una película y bueno, dale, entramos perdiendo.
¡奥乔！
¡Ojo!
切！
¡Cut!
并消灭蜥蜴地狱。
Y remate con salvo al carajo saurista.
让我们原谅吧！
¡Vamos de perdón!
阿根廷什么也没发生，还有拱门，多么拥抱啊。
Argentina no pasa nada, y el arco, que abrazo.
沙特阿拉伯以 2 比 1 获胜，你简直不敢相信。
Arabia saurita gana 2 a 1, no se puede creer.
我记得阿拉伯人从我们身边经过，他们对我们大喊大叫，他们从我们身边经过大喊，梅西在哪里，梅西在哪里，你一定看到了。
Yo me acuerdo de los árabes que pasaban por ahí al lado nuestro, nos gritaban, pasaban gritaban, where is Messi, where is Messi, que lo habrás visto vos.
你打谁了？
¿A quién le ganabas?
给你穿绿衣服的男孩。
A tu muchacho de verde.
太疯狂了。
Fue una locura.
因为我们已经不知道有多少场不败不败的比赛了。
porque nosotros veníamos en no sé cuántos partidos invictos sin perder.
每个人都说阿拉伯将是小组中最简单的比赛。
Todos decían que Arabia iba a ser el partido más fácil del grupo.
当我总是说最困难的比赛是最困难的比赛之一时，他踢了世界杯的第一场比赛，因为那是
cuando yo siempre decía que el partido más difícil era uno de los más difícil jugó el primer partido del Mundial porque era
你在实践中也这么说过。
Vos lo decías en la práctica.
上半场我们以4-0获胜。
En el primer tiempo ganamos 4-0.
6毫米导致4粒进球无效
eran 6 milimétricos los que nos anularon 4 goles
如果他再玩 50 次，他就必须通过游戏本身的结果来看看。
que si lo vuelve a jugar 50 veces lo tiene que ver por cómo se dio el partido en sí.
但是，嘿，这发生在足球中，而且必须是这样。
Pero bueno, en fútbol pasa y tenía que ser de esa manera.
对我来说，发生的一切怎么样……都是有原因的。
Como fue todo lo que pasó, para mí las cosas… Por algo.
是的，我认为一切的发生都是有原因的，一切都是有记录的。
Sí, yo pienso que todo pasa por algo y que todo está escrito.
一切都是为你而写的。
Todo está escrito para vos.
如果必须如此，那就会如此。
Si tiene que ser, va a ser.
将会是，它已经被标记并且上帝已经
va a ser y que ya está marcado y que Dios tenía
坚持认为事情必须如此，这就是事情发生的原因。
guardado que tenía que ser de esta manera y que por eso pasó.
Leo，你做了我在剧集中看到的哈伦加，我不记得了，Netflix，我不记得了，那是美洲杯决赛前的哈伦加。
Leo, hiciste una harenga que la vi en la serie, no me acuerdo, Netflix, no me acuerdo, fue una harenga antes de la final de la Copa América.
本届杯赛必须在阿根廷举行。
Esta copa se tenía que jugar en Argentina.
上帝把她带到了这里。
y Dios la trajo acá.
上帝把她带到这里，这样她就可以和马拉卡纳一起长大，这样她就能对每个人都有价值。
Dios la trajo acá para que la levanteen con el maracaná, muchachos, para que sea valiendo para todos.
所以，让我们带着信心和平静走出去吧。
Así que salgamos con fiego y tranquilos.
我们要把这个带回家！
¡Que ésta lo vamos a llevar pa casa!
正是纳伦加让我兴奋，我说哇，我要加入那个团队了，上帝。
Y fue Narenga que me emocionó, que dije wow, yo sí que voy a estar en ese equipo, dios.
某人是一名足球运动员，或者很勇敢，或者一直想成为一名足球运动员。
uno que es futbolista, o fue valero, o quiso ser futbolista siempre.
我会出去生吃球场上的球员。
Me hubiera salido y me hubiera comido a los chicos crudos en la cancha.
世界杯决赛之前有你们的球馆吗？
¿Hubo alguna arena tuya antes de la final del Mundial?
事实上，我们通常不会发出这样的咆哮，而是每个人都在谈论……为什么它会在巴西出现？
La verdad es que no acostumbramos a hacer ese tipo de rengas, sino que cada uno habla... ¿Y por qué salió en Brasil?
因为一切的时间也都不同了。
porque era un momento diferente para todo también.
由于我们正处于大流行之中，我们正在经历一个非常困难的时期。
por el hecho de que estábamos en pandemia, que estábamos pasando por un momento muy difícil.
全世界范围内我们所经历的一切，因为那是一场美洲杯，我们是我们的儿子
a nivel mundial por todo lo que estamos viviendo porque era una Copa América donde nosotros estábamos el hijo de nuestros
我们共同生活了40天的感情
nuestro afecto donde donde convivimos 40 días sin
没有见到家人，没有与其他人接触。
sin ver a la familia, sin tener contacto con otra gente.
那里发生了许多非典型的事情，就像发生的那样......
donde pasaba muchas cosas atípicas como lo pasó...
不是每个人，但在那一刻尤其是我们
todo el mundo no pero en ese momento en especial nosotros en lo que
在我们必须做的事情和我们所处的环境中，我感觉有点
en lo que nos tocaba y en lo que estábamos y bueno sentí un poco el
说出他当时的想法、感受。
el decir lo que pensaba, lo que sentía en ese momento.
他出来了，之后的世界杯就自然多了，就像我们一直做的那样。
Y salió y lo del Mundial después fue mucho más natural, como lo hacemos siempre.
也许并不像那一刻那么激动。
No fue tan emotiva quizá como en ese momento.
在我举起酒杯之前我就要离开了。
Me voy antes de levantar la copa.
对我来说，这一刻需要...
Para mí es un momento que lo llevaría...
我不知道，因为我把它记在心里，我一直把它记在心里。
No sé, pues lo llevo en mi corazón, lo llevo dentro mío todo el tiempo.
它击中了我的身体，但我想说的是
me haya pegado en mi cuerpo, pero lo que digo es
蒙蒂尔要踢了，我要我们回去一分钟。
Va a patear Montiel, quiero que vayamos un minuto para atrás.
稍微回来一点。
un poquito para atrás.
你是要从蒙蒂尔出发还是跪在球场中央？
Vas a partir al Montiel o estás arrodillado en la mitad de la cancha.
不，你站在球场中央，你要踢球。
No, estás parado en la mitad de la cancha y vas a patear.
如果贡萨洛·蒙蒂尔皈依，阿根廷将成为世界冠军。
Si convierte Gonzalo Montiel, Argentina será campeón del mundo.
那一刻发生了什么？
¿Qué cosa se cruzaba en ese momento?
任何事情都可以发生。
Te puede cruzar cualquier cosa.
它就像一个飞碟。
como que paso en plato volador.
或者让我们看看...不。
O a ver... No.
不，那一刻我...
No, en ese momento estaba que...
希望并推动他把它放进去。
deseando y empujando para que lo meta.
尽管我们曾经拥有过内心的平静
si bien teníamos la tranquilidad que nos había dado la tranquilidad de que teníamos
另一个机会。
Otra chance.
是的，但这是一个游戏，请承认这是一个奇怪的游戏。
Sí, pero es un partido, reconoceme que fue un partido raro.
对我来说，这是我在阿根廷队历史上见过的最好的比赛之一。
fue para mí uno de los mejores partidos que yo le he visto a la selección argentina en toda la historia.
在世界杯决赛或一场比赛中，他们在 80 分钟内杀死了他，我们杀死了法国队。
En una final de un Mundial o en un partido lo mataron durante 80 minutos, lo matamos a los franceses.
它也以一种奇怪的方式结束，有一次我们已经在加时赛中庆祝冠军，
y terminó de una manera rara también, y en un momento ya estábamos festejando el título en el alargue,
有了你的目标，我们就完成了。
con un gol tuyo, ya estábamos.
“冠军加油”的呼喊声开始响起。
El grito de dale campeón se empezó a escuchar.
突然他们又把我们绑住了。
Y de repente nos empatan otra vez.
科洛马尼也是如此。
Y la de Colomaní también.
我不知道你也有这样的经历，但很奇怪。
No sé cómo la viviste también, pero era raro.
所以我说，在那儿？
Entonces digo, ¿por ahí?
他要去蒙蒂尔，发生了所有奇怪的事情，我说，哦，太糟糕了，至少我在看台上。
va a patir a Montiel y con todas las rarezas que pasaron yo digo ay que cagazo por lo menos yo en la tribuna
是的，是的，是的，这就是我告诉你的原因，尽管我们有信心我们可以再有一次机会
Sí, sí, sí, por eso te digo, si bien teníamos la tranquilidad de que podíamos tener una chance más todavía
就是这样，到此结束，定义它，执行它，就是这样。
Era eso, el que se termina acá, definirlo, hacerlo y ya está.
已经完了。
Se terminó.
是的，那是一场决赛……
Sí, fue una final...
当你把它放进去的那一刻，你有特别想到某个人吗？
¿Pensaste en alguien en especial en ese momento cuando lo metió?
不，正如我所说，总是在家庭中，在每个人中。
No, siempre, como dije, en la familia, en todos.
观看那里所有的家庭比赛，尤其是我的孩子们，
El ver todos los partidos de la familia ahí, en ver cómo mis hijos, en especial,
他们在那届世界杯上很享受，尤其是蒂亚戈，他是最伟大的。
Lo disfrutaron en ese mundial, sobre todo Tiago, que era el más grande.
在上届世界杯​​上，他们还很年轻，没有意识到什么......
En el último Mundial ellos eran muy chicos y no se daban cuenta de lo que...
正在发生的事情，以及他们第一次参加世界杯的经历，意识到正在发生的事情
de lo que pasaba y que el primer Mundial de ellos lo vivieron como lo vivieron, siendo conscientes de lo que pasa
他们经历了他们所看到的一切，甚至最终成为世界冠军，那是最好的。
Vivan todo lo que vieron, incluso terminando siendo campeón del mundo, era lo máximo.
然后，对我来说，最后一幕，你亲吻杯子，对我来说……
Y después, para mí, la escena final esa, vos besando la copa, para mí...
还有披着斗篷的你和那里的每个人……
Y vos con la capa y todos ahí...
庆祝，这又是一件令人难以置信、美妙的事情。
festejando, fue algo otra vez increíble, maravilloso.
它将永远伴随着我。
A mí me va a quedar, pero de por vida.
是的，直到今天我也是如此。
Sí, yo hasta el día de hoy también.
那天、那一刻的视频。
video de ese día, de ese momento.
来自我不认识的人，他们展示了他们的生活方式。
De gente que no conozco, que muestra cómo vive.
比赛、决​​赛、庆祝活动。
el partido, la final, los festejos.
是的，对于所有发生过的事情，将永远存在的东西
Sí, algo que va a quedar para siempre, para todo lo que
我们经历了什么。
lo que lo vivimos.
我今年 64 岁
Yo tengo 64 años y
我一直希望那一刻为我留下......
Ese momento yo siempre quise que quedara para mí...
这是你们的时间，也是所有阿根廷人的时间。
Era tu momento, pero era el momento de todos los argentinos.
我总是说我有一个阴谋集团，稍后再说
siempre dije que tenía una cábala que digo después
世界杯结束后，你不能说这会成为什么，但我无法实现它，由于时间原因，我没能实现它，我无法实现它
después del mundial no la puede decir iba a ser algo y no la pude cumplir, no la había podido cumplir por tiempo no la pude cumplir
他来到这里并且...
y venía para acá y...
上周我说好，我要实现卡巴拉，我实现了它，今天我想向你展示它，我想向你展示它，以便
la semana pasada dije bueno voy a cumplir la cábala y la cumplí y hoy te la quería mostrar a vos te la quería mostrar para que
所以你知道，对我来说，我将那一刻永恒化为另一个时刻......
Para que sepas que para mí ese momento yo lo eternalizo como momento más...
我生命中的美好，对于热爱足球、热爱你的我来说。
hermoso en mi vida, para mí que amo el fútbol, que te amo a vos.
谁是我伟大的偶像
que son mi gran ídolo,
所以我想把它展示给你，这样你就可以看到它并了解你的想法。
Entonces te lo quería mostrar para que lo veas a ver qué te parece.
你已经告诉我头发是正的，也就是说，有一半不好。
El pelo ya me dijiste como el orto, o sea, medio mal.
但这是我想要的。
Pero esto quiero.
但也有人做出了疯狂的事情。
Pero hubo gente que hizo locura.
我觉得这也很疯狂，但我想让你看看。
Yo creo que es una locura también, pero quiero que lo veas vos.
刚从紧张中恢复过来，不是吗？
Está recién hecha de tensión, ¿no?
我上周五做的。
Lo hice el viernes pasado.
那是什么？
¿Qué es eso?
这是你的脸，将终生留在我的身上。
Esta es tu cara que va a estar en mi cuerpo para toda la vida.
多么疯狂！
¡Qué locura!
不，令人印象深刻。
No, impresionante.
是的。
Sí.
我想让你看看它，了解你的想法。
Y quería que lo vieras, saber qué te parecía.
他告诉我，是的，我是基尔梅斯的朋友。
Me dijo, sí, soy un amigo de Quilmes.
对我来说，这一刻就是生命的时刻。
y este momento para mí es el momento de la vida.
他告诉我的唯一细节，我给了两颗星或三颗星。
Y el único detalle que me dijo, le pongo dos o tres estrellas.
给三个吧，因为我们已经三个人了。
Ponele tres, pues ya somos tres.
即使你用两个人亲吻了杯子，那也很好。
Por más que besaste la Copa con dos, así que bueno.
这是给你的，我会一辈子带着它，我想把它放在这里。
Esto es para vos y lo voy a llevar toda mi vida y lo quería tener acá.
太好了，嗯？
Grande, ¿eh?
很大。
Es grande.
很大，是的，是的，是的。
Es grande, sí, sí, sí.
但好吧，所以我把它带到这里。
Pero bueno, así que llevo esto para aquí.
我想把它展示给你看。
Te lo quería mostrar.
惊人的。
Impresionante.
好吧，我想向您展示这一点。
Bueno, yo acá te quería mostrar esto.
事实是，是的，我看到很多人......
La verdad es que sí, que vi mucha gente que...
谁做了这样疯狂的事，数百万……这太疯狂了，对吧？
que hizo locura de este tipo, millones... Es una locura esto ¿no?
但它对我来说太可爱了。
pero es una locura linda para mí.
把你抱在我的身体里，在对一个足球迷来说最重要的时刻，就是那个时刻……
Llevarte a vos en mi cuerpo y llevarte en el momento más importante para un futbolero que fue ese, ese momento...
我总是看着你。
Siempre te miro.
我已经观察你一个星期了。
Hace una semana te estoy mirando.
我总是在睡觉前看。
Siempre miro antes de irme a dormir.
这部分很壮观，做得很好。
La parte está espectacular, muy bien hecha.
这个漂亮。
Está hermosa.
那一刻很特别，因为它也发生了......
Ese momento fue especial porque se dio también...
因为杯子在那里，因为我能够去......
porque la Copa estaba ahí, porque me pudo el poder ir a...
一次一劳永逸地触碰她，亲吻她，就像那一刻
a tocarla de una vez por todas, a besarla y bueno quedó como un momento
呃……
eh...
非常特别，事实是它很漂亮。
muy especial y la verdad que es hermoso.
它很漂亮，是的。
Es hermoso, sí.
嗯，我想给你们展示一下节目中发生的事情，因为我想……
Bueno, yo te quiero mostrar cosas que pasaron en el programa, porque creo...
我看很多阿根廷电视节目吗？
¿Soy de ver mucha tele argentina?
是的，我们看了很多。
Sí, miramos mucho.
和 Anto 一起，看很多东西。
Con Anto, mira mucho.
是的是的。
Sí, sí.
他迷上了这些节目。
se engancha con los programas.
是的，一切，事实是我们看起来
Sí, lo de todo, la verdad que miramos
我们观看了很多阿根廷电视节目，很多连续剧。
Consumimos mucho la tele argentina, muchas series.
是全体男孩还是所有球员还是你？
¿Los chicos en general o todos los jugadores o vos?
男孩们、一般球员还是你见过很多？
¿Los chicos, los jugadores en general o vos sos de ver mucho?
我认为一般来说一切
creo que en general en general todo
自从我离开后，我总是……嗯，你知道……
Yo desde que me fui siempre estuve... bueno vos sabés...
你知道我关注一切，并努力了解一切最新情况。
Sabes que sigo todo y que intento estar al día en todo.
它是如何完成的？
¿Cómo se hace?
如今，生活在国外的人更容易遵循阿根廷的计划。
Hoy es más fácil, viviendo afuera, seguir a programas argentinos.
国家的事，但我一直在努力做到这一点。
del país, pero siempre intenté hacerlo.
我认为，正如我所说，今天所有的男孩，
Creo que en general todos los chicos que hoy, como decía,
机会，尽管我们大多数人或所有人都住在外面，
La oportunidad de, si bien vivimos afuera la mayoría o todos,
你参与……你听到类似的事情，节目、美国，关于……的事情，是的，是的，一切。
Te metes con... escuchás cosas así, el espectáculo, América, cosas de... Sí, sí, de todo.
一切，一切。
De todo, de todo.
你很细心。
Estás atento.
例如，当我们参加卡塔尔世界杯时，你会看到我们与蒂里一起制作的故事。
Y cuando fuimos al mundial de Qatar, por ejemplo, veías las historias que hacíamos con el Tiri.
是的，我们看到了一切。
Sí, veíamos todo.
我们在卡塔尔...
Nosotros en Qatar...
我们都关注了，如果你没有关注某人，我会告诉你，因为总有人......
Seguíamos todos y si no lo seguías a alguno te lo mostraría porque a alguno siempre...
他总是看到它，我们分享并关注一切。
Siempre lo ve y compartimos y seguimos todo.
好吧，现在我们要这么做了。
Bueno, ahora lo vamos a hacer.
我们将进行第 17 场比赛，我们将进行选择。
Vamos a hacer el 17 y vamos a ir a seleccionar.
我们会陪伴、陪伴。
vamos a estar ahí acompañando, acompañando.
换句话说，斗篷不能被切断，你必须跟随所有比赛的冠军，我们必须在那里。
O sea, la capa no se puede cortar, hay que seguir todos los campeones que jueguen y vamos a tener que estar.
我在 Catal 看到了历史，quilombos 有公寓......是的，是的，公寓......
Veía la historia en catal, los quilombos tenían los departamentos... Sí, sí, los departamentos...
我不知道我们是租错了还是怎么的，但是，是的，公寓里进水了，一些菲律宾人来修理。
No sé si alquilamos mal o qué, pero bueno, sí, se caía agua en los departamentos, venían unos filipinos a arreglarlo.
我不太了解菲律宾人的事情。
El tirre de los filipinos, no lo entiendo muy bien.
但是嘿，既然他在这里而且他是我的表弟，我爱你。
Pero bueno, así que como está acá y es mi primo, te amo.
在这里你有它们。
Acá los tenés.
他们要去健身房训练。
Iban a entrenar en el gimnasio.
我们将在健身房训练，是的，是的。
Y vamos a entrenar en el gimnasio, sí, sí.
他告诉我，什么都没有，我们要如何在迈阿密写这张纸条，他告诉我，他在这里知道很多......
Y él me dice, nada, como íbamos a hacer esta nota acá en Miami, me dice, él conoce mucho acá en...
在美国。
en Estados Unidos.
这是我的强项。
Y es el fuerte mío.
美国是我的强项，因为你知道这一年即将到来。
Estados Unidos es el fuerte mío, pues sabés que viene el año.
1991年我来到这里，我知道该去的地方。
En 1991 vine acá y conozco los lugares para ir.
是的，你告诉我...但是在迈阿密，没有。
Sí, me decís... Pero acá, en Miami, no.
我经常来迈阿密...但你没有来迈阿密。
Miami vengo seguido... Pero no viniste acá a Miami.
是的，是的，你还记得我是...
Sí, sí, te acuerdas que estuve...
不，我知道，你了解迈阿密，但当你来的时候你并没有来。
No, ya sé, conocés Miami, pero cuando te viniste no te viniste.
不，我去了洛杉矶，你是对的。
No, me fui para Los Ángeles, tienes razón.
他告诉我，我要去亚特兰大等地寻求一些建议。
El me decía que yo le iba a algunos tips, por ejemplo, de Atlanta.
我希望你至少拥有它，这样你就知道
Yo quiero que por lo menos lo tenga para que sepa
在亚特兰大最重要的是，陪我去Karkar Pov博物馆的他告诉他，他是世界上唯一的牙膏收藏家，他有200万……
Lo más importante en Atlanta, le decía él que me acompañó al museo de Karkar Pov, es el único coleccionista de pasta de dientes de todo el mundo, tiene 2 millones...
不，除此之外我们还有欢笑的宫殿也许我告诉过你要认真的无论我有多悲伤
no y aparte de eso tenemos el palacio de la risa tal vez yo te dije entra serio por más que esté triste por
你好吗？
¿Cómo estás?
你开始对自己笑，这就是彼得潘第一次笑的地方。
Te empezás a reír solo y ahí es donde se rió Peter Pan por primera vez.
我告诉他，我们去看看他所有的地方。
Yo le digo a él, vamos a ver todos sus lugares.
当我们等待选择时，我们真的很紧张，我们去了一些地方。
Mientras hacemos tiempo a esperar a la selección, que nos ponemos re nerviosos, vamos a lugares.
这就是我们和他一起产生协同作用的地方……因为我和很多叙述者一起生活，你还记得你给了我两个双语者吗？
Y que ahí es donde con él tenemos esa sinergia juntos que... porque yo vivo esto con muchos narradores, ¿te acuerdas que me diste dos bilingüales?
对对对。
Sí, sí, sí.
他们在球场上都是舌下含服的，所以他们变得非常紧张，他们变得非常紧张。
Todas sublinguales en la cancha, así se ponen muy nerviosos, se ponen muy nerviosos.
月球上的陆地发生了什么？
¿En qué quedó el terreno en la luna?
好吧，现在我要在世界杯结束后去拉斯维加斯，因为我想把它卖掉。
Bueno ahora me voy a ir para Las Vegas después de la Copa porque lo quiero vender.
用我的信用卡
con la tarjeta de crédito mía
是的，但我坚持他，我没有钱。
Sí, pero yo se le pegué, yo no tenía plata.
好吧，我不相信他，我不相信他。
Pues yo no le creía, no le creía.
账单来了，他说，这是什么？
Llegó la cuenta y me dijo, ¿qué es esto?
你告诉我要买那块地。
Me dijiste que compre los terrenos.
问题是，当我 12 年前买它们时，它们已经不是今天的样子了。
Lo que pasa es que cuando yo los compré hace 12 años atrás, no es lo que es hoy.
如今，它们价值不菲。
Hoy valen una fortuna.
据你所知，你目前的邻居呢？
¿Y los vecinos que según vos tenés actualmente?
它们是 trahueltas 和积木。
Son trahueltas y cuadras.
停下来，你知道吗...但是关于月球6的画，我不明白。
Para, vos sabés lo que... Pero en la luna 6 cuadros, no entiendo eso.
你知道今天会发生什么吗？
¿Vos sabés lo que sale en hoy?
我读过，以前当我...
Leíto, antes cuando yo era...
今天我有五英亩土地。
Hoy tengo cinco acres.
我想我已经花了四个卢卡斯了。
Creo que había gastado cuatro lucas.
当时我在卡上花了四卢卡斯。
En su momento me había gastado cuatro lucas en la tarjeta.
这是什么？
¿Qué es esto?
我有要收购的公司吗？
¿Tengo una compañía a comprar?
月球大使馆
Lunar Embassy
我打过电话，我打过电话，现在我要去那里，因为我告诉过你我想卖掉三个并保留一个。
Llamé, llamé y ahora voy para allá porque de los cuatro te dije que quiero vender tres y quedarme con uno.
私人街区？
¿El barrio privado?
我买了便宜的那一面，那是黑暗的一面，月球的一面，但是你可以看到地球的一切，这太疯狂了，这个不适合我，直到我把它展示给他。
Yo me compré el barato que es el lado oscuro, el de la luna, pero se ve todo para la Tierra, es una locura y este no me queda hasta que le mostré.
报纸上的一切，他都不相信我说的任何话。
todo lo de los papeles, él no me cree nada lo que digo.
但他们展示的角色并不可信，他们展示......
Pero muestran los papeles que no son creíbles, muestran...
我不知道，上次看起来像宇航员服装，就像宇航员服装。
No sé, la otra vez se viene que parecía un disfraz de un astronauta, como una ropa astronauta.
你用它做什么？
¿Lo que hacés con eso?
他们从月球基地寄给我的。
Me lo mandaron de base lunar.
但那是什么？
¿Pero qué es eso?
他们什么时候在你们的土地上前往月球？
¿Cuándo viajan a la luna a tus terrenos?
你注意到现在每个人都在旅行，他们在 Helio Elmas 之间、亚马逊之间互相争斗，每个人都在争斗，当我买它时，他们嘲笑我。
Vos fijate que ahora está todo el mundo viajando, se están peleando entre Helio Elmas, entre el Amazon, todos pelean y yo cuando me lo compré se me reían.
我是说，我没那么疯狂。
O sea, no estoy tan loco.
他很生气，因为我在布宜诺斯艾利斯没有房产，但我买了四英亩。
Él se enojó porque no tengo una propiedad en Buenos Aires, pero me compré cuatro acres.
这就是疯狂的地方，但你会发现这不是精神错乱，事实是我用他的卡买了它。
Eso es lo que es loco, pero vas a ver que no es un delirio, lo que es verdad es que la compré con la tarjeta de él.
现在50-50！
¡Ahora 50-50!
你什么时候去旅行？
¿Cuándo va a viajar?
我不知道你什么时候去旅行。
No sé cuándo se viaja.
计划从现在起四年后进行。
que está programado para dentro de cuatro años.
发生的事情是我必须支付类似的费用...
Lo que pasa es que yo tengo que hacer los pagos desde hace como...
我不会要你的卡，这太疯狂了。
y no te voy a pedir la tarjeta vos, es una locura.
在那里建？
¿Para construir allá?
不不不，大家去就知道了。
No, no, todos van para conocer.
一切都遵循理论，你到达那里，你进行实践，他们给你......
Todo va con el teórico, llegas ahí, haces el práctico, te dan...
你必须做一切，呼吸氦气，你看到现在他们正在用氦气做cuetes，这是我一直想做的事情。
tienes que hacer todo, la respiración de helio, viste que ahora están haciendo los cuetes con helio, es algo que yo siempre quise hacer.
拾荒
escafando.
不，这是一个完整的练习，在这里完成，你必须去训练，跑步，跑步机，我正在做。
No, es toda una práctica acá que se hace, vos tenés que ir a entrenamiento, correr, cinta, yo estoy haciéndolo.
你懂的？
¿Sabías eso?
现在它将被公之于众。
Ahora se va a dar a conocer.
它会像病毒一样传播开来，马塞。
Va a ser viral, Marce.
病毒式的月球旅行，问题是我没有……但其他名人也参加过……
Los viajes a la luna viral, lo que pasa es que yo no tengo... Pero otros famosos también estaban de...
汤姆·克鲁斯现在也在 Jupiter 购买了这些商品，现在正在 Jupiter 出售。
Tom Cruise ahora compró también en Júpiter, que ahora se están vendiendo en Júpiter.
当然，Luna Remdesy的相同设计还有其他地方，我很高兴。
Claro, el mismo deño de Luna Remdesy tiene otros lugares, yo estoy contento.
布埃诺。
Bueno.
好吧，让我们关注 tirri，让我们关注美洲杯。
Bueno, vamos a seguirlo con el tirri, vamos a seguir la Copa América.
不，今天，有些东西可能适合你的投资。
No, por hoy en día, algo puede ser para vos en inversión.
想一想。
Pensala.
我不相信，因为这是一件非常疯狂的事情，没有人相信这一点，但也许他们相信。
Yo no creo, porque es algo muy loco, nadie cree en eso, pero capaz que sí.
我不知道，不。
No sé, no.
你必须走，当你走...
Tienes que ir, cuando vayas…
不要告诉我那个！
¡No me digas eso!
你告诉我这些真是太疯狂了。
Loco que me digas eso.
既然我们来到这里，我也想感谢你们。
Y también te quería agradecer yo, ahora que estamos acá.
因为对我来说，你给我们的一切都是难以置信的幸福，我……
Porque para mí fue una felicidad increíble todo lo que nos regalaste y yo soy...
你对你的一生非常狂热，你对我和他跳舞的问候我永远不会再忘记。
muy fanático tu sobre toda la vida y el saludo que me mandaste a mí y a él bailando no me lo olvido más.
你好，马塞，没什么，谢谢你在这个特殊的日子里出席。
Hola Marce, bueno nada, gracias por estar presente en este día tan especial.
没什么，T 形环倾斜，他妈的 T 形环倾斜，但是嘿，我们到了。
Y nada, bancando el T-Ring, jodido bancar el T-Ring, pero bueno, ahí estamos.
你看到他跳舞跳得很好吗？
¿Lo viste bailar bien a él bailando?
最后最好的。
El último mejor.
和狐狸在一起的那个？
¿El del zorro?
不，一般来说。
No, en general.
总的来说，最后一支舞是他最好的。
En general, el último bailando fue el mejor de él.
是的，不是第一个。
Y sí, los primeros no.
第一个是一场灾难。
La primera fue un desastre.
但无论如何我都在银行。
Pero me bancaba igual.
有一天，他又向我发送了阿德里安·苏亚雷斯的问候。
Un día me mandó otro saludo con Adrián Suárez.
来吧，这对你来说会很顺利。
Vamos, que te puede ir bien.
我告诉你，他给了我很大的力量，小心点！
Yo te digo que me dio mucha fuerza él, ¡ojo!
发生的事情是，是的，第一个让我笑得更多
Lo que pasa que sí, los primeros hacía reír mucho más
在最后一场比赛中，他跳的多了一点。
En el último bailaba un poco más.
你有没有感觉到他跳舞多了一点？
¿Lo sentiste bailando un poco más?
是的。
Sí.
对我来说，我不知道。
Para mí, no sé.
知道吗？
¿Viste?
首先是这里的一切，有很多问题。
El primero era todo acá, muchos problemas.
啊，当你感觉到……他跳得更多了一点。
Ah, el segundo sentiste que... Bailó un poco más.
在第一场比赛中，我和女孩们有很多嫉妒的问题。
Tuve muchos problemas de celos ahí en el primero, con las chicas.
我的女朋友嫉妒地折磨着我，所以每个舞者都和女朋友有一个 quilombo。
A mí me tortura la novia con los celos, entonces cada bailarina tiene un quilombo con la novia.
它不再困扰我了。
No me jode más.
我爱你爱。
Te amo amor.
它不再困扰我了。
No me jode más.
不，不，以防万一，因为我们在这里，一切都很好，就这样，它不再打扰我了，就是这样，就是这样。
No, no, por las dudas, porque estamos acá, está todo bien, ya está, ya no me jode más, ya está, ya.
我对此更加紧张。
Me pongo más nervioso por eso.
如果它仍然有点奇怪，那就太疯狂了，事实是它有点疯狂，它仍然有那种疯狂的东西
si igual es medio raro, es muy chanta la verdad que es medio chanta, todavía sigue teniendo esa cosa de chanta
所以我明白你说的是咪咪。
Entonces entiendo que ponéis Mimi.
不？
¿No?
现在不要。
Ahora no.
让我们换个话题。
Cambiemos el tema.
嗯，我想告诉你，我不知道你是否还记得这个，稍后你会看到，你还记得这一刻吗？
Bueno, yo te quería mostrar, no sé si te acordás esto, ya después lo vas a ver, te acordás este momento de...
为20岁以下世界冠军鼓掌
el aplauso para los campeones mundiales sub 20
它更像是其中一个孩子。
Es más alguno de los pibes.
您的通票价值多少百万美元？
¿Cuales millones de dólares vale tu pase?
他就是这么说的，我不知道，我不……你不知道吗？
Eso dice, no sé, a mi no me... ¿No sabe?
不放一百二十就收取百分之一的费用
cobrá por ciento sin ponerle por ciento veinte
您有希望参加​​世界扑克锦标赛的高级队吗？
¿Tenés esperanza de jugar en la Selección Mayor en el Mundial Poker?
阿根廷队说过，莱昂内尔，德国世界杯必须有机会进入大满贯赛。
La Argentina ha dicho, bueno, Lionel, el mundial de Alemania tiene que tener una oportunidad en la mayor.
我要把它传递到这里。
Lo voy a pasar acá.
我不明白佩克曼为什么不让你参加 2006 年世界杯。
No entiendo cómo no te puso Peckerman en el Mundial 2006.
抱歉，这只是我的事。
Perdón, es una cosa mía.
我当时在看台上，我说，该死，别再破坏球了，我喜欢它，嗯，一切都很好，但我不明白。
Estaba ahí en la tribuna y yo digo, la puta madre, deja de romper la bola, lo adoro, bien, todo bien, pero no entiendo.
这是我的事，但我说...
Corre por cuenta mía, pero digo...
现在我们继续，现在我们继续，我们继续，别再胡闹了。
Ahora seguimos, ahora seguimos, seguimos por allá, dejate de joder.
你进球了，球破门了，但看看我的力量。
Ahí marcaste y partió la red, pero mírame la fuerza.
马塞洛·蒂雷利（Marcelo Tirelli）寻求第二次蹲下的机会，还有莱昂内尔·梅西（Lionel Messi），他看着他的眼睛
Se va por la segunda oportunidad de agazapado Marcelo Tirelli, está Lionel Messi, lo miró a los ojos
他要踢了！
¡Va a patear!
¡Ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta!
拿着棍子走吧！
¡Ve con el palo!
我们输了，我们输了。
Perdimos, perdimos.
不，不，这是决定性的一，一，一。
No, no, ahí era el definitorio, uno y uno.
我们要给我们玩的东西充电，而不是给电脑充电。
Vamos a cobrar que jugamos, o sea no computador.
你必须支付电脑费用
tenias que pagar la computadora
不，他们在那里杀了她。
No, ahí la matan.
我记不太清楚了，但我想你知道那是什么。
No me acuerdo bien, pero sabe cuál era, me parece.
在我看来，如果我让你们三个，他们就会更多。
que si te hacía los tres, eran más me parece
或者我认为这是一个处罚，类似的事情，对吧？
O era una por penal me parece, algo así ¿no?
啊，这是一粒点球，所以他们在那里输掉了那一粒。
Ah, era uno por penal, entonces habían perdido esa una ahí.
清除。
Claro.
我想我们赢了两场，看来他们没有付更多的钱。
Creo que ganamos dos, parece que no pagaron encima.
他们从来没有给过你电脑。
Nunca te dieron la computadora.
当然可以，但我记得，是的。
Claro, pero me acuerdo, sí.
但我却羞于审视自己。
Pero sí me da vergüenza mirarme.
就一张纸条而言，我做了一百万件事，组合起来我做了很多。
En nota hice un millón de cosas, combo hice muchísimas.
是的，我稍后会折磨你，但我记得诺坎普踢球。
Sí, después te voy a torturar, pero me acuerdo el Camp Nou pateando el arco.
这些诗伪装，伪装，伪装。
Las poesías disfrazado, disfrazado, disfrazado.
今天你愿意做吗？
¿Lo harías hoy?
不。
No.
我是说...
O sea...
但是，嘿，它很小。
Pero bueno, era chiquito.
他还年轻。
Era jovencito.
不不不，但我一直很喜欢它。
No, no, no, pero me encantó pues siempre.
你总是有一种非常好的氛围，所有我们在节目中向你提出的建议。
Pusiste muy buena onda siempre, todas las cosas que te proponemos nosotros desde el programa.
永远永远。
Siempre, siempre.
好吧，我只想结束这篇文章，然后，当然，你可以向所有正在观看我们的人发送消息。
Bueno, yo lo único que quiero para cerrar esta nota y después, por supuesto, que le mandes un mensaje a toda la gente que nos está viendo.
这是阿根廷很多事物的象征，是阿根廷欢乐的象征，它就是足球。
y eso es el símbolo de un montón de cosas en la Argentina, de la alegría en la Argentina, se llama el fútbol.
我想...泰格雷斯说他是一个非常好的守门员，你知道吗？
Yo quiero que... El Tigres dice que es muy buen arquero, ¿lo sabías?
不，停下来，停下来，也不停下来。
No, pará, pará, tampoco pará.
不，我为布宜诺斯艾利斯的匹诺曹足球俱乐部效力，在那里他们把我转到普拉滕斯，我踢了一年。
No, jugué en Pinocho, un club de papel fútbol en Buenos Aires, y ahí me pasaron a Platense, jugué un año.
从11个点球到G9。
De 11 penales hasta G9.
你还记得你有记录吗？
¿Te acuerdas que vos tenés el récord?
我没有记录。
Yo no tengo el récord.
我从来没有你的记录。
Nunca tuve el récord tuyo.
但我告诉过你了。
Pero te lo dije.
我们在埃斯特角城只打了一场比赛，我们以 7-1 落败，那是一场灾难。
Jugamos un partido solamente en Punta del Este, perdimos 7-1, fue un desastre.
Fierguero，Fierguero，我非常认真地对待它。
Fierguero, Fierguero, me lo tomé muy serio.
但哪种风格呢？
¿Pero estilo cuál?
风格是谁？
¿Estilo quién?
这更像诺伊尔类型，明白吗？
Eso es más tipo Neuer, ¿viste?
他出来时双臂低垂，但我的腿有伸展力，但你不能和他一起玩，因为这让人难以忍受。
que sale con los brazos bajos pero tengo elongación en piernas pero con él no se puede jugar porque es insoportable
我出来了，他把我踢出了球员名单。
Salí y me echó de jugador.
就像马杰一样，对吧？
Como el maje, ¿no?
他对他的儿子大喊大叫。
Le grita al hijo.
你知道我在游戏中要做什么吗？
¿Sabes lo que voy a hacer en un partido?
他们对小孩子大喊大叫，你知道吗？
Le gritan a los nenitos, ¿sabes qué?
但你不能踢那个拱门。
Pero en ese arco no se puede patiar.
你在那里感觉怎么样？
¿Cómo patías ahí?
但他说……不，但我会像诺伊尔一样跪下。
Pero él dice que... No, pero yo me arrodillaría tipo Neuer.
那太棒了。
Eso es tremendo.
跪着好吗？
¿Vos arrodillado está bien?
小心脸。
Ojo con la cara.
谁要踢我，你？
¿Quién me va a patear, vos?
踢力强劲。
Fuerte patear.
如果你要让我发疯，我知道我要做什么。
Si me vas a poner loco yo sé lo que voy a hacer.
拜托，因为我很紧张。
Por favor, porque me pongo muy nervioso.
发生了什么？
¿Qué pasó?
好吧，没什么，我读过。
Bueno, nada, leíto.
事实上，我们非常高兴您接待了我们。
La verdad es que estamos muy contentos, muy contentos que nos hayas recibido.
我们很高兴跟随您，跟随团队。
Estamos muy felices de seguirte, de seguir a la selección.
我认为又出现了一个对一切都非常关注的国家
creo que hay todo un país otra vez que está muy atento a todo
你知道我爱你全家，我爱你，我们都爱你。
Sabes lo que quiero a toda tu familia, te quiero a vos, te queremos todos.
它很美丽。
y fue hermoso.
所以最后我唯一想要的不是给我的信息，而是在相机上给你的。
Así que lo único que quiero para el final no es para mí el mensaje, acá está en la cámara para ti.
这样你就可以告诉他你想要什么，我当时的感受。
para que le digas lo que vos quieras, que sentí en ese momento.
不，好吧，首先你说这是相互的，已经很久了……
No, bueno, primero vos deciste que mutuo, que ya hace mucho año que...
我们彼此认识，当我还是个孩子的时候，刚刚开始，从那时起我们就已经……
Que nos conocemos, que cuando yo era chico y recién empezaba, desde ese entonces que ya...
我们有友谊，有很好的关系，所以我们总是在那里。
tenemos una amistad, una gran relación, así que siempre estamos.
没什么，人们感谢他不仅仅是告诉他，而不是感谢他......
Y nada, la gente agradecerle más que decirle, no agradecerle por...
因为他总是给予我所有的爱，尽管它贯穿了我的一生。
por todo el cariño que siempre siempre me da si bien fue durante toda mi
我的职业生涯或者我在国家队的时光就是这样。
mi carrera o mi etapa en la selección así.
今天比以往任何时候都多。
Hoy más que nunca.
我知道有很多人...
Sé que hay mucha gente que...
超越我所经历的一切，我们在生活中遇到的所有挫折
que más allá de todo lo que pasé, de todos los traspiés que tuvimos en el
一路走来，除了许多批评我的人之外，
en el camino, que más allá de muchos que me criticaban,
还有很多人，不仅仅是记者。
mucha gente también, no solo periodistas.
他很努力地支持我。
Me bancó fuerte.
今天，对我来说，受到阿根廷人民的喜爱总是......
Hoy para mí tener el cariño de la gente de Argentina siempre era...
这很重要，因为我发生了这样的事情
era fundamental porque yo me pasaba que
在巴塞罗那他拥有一切，他赢了，他得到了人们的爱戴。
En Barcelona tenía todo, ganaba, tenía el cariño de la gente.
他生活得很好，抵达阿根廷后……
Vivía bien y llegaba a Argentina y era...
在某些方面有所不同，今天我们可以
era diferente de algún modo y hoy poder
能够到达阿根廷并感受到被爱。
poder llegar a Argentina y sentirme querido.
真的是全国各地，对我来说，就是这么神奇……
Realmente por todo el país, para mí, es lo mágico de lo que...
作为一名运动员作为一个人所能达到的最伟大的成就，所以我要感谢他告诉他这一点
lo mayor que uno puede conseguir como como deportista como persona así que agradecerle decirle que
这种情况会持续下去，我们要尝试什么
que esto sigue y que vamos a intentar
再次赢得美洲杯，但让我们永远记住这一点
de ganar esta Copa América otra vez, pero que siempre recordemos que
并不是所有事情都涉及胜利，尽管我们都想赢
que no todo pasa por ganar y que si bien todos queremos ganar
有时你做不到，所以...
A veces no se puede, así que...
我们更加重视事物，我认为这个群体
que valoremos mucho más las cosas y creo que el grupo ese de
打进三场决赛并受到虐待的人，我希望这种事不再发生，我们很享受
que jugó las tres finales y fue maltratado, ojalá no vuelva a pasar y disfrutemos de
所取得的成就以及在该阶段所走过的整个道路
de las cosas conseguidas como todo el camino recorrido en esa etapa que fue
尽管我们没能赢得比赛，但比赛还是很精彩。
Fue espectacular, más allá de que no la pudimos ganar.
多么有趣啊。
Qué gracia.
但我非常爱每个人。
Pero quiero mucho a todos.
我们爱你。
Te queremos mucho.
给安托、孩子们、豪尔赫、西莉亚一个大大的吻。
Un beso grande a Anto, a los chicos, a Jorge, a Celia.
致罗德里亚马蒂，致玛丽索尔，致你们所有美丽的家庭。
a Rodriamati, a Marisol, a toda esa familia hermosa que tenéis.
太感谢了。
Muchas gracias.
事实上，我会选择我打过的一杆，而且我打得好的一杆。
La verdad me voy con una que pegué, con una que pegué bien.
不，那太可怕了。
No, esa fue terrible.
我把你贴在我的皮肤上。
Te llevo en la piel.
以及对我来说不太顺利的一个。
y una que no me fue tan bien.
好吧，但这有一个解决方案。
Bueno, pero esa tiene solución.
这个很糟糕。
Este sí estaba mal.
我非常爱你。
Te quiero mucho, mucho.
谢谢。
Gracias.
订阅频道！
¡Suscríbete al canal!
当涉及出售您的阿拉哈时，请根据法律不要犹豫。
a la hora de vender sus alajas no lo dude ley bajo
这是您值得信赖的珠宝盒、珠宝、钻石、手表等等。
es su joyero de confianza, alajas, brillantes, relojes y mucho más
莱瓦·特罗哈斯！
¡Leyva Trochas!
Sportsbet，新的在线投注平台，可让您的首次投注增加三倍，
Sportsbet, la nueva plataforma de apuestas online que triplica tu primera jugada,
高达 50,000 比索。
Hasta $50,000 pesos.
使用此二维码注册并享受 Sportsbet。
Regístrate con este QR y disfruta de Sportsbet.
Sportsbet，每场比赛都充满魔力。
Sportsbet, magia en cada jugada.
这里，在心中，就是阿根廷。
Acá, en el corazón, está Argentina.
我们一起去吧。
Vamos, todos juntos.