Lionel你好?
Fernando Ziz来自Disporradio和Dona Amarilla。
在比赛前我问你...
关于总是跻身四强意味着什么,今天我想要
请你告诉或者对在阿根廷观看你的人们说
这支球队再次进入美洲杯的决赛,这意味着什么?
谢谢。
好的,大家晚上好
嗯,这值得骄傲,也要感谢他们。
昨天一位同事问我我们是否倾向于将其正常化。
我不知道我是否表达清楚了,但我认为这是一个很好的问题。
也许我的回答不够清晰,但是...
再次进入决赛是非常困难的。
尤其是在我们收获了所有赞誉、所有成功、一切之后...
这更加困难。
我们内部的人非常清楚达到这一步有多么艰难。
因此这是一种幸福的感觉,
但也有担忧,看看是否能理解,因为一切都变得更加困难。
更加困难,而且如大家所知,标准非常高,所有人都认为
这将是一帆风顺的,会非常容易。
而今天加拿大已经证明这一点并不容易,一点也不。
他们踢得很好,是一个很难对付的对手。
每个人都在努力,所以嗯,我们应该感到满意,让人们享受并心存感激。
尤其要感谢球员们。
Marcelo Lamberti来自阿根廷Cadena 3。
在杯赛开始前,所有人都说,目标是打完所有比赛。
然后如果可能的话进入决赛,而今天你们已经进入决赛,我认为你们和所有人的目标都变成了
能够赢得另一个冠军,这看起来似乎很接近了。
好吧,我们会享受这场比赛,并且认为
这也将是非常困难的,我们距离...
尝试赢得奖杯只有一步之遥。
所以我们要一步一步来,保持冷静,我们还有几天时间休息,我们处于这种
特殊的情况,因为我们可能多了一天时间,但也事实上我们在
体能方面,嗯,还可以,我们会利用所有时间...
让所有人恢复状态,在周日打一场精彩的比赛。
晚上好。
Gustavo Yarroch来自Radio La Red。
我想问你,在你看来
今天是否是球队在美洲杯至今表现最好的一场比赛。
已经开始期待决赛了,我想听听你对于
潜在对手乌拉圭和哥伦比亚的看法。
在你看来,每支球队是怎样的,已经在期待决赛了?
谢谢。
嗯,老实说我认为球队在所有比赛中都有出色的表现。
从我口中从未说出过我对球队不满意。
不知道是谁说的,但我不可能对这些小伙子们不满意,这是不可能的。
教练组不可能对他们的付出不满意,因为他们努力把事情做好,最终足球就是这样
足球就是要尝试,即使事情没有按计划进行。
问题是当你不去尝试的时候。
可以踢得好或坏,但这支球队从不停止尝试。
他们所准备的和...
所以我不知道该说哪场比赛是最好的,但在每场比赛中我们都
达到了应有的水平,尽管有困难,我们总是试图踢出自己的风格,但有时对手不让你这么做。
关于对手,这两个对手
目前在国家队层面上最好的。
我们会看比赛,但说我更喜欢哪一个是不明智的。
因为说实话...
其中一个已经击败了我们,给我们制造了很大困难,而与哥伦比亚我们还没有在这位教练执教下交手,但也很困难。
Lionel,您好。
Yasin Quesada来自哥斯达黎加Columbia广播电台。
我们正在直播。
我想知道
阿根廷是否始终保持雄心壮志,尽管已经取得了这么多成就。
此外,尽管有这么多伟大球员,但球队的集体性如何?
如果这种集体元素甚至超过了
阿根廷国家队所有的个人能力。
谢谢。
嗯,我认为这是基本的,自从我们来到这里,我们一直...
我们的信息很清晰,即使有Leo,我们知道如果团队不运转
我们会遭受痛苦,当团队不运转时,我们会从其他角度尝试
让比赛不至于变得复杂,这就是这支球队所做的,团结在一起,变得
即使在困难中也变得越来越强大,最终
就像我之前说的,可以踢得好或坏,但总是要尝试,总是
为球队寻求最好的,这就是我们一直在做的。
Lionel,首先恭喜你。
好的,Paulo Filippini来自Mitre广播电台,我想问你今天是否...
享受了阿根廷队的胜利,可能与厄瓜多尔那场比赛不同,特别想问你...
关于Di María,在最近几场比赛中,你是否开始感受到那种告别...
周日将为这位如此重要的球员到来的告别。
嗯,是的,我提到我没有享受,是因为...
他们在最后一分钟扳平了比分,我还对那个平局感到愤怒,但怎么能不享受进入半决赛和现在的决赛呢。
我认为这是理所当然的。
但是,确实,那天我还有一种感觉,好像什么都没留下。
关于Fideo,你们知道我怎么想的,我主张...
等待并让他继续踢球,不希望他在没退役的时候就在国家队退役
如果不是这样，眼泪就开始流了，他变得忧郁，家人们也会被他感染。
我们应该让他继续踢球,然后再看
不管我们是否说服他,但同时他应该在这里享受当下。
Lionel,晚上好。
Marco López来自厄瓜多尔Diblu广播电台和Aeroluniverso。
你如何面对这个历史性的时刻?
此前从未有南美球队连续赢得过
美洲杯、世界杯和美洲杯。
如果放眼全世界,只有西班牙做到过。2008年、2010年和2012年。
不,我对统计数据不感兴趣。
我不在乎,就像我们输给沙特阿拉伯时,我们有不知道多少场比赛的不败纪录。
我们对失败感到愤怒,但不是因为失去了不败纪录。
我们专注于想要赢得决赛,而不是最后那个
能改变什么?
最重要的是赢,不是吗?
统计数据显示我们能赢得那三个决赛。
这不是我所担心的。
Lionel ,Juan Cruz Evgenian来自Se habla Deportes。
最近一段时间,我认为你们让人们习惯了在正式比赛中总是进入决赛。
你说过这可能不应该视为理所当然,但我想知道关键是什么
球队感觉如何,以及球队将如何面对再次进入决赛?
我认为让人们习惯于进入决赛,我们让人们习惯于这支球队...
与此认同,我认为这是不同的。
除了之后赢或不赢,踢得好或坏,人们都认同这支球队。
这就是我们让人们习惯的。
我们试图让球队始终踢得很好,但有时做不到。
问题是什么来着?
因为我回答了其他内容,而不是你的问题。
好吧,关键是抹去已经发生的事。
我不太喜欢统计数据,那已经过去了,我们要继续前进。
嗯,这就是他们最终形成的样子
从他们很小的时候就开始竞争。
从六七岁开始他们就一直在竞争,竞争,竞争,竞争,而且
你不能对他们说,好了,我们赢了,现在不再竞争了。
这与他们的意愿相悖。
在这个意义上,让他们理解这一点并不难。
Lionel,我们是... Adriel Drussi,来自Aire de Santa Fe。
恭喜你。
今天的阵容中只有两名球员...
在世界杯决赛中没有首发出场,虽然过了很长时间,但球队阵容基本上还是一样的。
我最想问的是,这支球队的关键到底是什么?
在过去四年里将要打第四场决赛,自2019年以来每次参加的比赛都进入了决赛
在每次比赛之后。
这是同样的回答,我觉得这是一种...
我跟你说实话,我曾在国家队,我想我作为球员时说过,我也在
青年队,还在之前的教练组当教练组成员,我从未见过...
一个阿根廷国家队球员不像他们这样感受球衣。
问题是后来赢了
一切都被放大了,好像他们...不。
我总是看到非常悲伤,非常非常悲伤的更衣室。
因为没能赢得比赛,我认为这种感觉
阿根廷球员一直都有,现在我们看起来是赢了或者赢得了
与其他人不同,但这是我们内心的东西。
幸运的是,每个人都明白穿这件球衣意味着什么。
我是Ezequiel Suárez,来自布宜诺斯艾利斯省的Dolores。
嗯,你肯定很高兴,从人们角度来说,因为阿根廷已经进入决赛了。
你觉得阿根廷人民,总是希望一个球员,为了国家队,
希望成为冠军。
在这种情况下,就你个人而言,人民也希望一个教练能夺冠。
你认为这可能发生吗,这是不是很奇怪?
从人性角度来说。
你的家人在哪里,你的家人今天在哪里?
嗯,我只有他们。
嗯,我的兄弟,他的妻子和我的侄子在这里。
其他家人分散在各处,有些在西班牙,很高兴西班牙也进入了决赛,还有人在支持。
不,我没有太多...
更多的家人,我们等着看是否有人能赶上决赛,如果不行那就算了
不,不,不。
那将是一个错误。
那将是一个错误,因为我一直这么说,我现在仍然坚持。
你们看到我在这里,当然我很高兴因为我们给人们带来了快乐。
但我只是一名教练。
我会感到高兴是因为我是阿根廷人,而不是因为我是教练。
我只是一名足球教练,我很高兴因为人们
对当下感到高兴,仅此而已。
其他的我觉得都不重要。
Lionel,我是Octavio Patricio,代表Víctor Hugo的评论员在你面前,你好吗?
与其说是一个问题,不如说我想请你对成功主义做个思考。
现在面临一个决定性的时刻,要么赢要么输,特别是在决赛中。
但如果有过往成绩的支撑,是否有助于淡化这种可能出现的情景
但在即将到来的决赛中,你对阿根廷的成功主义有何看法?
谢谢。
我没太理解这个问题,但我会尽量回答...
也就是说,人们期待我们赢,对吧?
嗯,我认为这更多是关于一个人传递的信息
而不是结果,一个人可以传递的信息。
在一个足球俱乐部里可能不同,我说的是国家队层面。
在足球俱乐部,情况可能不同。
但在国家队,必须要有一个过程。
不一定是因为结果,因为我们开始时表现并不好。
我认为一个人能传达的信息很重要。
而不是背景。
我们的背景是后来才有的。
我认为重要的是一个人传达的信息,尤其是球员们传达的信息。
尤其是组成国家队环境的人,一个国家队
最终你需要时间,你和国家队球员见面不多,因此你必须
给他们多一点时间,而在俱乐部层面则是另一回事。
恭喜你们再次进入决赛。
我的问题与遗产有关。
显然,这支球队表现得很好,
但你是否开始考虑长期计划,让阿根廷人民能够享受
他们现在正在享受的事情再持续10年或20年?
你自己是否开始考虑这个问题?
谢谢。
但是问我是否再有10年时间。
对我来说有10年时间？
啊,好的,好的。
不,我没有考虑10年后。
现在考虑接下来会发生什么,然后是继续预选赛
但是我确实希望,特别是关于遗产这一点,
无论下一任是谁，我不知道是什么时候，都会沿着这条路走下去
我之前对他们说过,阿根廷球员总是
会像他们现在这样全力以赴。
你只需要把车开上高速公路,然后嗯,有时候运气也会帮助你,这几乎是
最重要的,但只要有这些球员和所有
未来加入的球员,他们肯定会全力以赴,道路就可能是顺畅的。
Lionel,晚上好。
Daniel Urueña来自América, Tucumán和更多体育。
回到比赛,你认为这场对加拿大的半决赛是阿根廷队在本届美洲杯上表现最好的一场吗?
还有,刚才Lionel Messi谈到了最后的战斗。
对此你有什么看法?
嗯,我想我已经回答了Gustavo的问题...
我不知道该不该说这是最好的一场,我认为我们总是从比赛中吸取好的东西,我确实认为
今天我们看到的东西更接近之前的表现。
这是因为事情进展顺利。
但其他比赛不顺利,或者不顺利是因为对手也很强。
与厄瓜多尔的比赛,我们处于完全不同的情况。
但是,这场比赛确实打得不错,说实话。
比起我们之前的水平,老实说,我不满意
关于Leo的事,最后和Ángel的情况是一样的
应该让他安静一下,他知道我们不会是那个...
关上门的人,相反。
他可以和我们在一起多久就多久,即使他退役了,如果他想和我们在一起也可以。
如果我们还在这里,如果我去别的地方,我也会带上他,如果他愿意的话,没问题
对我来说会是很大的帮助,但让他自己决定他想要什么。
教练Juan Carlos来自Empire Sports。
好的,理解生活是由时刻组成的,而这是一个新的比赛。
与上一届在巴西的比赛相比,这支国家队最大的优势是什么?
嗯,我们更加...
更像一支球队了,我会这么说,那时我们还在巩固一个想法。
现在我们大致上虽然
有时看不出来,但球队知道自己在踢什么,知道自己想要什么,知道在任何时候都在寻求什么。
那时我们还在,虽然有时踢得不错,但我们还在...
寻找身份。
知道,然后更多的球员加入了,所以我认为今天我们是一个
更真实的版本,可以这么说。
晚上好,Lionel。
Sara Castro,来自AS报。
我想请你谈谈让Enzo重新担任5号位置的决定,你想要什么,又得到了什么。
嗯,最后,有时Alexis在那个位置,有时Leandro在那个位置。
今天轮到Enzo了,我们认为这场比赛适合他。
像我们一直做的那样,每场比赛我们都考虑什么对球队最好。
有时一个队友上场,有时一个人换位置。
我们认为这场比赛是为他而打的。
之后我可以告诉你所有的细节,但有很多,基本上我们认为这场比赛是为他设计的。
你好,Lionel,Mauro Mariscotti来自Uemes AM1050广播电台。
我想问你,这是你执教阿根廷国家队的第四场决赛,前三场你都赢了。
我想问你是否更平静地看待或面对这场决赛,还是感到和第一次决赛时一样紧张。
就像你第一次决赛时那样。
嗯,一样的,我以同样的方式经历。
非常紧张,比赛结束后就像你们现在看到的我这样,但在比赛期间非常紧张
我认为这是我们内心的东西,无论打多少场决赛都不会改变。
你好Lionel,Carolina Yseguirre来自Miércoles Latinos。
无论如何我们将会有一场两名阿根廷教练的决赛。
作为阿根廷人,这让你感觉如何?
嗯,很高兴,这当然说明了阿根廷教练的水平。
无论是谁,我都很欣赏他们,认识他们。
对我们来说这是一件好事。
对阿根廷人来说,国家队选择我们国家的教练是件积极的事
所以我很高兴。
是的,Lionel,Federico Helic来自Radio Mitrecórdova。
基本上问题是关于从一场比赛到另一场比赛的...
心理准备工作,从厄瓜多尔的比赛到与加拿大的这场比赛。
你在特别针对与厄瓜多尔那场艰难的比赛后的心理准备方面做了什么工作?
今天这支球队表现得更加流畅,这让你们有机会打第四场决赛。
非常感谢。
嗯,基本上我们研究了对手,研究我们可以在哪里
突破,他们可能会在哪里突破我们。
而且,我们已经和他们打过一场比赛了。
这有助于我们了解比赛的走向,尽管
比赛非常艰难,我们知道我们可以从哪里突破。
我们总是忘记之前的比赛,专注于下一场,因为
没有太多时间去思考已经发生的事。
我们立即开始考虑加拿大,专注于即将到来的比赛。
最后两个问题。
Lionel,祝贺你,Adrián Sánchez来自Crónica和Vale Todo。
在这个阶段我们通常会问球员们面对比赛时的心理状态如何
Scaloni的心理状态如何?你是否意识到你正在创造和已经取得的成就?
因为在世界杯决赛中,我们看到你花了几分钟才哭出来,去庆祝世界杯冠军。
谢谢。
嗯,现在稍微...
更平静一些,你们看不到我那么激动,也许是因为...
外表,但内心我很好,我很高兴,而且事实上
我们还有一场比赛,这也必须要适度。
但我以一种难以置信的方式经历这一切,因为我们
球员和教练组都很清楚
这届美洲杯我们付出了多少,世界杯后的这次准备我们付出了多少。
很艰难,很艰难,所以我们享受得更多。
好的,这里是Sandro Jiménez,来自阿根廷楚布特帕塔瓜尼亚的Jornada媒体,你不喜欢数字,但这也是你将要参加的第三场
美洲杯和世界杯之间的决赛
你还将再添一枚奖牌。
你将如何准备这场比赛?
剩下的时间,你们经历了很多旅行,我听leo说过。
还有球场的炎热,所有这些都会...
球场条件也不好。
所有这些都会累积到周日。
不,好吧,现在已经不是了。
我第一天就说过,现在只剩一场比赛了。
没有任何借口了,如果球场条件好
对我们来说更好,对总是试图建设的人来说。
但这不是借口,我们有时间休息,我们有时间...
准备比赛,所以我们希望尽最大努力,也要看看孩子们的情况如何
明天才会有报告,所以从明天开始准备