有一天，当我要求你再参加一场比赛时，你一步一步告诉了我，所以没有......
El otro día me dijiste paso a paso cuando te pedí un torneo más, así que no...
你让我对程序的艺术产生了渴望。
Me dejaste picando para el arte del programa.
显然，你一步一步就知道了。
Lo conoces, obviamente, paso a paso.
我从来没有这种可能，每个人都有这种可能，除了我。
Yo nunca tuve la posibilidad, la tienen todos menos yo.
好吧，现在你有了。
Bueno, ahora la tenés.
也许我认为他们在某个时刻给了我一些东西，对吗？
Igual creo que algo me hayan regalado alguna vez, ¿no?
我给过你一次，但是哦，好吧。
Te regalé una vez, pero bueno.
嗯，有东西沿着那些墙走。
Pues algo sigue a esas muradas.
现在我认为它是你的了。
Ahora creo que es tuya.
背面写着“梅西10”。
Atrás dice Messi 10.
我不知道你是否喜欢它。
No sé si te gusta.
她测量，测量。
Mírala, mírala.
这个很特别。
Especial esta.
特别的，为你的生日，生日快乐。
Especial, por tu cumpleaños, feliz cumple.
太感谢了。
Muchas gracias.
作为礼物，你的同事都是白痴，因为事实上你拥有一切，你看，你可以......
Por regalo, los compañeros son los boludos, porque con eso de que tenés todo, viste, capaz se...
他们在那里建造了塔楼，然后是十二座塔楼，让我感到惊讶，而我们却想要这些……
Me sorprendieron ahí con la torre, después la doce, que nos quedamos con ganas de...
吃点东西，因为什么都有，但是嘿，我们有游戏，所以我们暂时保存它。
de comer alguna cosa porque había de todo, pero bueno, teníamos el partido así que lo guardamos para ahora.
在你生日那天或生日后一天你回到这里，生活怎么样？
como es la vida que en tu cumpleaños o un día después de tu cumpleaños volvés acá.
你说你离开国家队对抗同一个对手，然后你又回来了美国冠军、世界冠军、一切冠军。
donde dijiste que dejaba la selección contra el mismo rival y volvés campeón de América, campeón del mundo, campeón de todo.
这是生命本身的美丽礼物。
es un hermoso regalo de la vida misma.
是的，生活和足球发生了很大的变化……
Sí, la vida y el fútbol que da mucha vuelta, mucha...
好吧，今天轮到我了。
y bueno, hoy me toca.
这样的生活也不是我喜欢的，因为
Viviresta no fue como me había gustado tampoco porque
因为我是和 Moletti 一起开始游戏的。
porque empecé el partido jugando con Moletti.
他并没有完全放松，但是嘿，他赢了，这是重要的事情。
No estaba suelto del todo, pero bueno, se ganó, que es lo importante.
第一口，第一口是他打到你的内收肌还是什么时候？
el primer pique, el primer pique fue que te tiró al aductor o cuando?
是的，第一次车变硬时，我没有感觉到任何刺穿或抓地力，没有那样的感觉，但是......
Sí, la primera jugada se me puso duro el auto, no sentí pinchazo ni agarra, nada de eso, pero...
但这确实变得很困难，对我来说移动起来很困难......
pero sí que se me puso duro y me costaba moverme con...
自由又有点烦人。
con libertad y un poco molesto.
我们保持冷静。
Nos quedamos tranquilos.
是的，我也希望如此。
Sí, espero que sí.
如果你能完成比赛，那就没问题了。
Si pudiste terminar el partido, estás bien.
不，好吧，正如我刚才所说，它并没有完全松动，这让我有点困扰，但是......
No, así bien, como dije recién, no estaba suelto del todo, me molestaba un poquito, pero...
但是，嘿，比赛可能会结束，明天我会看看我们如何继续。
Pero bueno, puede terminar el partido y mañana vere cómo seguimos.
最后与扎布的比赛真是一场艰难的比赛。
Qué partido difícil con el Zabu al final.
看来现在所有球队都打得一样，都落后了。
Parece que ahora todos los equipos lo juegan igual, que se tiran atrás.
不，但我们已经知道这种情况已经持续了很长一段时间，我们知道他们会变成这样。
No, pero ya sabemos que viene de hace tiempo eso y sabemos que van a ser así.
很多时候，我们准备比赛以某种方式进行，因为你看到对手，胫骨，他们玩得很完整。
Muchas veces preparamos los partidos para jugar de una manera porque ves a los rivales, los tibiales y juegan totalmente.
当他面对我们时就不一样了。
diferente cuando se enfrenta a nosotros.
它们不会是我们看到的东西，因为它们紧随其后，因为它们不让你......
no serán las cosas que vimos porque se cierran atrás, porque no te dejan...
太空，因为很难进入，但我们必须尝试
espacio porque es difícil entrarle pero bueno tenemos que intentar
也要克服这个问题，比平常有更多的耐心。
de sobreponernos a eso también, de tener más paciencia que lo normal.
并且不要放弃我们的游戏。
y no renunciarnos a nuestro juego.
虽然今天很困难，但我们还是能够继续前进并获得分级。
Si bien hoy costó, lo pudimos sacar adelante y obtener la clasificación.
这就像一场反杂技表演，他把手指放在你身上，然后你完成了一次冲刺、一次突破，也就是说，你没有受伤。
Fue como contraacrobacia, te metía los dedos y después de eso clavaste una jugada de sprint, de quiebre, es decir, que lesión no tenías.
不，我想不是。
No, creo que no.
事实是，我很难自由行动，我无法摆脱......
La verdad es que me costaba moverme con soltura, no estaba suelto de...
完全没有，特别是在直线比赛中但有动作时。
del todo, sobre todo si en carrera recta pero por ahí para los movimientos.
这让我有点困扰，尤其是影响你的头脑，你已经在考虑......
Me molestaba un poco y sobre todo la cabeza que te condiciona, ya vas pensando en...
在你被刺伤的烦恼中，它会困扰你。
en la molestia en que te va pinchado, te va a molestar.
而且你已经浪费了一些时间，因为你在比赛之前正在考虑其他事情。
y ya perdes un tiempo porque estás pensando en otra cosa antes que en la jugada.
嗯，这不仅仅是气味本身。
Y bueno, pasaba un poco más por eso que por el olor en sí.
你看起来解放了。
Se te ve liberado.
您可以亲自参加锦标赛，也许是前所未有的，先冲上去。
se te ve jugando un torneo en lo personal quizás como nunca de cabeza.
是的，嗯，我认为，就像所有事情一样，这个团队将会玩这个......
Sí, bueno, yo creo que, como todo, este grupo te va para jugar con esa...
那种平静，是为了日复一日地表现出来的，是为了……
con esa tranquilidad por lo que muestra día a día, por lo que...
他所取得的成就以及他所拥有的头脑。
lo que consiguió y por la cabeza que tiene de querer.
继续努力，正如我在每次训练、每场比赛开始时所说的那样。
Seguir intentándolo, como dije al principio en cada entrenamiento, cada partido.
今天的比赛很困难，我们必须从另一边拿下比赛，球队也是如此。
Hoy por ahí se hacía difícil jugar y había que sacar el partido de otro lado y el equipo también.
他也这样做，所以这很好。
también lo hace de esa manera así que que bueno lo
我们很享受。
Lo disfrutamos.
当你不认识裁判、不知道他们是否会进球时，你对马通特说了什么？
¿Qué le dijiste a Matonte cuando no se sabe el árbitro, cuando no se sabía si cobraban o no el gol?
不，没什么，我们在那里说我也没有为他辩护。
No, nada, estábamos ahí hablando que tampoco defendía a él.
他这样或那样地告诉我...
A mí me ha dicho así o que...
他不知道，因为他就在克劳迪奥面前，但他不知道是否……
que no sabía, porque sí que estaba delante de Claudio, pero no sabía si...
不管他是否在奥赛，什么都没有，只是……
Si estaba en Orsai o no y nada, simplemente...
他们告诉他，他们正在催促她，我们谈到这也不取决于他。
Le decían que la apuraban y hablábamos de que no dependía de él tampoco.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道并激活小铃以了解我们的所有内容。
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 TazeSports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.