前几天我让你一步步说明时,当我请求再来一个锦标赛的时候,所以...
你让我对节目的艺术充满期待。
你显然知道,一步一步来。
我从来没有机会,除了我所有人都有。
好吧,现在你有机会了。
不过我想他们可能曾经送过我什么东西,对吧?
我送过你一次,但是好吧。
那些目光始终跟随。
现在我想它是你的了。
背面写着梅西10号。
不知道你喜不喜欢。
这个很特别。
特别的,为你的生日,生日快乐。
非常感谢。
是因为同伴们认为你什么都有了，知道吗，所以他们可能...
他们用那个塔给我惊喜了,然后是12号,我们还想...
吃点东西因为那里什么都有,但是好吧,我们有比赛所以把它留到现在。
生活就是这样,在你生日或生日后一天你回到这里。
你说你要离开国家队,面对同样的对手,但你回来时已是美洲冠军、世界冠军,一切的冠军。
这是生活本身给予的美好礼物。
是的,生活和足球有很多转折,很多...
很多转折，很多机会。
而现在轮到我了。
经历这个并不像我希望的那样因为
因为我开始比赛时带着一些不适。
我并不是完全放松,但是好吧,我们赢了,这才是重要的。
第一次冲刺,第一次冲刺是什么时候拉伤内收肌的?或者是什么时候?
是的,第一次动作时我的大腿变硬了,我没有感到刺痛或拉伤,什么都没有,但是...
但是确实变硬了,我很难自由移动...
自由移动,有点不舒服。
我们可以放心了。
是的,我希望如此。
如果你能完成比赛,你就没事了。
不,就像我刚才说的,我并不是完全放松,有点不舒服,但是...
但是好吧,我能完成比赛,明天我们看看情况如何。
比赛最后很困难。
似乎现在所有球队都打得一样,都缩在后面。
不,但我们知道这种情况已经持续一段时间了,我们知道比赛会是这样的。
很多时候我们准备以某种方式打比赛,因为你看对手,看他们的比赛录像,但他们打法完全不同。
当他们面对我们时。
我们看到的东西不会实现,因为他们缩在后面,因为他们不给你...
空间因为很难突破但是好吧我们必须尝试
克服这一点,比平常更有耐心。
而不放弃我们的比赛方式。
虽然今天很困难,但我们能够克服并获得出线资格。
这就像是反击,他用手指戳你,然后你做了一个冲刺动作,一个突破,这说明你没有受伤。
不,我想没有。
事实是我很难轻松移动,我并不是完全放松...
完全放松,尤其是直线跑动,但是对于一些动作来说。
它让我有点不舒服,尤其是心理上的影响,你开始想着...
想着不适,想着它会刺痛你,会困扰你。
你就会失去时间,因为你在想其他事情而不是比赛动作。
嗯,这更多是心理上的影响,而不是实际的痛感。
你看起来很放松。
在个人层面上,你看起来打比赛时比以往任何时候都更放松。
是的,嗯,我认为,就像一切一样,这个团队让你能够以那种...
以那种平静的心态比赛,因为他们每天的表现,因为...
他们取得的成就和他们所拥有的头脑
继续尝试,就像我一开始说的,在每次训练中,每场比赛中。
今天可能比赛变得困难,必须以另一种方式赢得比赛,球队也是。
也以这种方式做到了,所以很好我们
我们享受它。
当你不认识裁判,当不知道是否会判进球时,你对Matonte(比赛裁判)说了什么?
没什么,我们在那里说话,他也没有为自己辩护。
他对我说是这样的或者...
他不知道,因为是的,他在Claudio前面,但他不知道...
是否越位,没什么,只是...
他们告诉他要快点,我们在说这也不取决于他。