¡Viva la felicidad!
El Chapulín le engancha.
El Chapulín sí se le engancha.
Salva.
¿Quién pondrían de central?
Don Ramón.
Sí, te cae la patada.
Está mejor este equipo que el que iba a ser yo con Juan, bro.
Vos en cancha.
¿Dónde lo pone Diego y dónde te pones vos?
Hay que relajar.
Suelto, libre, lo doy arriba, ¿no?
pero qué tan mal está o qué tan bien está aceptar que es un partido que...
te puede dar un poco de cagazo y que de alguna manera ese miedo es el que te mantiene en alerta.
Todo lo dije, ese partido contra México fue decisivo para nosotros y fue uno de los que más sufrimos.
Yo amo como 39 partidos o 36 sin perder.
Tenemos que volver a ganar.
pero inconscientemente cuando vas a jugar el partido la cabeza te juega podemos ganar pero si perdemos quedamos
El tiro libre que parece que el Divul agarra así como si nada.
Y cuando sale, ve que es pelicoso y lo pasa.
El Diego la agarra así como si nada.
Claro, en esos momentos, ¿viste?
Si llega así con la cara.
¡Que viva la felicidad!
Una decisión cambia un día.
Un día puede cambiar una vida.
Hoy, en miro atrás...
Hablamos de esos pequeños momentos que escriben la historia de nuestras vidas.
Con ustedes.
Leo Messi.
Vamos a arrancarle con el lema.
del programa que es que viva la felicidad, si a las tres nos puedes ayudar a decir que viva la felicidad.
¡Que viva la felicidad!
Con respecto a la temática de la historia de nuestras vidas.
Para, para.
Yo quiero preguntar.
Últimamente estás hablando mucho de vos.
Yo quiero saber si te gusta de verdad.
¿Empezar a hablar tanto de vos?
A veces me da miedo contar demasiado.
Porque son situaciones que, por ejemplo, con vos...
que tenemos confianza y hay una relación
A ver, a ver otras cosas.
Después cortamos igual, eh.
Y después cuando lo oí, dije, ¿para qué mierda?
Para qué mierda, dije, ¿no?
Para bailar, está bailando también, qué sé yo, por ahí...
Llegó un momento o hay un punto...
donde arranqué a hablar un poco más y soltarme un poco más también la...
La exposición de no jugar tanto...
o cómo me pasaba en el Barcelona, que por ahí era todo enfocado en eso.
Todo fútbol.
Claro, hoy que estoy más relajado, por ahí me suelto mal este sentido también.
Y creo que la gente también, a todos nos gusta conocer una parte más, ¿viste?
bajarte a tierra y eso de alguna manera también está bueno.
porque muchas veces parece que la gente se imagina cualquier cosa, se hace película, ¿viste?
Como yo siempre, eso sí, lo dije siempre, yo soy, bueno, vamos a ver, soy de lo más normal, lo más sencillo.
Me gustan las pequeñas cosas, los pequeños detalles, lo mío.
Y nada, vivo como cualquier otro.
Hablando de los detalles y las pequeñas cosas que por ahí...
marcan un poco el rumbo y para dedicar también a este programa a alguien bastante particular.
Hay situaciones que a mí me tocó vivirlas en primera persona.
estando en la selección sub-17, sub-15 en aquel momento.
y estábamos mirando el Mundial de Corea-Japón.
Y a Laucha Formica, que le mandamos un abrazo muy grande.
Y a mí nos preguntaban...
Hubo a tocar y nos preguntaba por un chico que...
que había salido de Newell's, que se había ido a jugar a España, nos pedían un poco de información, el Laucha te conocía mejor.
Y una persona, un responsable de hacer toda esa gestión, ya conocemos.
muchos conocemos su historia.
Omar Souto, que también...
Sí, que en paz descanse.
Le dedicamos este encuentro.
¿Y cuánto influyó Mar o cómo viste vos esa historia?
contada desde tu perspectiva.
Bueno, en realidad yo...
Yo también estaba un poco al margen, no obviamente estaba al tanto, pero que estaba todo el tiempo atrás de...
de Omar y de la selección era mi viejo, ¿no?
Y Omar fue, como ya lo dije varias veces, fue el que...
y que empezó todo, porque él fue el encargado de encontrarme, por decirlo de alguna manera.
y de comunicarse y de buscar a mi viejo, ahí cuenta que agarró...
la guía y empezó a buscar todos los meses y llamó uno por uno.
hasta dar con un familiar mío que lo derivó a mi viejo y ahí empezó.
empezó un poco todo y sí, gracias a Omar, yo de alguna u otra manera llegué a la...
a la Selección.
¿El Suí 7?
Era Suí 7, ¿no?
¿El de Malasia, bufuita esa?
Yo no fui, pero estuve ahí en ese plante, en ese proceso.
Bueno, en el Suí 7 juega CES para España, Fabrega.
que jugaba conmigo, era amigo, es amigo y...
Perdón, yo lo enfrentamos a Fabrega en el Mundial de Finlandia.
Su 17, es cierto.
Malasia era más grande.
Claro, Finlandia.
Yo estaba ahí.
Y se acerca Seska a tratarte de llevar a España, ¿o sí?
No, no, no.
Yo estaba en Barcelona y él jugó al Mundial S. Él ya estaba en el Arsenal, me parece.
y bueno a la casualidad que le hace el gol justo en la final
Bueno, así lo gole él.
Y bueno, hubo tocar y cuenta ahí un poco también que le pregunta por qué no estaba yo.
Y ahí empieza un poco todo también, ¿no?
A ver de qué se trataba, quién era.
Pero sí, es verdad que Omar fue de los principales para que yo pueda estar ahí.
La verdad que nosotros lo volvíamos loco también, o mi viejo, ¿viste?
Llamándole y diciéndole que estábamos ahí.
Después le pregunto a Sabiola, justo en ese momento en el Barça.
de Sabio a los par de Argentina.
Te tiraban para adelante, ¿no?
No sé, me imagino que sí.
Después yo con Javi estuve en relaciones, estuve en la Selección, en el Barça.
Tenía buena...
buena relación, así que... ¿Y qué termina...?
Después llega todo el proceso de selección.
Ahora vemos.
Si pasamos por algo, no, pero ¿qué termina representando Omar?
en el tiempo, porque al final los que tuvimos la suerte de pasar por ahí...
Es como un padre, un tío para todos nosotros.
Sí, él los quería a todos los chicos de una manera...
especial y seguía toda su carrera y se emocionaba cuando uno llegaba a la mayor.
Y lo seguía.
Si bien siempre estuvo con los juveniles, siempre estuvo ahí.
cerca y bueno, para nosotros también reencontrarnos con él era como...
como volver a los inicios y tener recuerdos
recuerdo muy especiales yo la verdad que era una persona la cual
Quería mucho, después me tocó coincidir más tiempo con el hijo también y eso hizo que...
que se fortalezca mucho más todo, ¿viste?
Fue muy raro, ¿no?
Y la verdad que yo lo quería mucho.
¿Y de las elecciones inferiores de España nunca se acercó nadie?
¿Nunca estuvo ahí algún tema?
Bueno, en un momento me llegó y yo ya jugaba en el Barça.
Y me insinuaron, medio que me insinuaron.
Me tiraron.
Qué normal, ¿no?
Porque pasa con muchos chicos cuando...
O en esa época, yo prácticamente había hecho... Si bien...
Soy argentino, obviamente, me había ido muy chico a Barcelona y había hecho toda...
Toda la inferior o gran parte de la inferior es...
Ahí entonces... Había un cariño.
Había la posibilidad, podía llegar a pasar.
Pero no, bueno, yo... Hablo del corazón.
Siempre mi...
El deseo siempre estuvo en Argentina.
¿Te vas?
conversábamos un poco anoche y te vas muy chico a España, podés terminar la escuela, terminaste la escuela.
Terminé allá, sí.
¿Empezaste alguna carrera o algo?
Yo hice el primer año que en esa época era octavo, no sé cómo es ahora, octavo en Argentina.
Agarró la FGV, la famosa FGV.
Dice octavo, noveno, tercero, cuarto y quinto.
Hice octavo.
Y... desate, yo sabía que me iba ya, ¿viste?
Yo más o menos ya...
Lo tenías medio armado, ¿no?
Sí, entonces fue un año...
¿Allá que escuela iba Leo?
¿Ahí en el barrio?
¿En el barrio?
En el barrio sí.
A la vuelta yo casi iba al Comercial 5.
Yo la tenía...
Uriburu entre Primera de Mayo y Juan Manuel de Rosa por Uriburu.
Yo vivía a la vuelta.
Tranquila la zona.
Yo iba a la vuelta, entonces iba caminando en la mañana.
Soñaba siempre tarde, la tenía a la vuelta, soñaba siempre tarde.
Que iba el turno mañana.
A la mañana, sí.
Y nada, nada.
Después me fui a Barcelona y hice primero, segundo, tercero y cuarto que era hasta ahí.
que era la ESO, se llamaba, se llama, no sé, y lo terminé ahí.
en el colegio que iban todos los chicos de la masía, de la pensión.
Y al final, hoy, después de ya veintipico años de haber terminado,
¿Cuánto de verdad real para la vida te termina enseñando el fútbol?
Sí, sí, pero yo me refiero.
No, digamos que la educación no sirve, ¿no?
No, no.
No, yo me arrepiento de muchísimas cosas y hoy se lo digo...
a mis hijos, el tener una buena educación, el de estudiar, el de estar preparado.
el de no haber aprendido inglés de chico
He tenido tiempo de haber estudiado aunque sea inglés.
y no lo hice y me arrepiento un montón porque puede haber situaciones de estar con personalidades.
Es increíble, espectacular, para poder hablar de una charla y...
Y te sentís medio un ignorante y decís...
Sí que boludo como no, como perdí el tiempo.
Pero sí, de verdad que el fútbol es una forma de vivir y te enseña...
te enseña muchísimo, te da mucho valor.
muy fuerte, forma vínculo muy fuerte también con gente que al final la lleva para toda la vida.
Conocer lugares también.
Conocer lugares, sí.
Bueno, nosotros tuvimos la oportunidad de poder hacer todo y de llegar a lo máximo, ¿no?
Pero...
Pero bueno, en el camino también tenés mucha experiencia, muchos aprendizajes.
es una manera de educarte también depende del lugar que te toque también pero generalmente
que te educa el fútbol de una manera así.
Sí, también cuando, siendo papás, empieces a ver a los niños que, pues, todas las herramientas que puedan tener, agárrenlas.
Pero en primera persona a veces como que dices, no, yo puedo, yo voy, yo voy.
Y luego de repente.
Que es lo que digo yo a mis hijos, le digo que...
que aprovechen, también tienen una oportunidad, una situación diferente a la que...
a la que yo tenía, que obviamente a mí nunca me faltó de nada y siempre lo dije.
y mi viejo hizo siempre todo para que nosotros podamos...
Estar bien y no nos falte de nada.
La realidad es que tienen otra posibilidad.
y que la aproveche, uno cuando chico no se da cuenta de todas las cosas.
Igual ahora los vimos abajo que estaban jugando con un par.
Debe haber varios hijos.
Creo que Fería 2 nos tenía en clase.
Estaba siendo cagada abajo.
Vivo una situación bastante divertida.
Se puede contar.
Estaban jugando con la máquina, la corredora.
La caminadora y la pusieron al palo y tenían unos muñecos y los hacían volar, ¿viste?
Pero en un momento, que también hay cierto grado de peligro, empezamos con la Amazing Ball.
Y se le enganchó y saltó la máquina y salieron corriendo.
Todo corriendo.
La verdad que...
Pero qué bueno que está que estén acá también.
El sensé de ser niños.
Literal al momento donde la máquina así...
salieron corriendo y nadie tenía la culpa, era como que algo que había pasado.
No, a mí me gusta, me gusta que vengan acá y que...
Ellos entrenan y pasan mucho tiempo en el club.
Nosotros también.
Entrenan todas las tardes y venimos.
Pasamos las tardes acá, venimos a tomar mate acá.
y está bueno que le agarren cariño como nos pasaba a nosotros chicos a un club y que sientan
ese sentido de pertenencia ni que quiera, yo creo que se genera de...
Desde chiquito nosotros tenemos la posibilidad de traerlo acá con nosotros y que vean y vivan todo esto.
Y a mí me gusta que se fueron de esa manera y como decía,
Como decía antes, el fútbol te educa también y te da cosas también que por ahí en la escuela no lo viví y yo creo que esa...
Esa picardía, ese día a día que se vive dentro de un grupo de jugadores.
te sirve mucho también para el día a día, para manejar tu situación.
Y bueno, a mí me encanta que lo disfruten de todas maneras.
Está bueno, hablaba con Juancho y...
da la sensación de un club familiar también.
Es un club familiar, viste eso que va los fines de semana y te juntas y hay un ambiente y los hijos y...
Y creo que está bueno, ayuda también, me siento que ayuda al día a día y no solo a la pertenencia,
Sí, sí, al crecimiento del club también porque de afuera creo que eso se tramite y los chicos cuando vienen a entrenar
Todas las juveniles y inferiores lo viven de esa manera también.
Y hoy el chico de Floría quiere estar en el Inter y quiere venir a...
El club quiere ser parte, por ahí antes no pasaba mucho eso.
Y bueno, está bueno que se genere todo eso.
A mí me ha gustado venir.
Tengo la revancha.
En la revancha.
A mí me gusta venir, verlos entrenar y verlos chico.
ver a uno que lo veo por la tarde y después la mañana el otro día está entrenando con nosotros.
Eso también, ¿no?
Los pibitos de la academia, ahí también fichas algunos.
En 15, 16, ya empieza a aparecer uno.
Sí, está bueno que tengan la posibilidad de eso también y que ellos vean que es una...
Es una posibilidad y es una puerta donde pueden...
llegar a estar y pasar y ser parte de la primera división también, yo creo que...
que eso para el club también es importante y para ellos que tengan un...
un objetivo y no solo que vienen jugadores afuera y que están en el club y saben que nunca van a tener la chance.
Vean que pueden ser parte.
que sueñen con poder estar, porque hoy creo, como hablamos antes...
Estamos en un lindo momento, el club está en crecimiento.
Tuvimos la suerte de ganar, que eso también ayuda a todos.
Y bueno, está bueno.
Hablando de juveniles, ¿cómo se te ocurrió la Messy Cop?
Bueno, un poco por todo eso también, ¿no?
No hace calor hoy.
Un poco por todo eso, por darle la oportunidad también a los chicos que viven esa experiencia, a los chicos de afuera.
que tengan la experiencia de venir a este club, de hacer el viaje, como decía.
como decía el patonante, de viajar, de vivir la experiencia a otra parte del mundo.
de convivir con otro chico de otro lado, otra cultura.
Que lo de nuestro club también tenga la posibilidad de competir contra chicos de...
de afuera, es una linda edad y creo que justo está ahí en él.
en el límite, porque es más grande ya.
muy cerquita o ya están en otra categoría y por ahí es más más difícil pero se vio un ambiente muy
muy lindo, donde convivieron una semana durante todo el torneo junto, porque estaban en el mismo hotel, comían juntos.
Bueno, cosa que me tocó vivir a mí también.
¿Eso se te ocurrió a vos o vino hoy?
Sí, un poco entre todos, un poco entre la gente que trabaja acá también.
que tiró la idea y fueron hechos también los... ¿Qué nombre le ponemos?
En realidad esta salió un poco...
como una prueba, porque la idea es que sea más grande y que puedan venir más equipos.
Estaba pensado también para que venga...
¿Algunos?
A equipos de México.
Yo tengo un equipo que puede llegar a venir, después lo podemos conversar atrás de cámara.
Tengo un equipo.
Bueno, de hecho, los chicos del Inter fueron a Monterrey también a jugar torneo.
Hace poco estuvieron allá.
Hay un torneo que se hace, que el club siempre está invitado y va.
Y están buenos esos intercambios y esas posibilidades que tengan los chicos de crecer también y de vivir esa...
esa experiencia y bueno, como decía antes, un poco de prueba porque la fecha tampoco soba mucho, porque...
No coincide mucho lo calendario de Europa con acá, con Argentina.
Trajimos a River, pero la idea de traer a River, a Newell, a Newell, a Central, Boca...
No es que trajimos a River, porque era River y no Boca.
Porque salió así, surgió de esa manera.
Y intentar que quede como una fecha marcada y que los clubes...
sepan que está el torneo y que los chicos tengan ganas de venir.
Ahora tiene fila de clubes que quieren venir.
No, la verdad que dentro de lo rápido y, entre comillas, desorganizado que se hizo todo, salió...
salió muy bien, tuvo muchas repercusiones también porque ESPN los televisó y se veía mucho
Así que estamos contentos y ojalá siga creciendo y puedan venir.
mucho más equipo y sobre todo eso, que ellos tengan la oportunidad de disfrutar de...
de eso, de hacerle un torneo lindo para que quede, porque al final esos recuerdos al final te quedan de por vida.
Sí.
Y son acuerdos de torneo de cuando fui...
De chiquito al trébol, al baiquarts, el Mar del Plata.
¿Quién jugaba los torneos de baiquarts?
Yo fui al alrededor de todo, después del que más me ha marcado está por ahí que era un torneo...
Marcado era el de Arteaga, el de... Arteaga.
El de Mike Carson.
La 87 en aquel momento salía campeón.
Pero vos jugabas para la 86, allá no.
No, yo jugaba con el 87, fui al torneo de Baikar y fui con el 86.
Y después, el año siguiente, fui con el 87.
Y...
Son recuerdos para toda la vida.
El Mar de Plata, por ejemplo, yo tenía 12 años y no pude jugar y era un torneo marcado para nosotros.
En esa época vos no jugabas contra River, Boca, Bale, todos los fines de semana.
Entonces en esa época va a ese torneo y juega contra ese equipo.
Y para nosotros era una fecha marcada.
Y yo el día antes viajaba al Mar de Plata, me caigo y me quiebro la muñeca.
Ah, viene de genética el tema de la...
Fui, pero no pude jugar ese torneo.
Pero bueno, me acuerdo de toda esa experiencia de vida y creo que buscar un poco de eso también para...
para estos chicos que les toca venir para acá.
¿Y qué generalmente ves, a esa edad, es que te resalta
Es la técnica individual, la mentalidad, la actitud de los chicos o qué es lo que.
Es difícil también a esa edad, si no son jugadores muy...
muy diferente, puede ir viendo pequeñas cosas, pero esta edad
Después hay chicos que por ahí no te llaman la atención, que al año siguiente dio un...
Sí.
Sí, pero el año siguiente no vuelvas, que no vuelvas si no te llama la atención el primer año.
No, son edades donde están en proceso de crecimiento y de aprendizaje.
Obviamente, cuando el jugador destaca ya te das cuenta.
los controles, los perfiles, como la lectura de juego.
Pero bueno, la manera de competir, nosotros vimos...
a River, que fue el campeón, la manera de competir.
que es un poco lo que estamos acostumbrados nosotros en Argentina, que con esa edad ya compitan de esa manera.
Más allá de que...
la idea de juego y tenían jugadores muy buenos que salieron por todos lados e incluso tuvo mucha repercusión en...
en Argentina la mentalidad de jugar el torneo para ganarlo, de competir.
Y bueno, también está bueno enfrentarse a eso.
y estar preparado para jugar otro tipo de partido.
Eso te hace crecer también.
Y bueno, va viendo un poco todo eso, pero...
Pero ya te digo, a esa edad por ahí es muy difícil, a no ser que se destaque mucho, destacar.
Va habiendo pequeña cosa.
Y aparte que saben que tienen los ojos de todos acá.
Está mirando Beca, está mirando Messi, está mirando Suárez.
No, y no solo eso, sino que...
que saben que está televisado y que los familiares en Argentina están viendo.
o que después tiene repercusión o sale un clip en TikTok o en Instagram, qué sé yo.
y que aparecen y también la exposición porque son chicos y...
Y se empieza a hablar de los chicos y estar preparado para eso también.
Sí, empiezan a entrar un montón de cosas en juego.
Hay muchas variables, es beneficio.
¿Vos por qué?
¿Querés traer los tuyos?
No, no, es eso, es exponerlos.
Porque también en cada región tienen diferente manera de competir.
Estuve en Argentina por ahí a los 15 y 6 años.
A los 8 años los nenes son líderes en el equipo de barrio.
se tiran de cabeza y juegan para ganar desde los ocho años.
No digo ni que esté bien ni que esté mal.
pero es la forma en que por ahí en Sudamérica, en Argentina, porque conozco.
Pero en Sudamérica muchos casos... Bueno, acá también nos pasó, ¿no?
Sin ir más lejos, llegamos a un club que no estaba acostumbrado a la exigencia de competir y ganar.
y yo creo que hoy el Inter estar en un lugar, en una posición que...
que tiene la obligación de ganar
o ser el equipo grande de Florida, por lo que significa el Inter.
por todos los movimientos que hizo, que está haciendo.
Y los chicos lo fueron entendiendo, lo fueron agarrando y va viendo el proceso, el cambio.
Y la verdad que está buenísimo.
Está bueno.
Es difícil también porque...
uno por ahí nace con eso también.
Nosotros ya...
Nacemos con el querer ganar, el competir.
Y en otros lados lo tenés que ir formando.
No digo…
Presionando, pero lo tiene que ir formando.
Y me imagino que también el hecho de que haya jugadores dando ejemplos o transmitiendo eso.
Este quiere ganar todos los partidos.
Contra Minesota y quiere ganar.
No, igual lo que decís vos no está bien ni una cosa ni otra, yo creo que hay que buscar ese...
ese equilibrio, porque está buena también la parte de formación.
que creo que es lo más importante y no se tiene que perder, lo formativo y el aprendizaje.
y enseñarle a los chicos y educarlos a jugar al fútbol también, porque hoy...
Se viven muchas más situaciones dentro de una cancha, que es mucho más táctico todo y más ordenado.
Pero también enseñar la manera de competir, de querer ganar, de querer ir a buscarlo.
los partidos, querer ser campeón.
Después puede pasar o no, porque es fútbol y...
Pero por lo menos intentarlo.
Y está buena esa combinación.
Competencia dentro de la sangre, ¿no?
Ahorita que hablaste más temprano de Rosario, como que se te iluminaron un poco los ojos.
Y tenemos una parte que es de hablar de las primeras veces.
Cuando te fuiste de Argentina por primera vez,
¿Te acuerdas de ese momento cómo fue dejar Rosario por primera?
Sí, me acuerdo.
Me acuerdo que...
Yo por ahí era chico y si bien tenía mis amigos, mi escuela, tenía ton.
En Rosario iba y iba...
feliz, ilusionado, con ganas de vivir todo lo que iba a ser estar en Barcelona, lo que se veía.
lo que se venía.
Pero me acuerdo más mis hermanos, sobre todo, que son más grandes y tenía un grupo de amigos.
ya formado, de muchos años.
Y fue una despedida donde salió todo el barrio despedirnos, nosotros no íbamos en la chata.
Cargaba balí.
Salían de Buenos Aires, claro.
Y...
Yo creo que fuimos a Rosario.
Rosario, Buenos Aires, en avión y de ahí en avión.
Y bueno, íbamos nosotros ahí y toda la gente... Caravana, metieron caravana.
Y eso fue hasta Rosario fue...
Hasta el aeropuerto.
Y mucha gente del aeropuerto también, sobre todo los amigos.
de mis amigos más grandes, que también era mío porque yo vivía en la calle.
los conocí a todos, nos cruzábamos mucho y la verdad que fue una despedida
impresionante, en ese momento no había cámara, no había vídeo, no había nada, pero la verdad que
Fue de película para grabarlo.
Tenía 12 o 13 años para que te quede grabado.
De haber sido el motivo, por lo menos.
Sí, sí.
Fue impresionante porque nosotros...
mis hermanos eran más grandes y también nos conocíamos todo el barrio porque es un barrio chico
Pero ahí leo, o sea, la gente.
Vos era chico, jugabas bien todo, pero... No, no, pero no me iba a despedir a mí, iba a despedir a la familia.
A la familia, sí.
No iba a despedir a Messi porque a lo mejor iba a ser Messi.
Nadie sabía qué iba a pasar.
Pero si iba una familia del barrio, ¿no?
Claro, eso.
La despedida era esa, ¿no?
Que yo me iba a jugar al fútbol y que me iba al Barcelona.
Sabía que yo me iba a jugar al club, al Barcelona, pero más que nada era despedir a una familia que vivió toda la vida ahí en el barrio.
que mi vieja, mi viejo crecieron ahí, yo tenía a mis abuelos ahí en el barrio también, de toda la vida, entonces...
Era raro irse del barrio.
¿A dónde se van?
¿Te acuerdas, una vez estando allá, la primera vez que regresas a Rosario?
Sí, también.
¿Volviste rápido después de que te fuiste esa primera vez?
Sí, sí.
Volví, bueno, yo me fui en...
Creo que me fui en septiembre y ya para la fiesta ya había...
pegado a la vuelta también del primer año.
¿Para qué no extraño, no?
Y después sí, ya me fui a principios de enero.
y volví en julio para la vacación, junio, julio, cuando terminaba el torneo allá.
Ya me volví ahí en invierno.
Pero sí, yo tuve la suerte de...
de poder ir y venir seguido.
Y que pasó rápido también, porque yo... El primer año fue jodido porque estuve seis meses sin jugar.
porque no tenía... tránsito, creo, o algo así.
Sí, en aquel momento los papeles...
los clubes tenían que darte el permiso, el derecho, tenían que...
Yo de seis meses sin poder jugar.
Bueno, después, cuando llegó todo eso, el primer partido, me lesioné.
la tibia y estuve tres meses más parado, o sea que el primer año prácticamente
No jugaba, no entrenaba.
Se hizo largo.
Pero después una vez que empecé a jugar con 14 años fue todo muy rápido, ya pasé ese año, al año siguiente ya...
Ya había subido categorías, ya había estado tocando el segundo equipo, entonces tuve la suerte de que...
de que me pasó todo muy rápido.
Vos querías preguntar, la primera vez que sube al primer equipo, ¿hay un video?
¿Sos vos el video que hay de Ronaldinho?
No soy vos, vete que en internet parece...
Messi haciendo juguito.
No, era pelito largo.
No, yo cuando Ronaldinho estaba ahí, yo ya...
Ya era más grande.
Estaba en primera.
No, no, no, pero estaba ya...
Tenía creo que 15, 16...
Aparece haciendo juguito en cancha de New York City.
Sí, sí.
Ahí que ya tenía, ocho.
Sí, nueve creo me parece por ahí, sí.
No me acuerdo bien.
Creo que...
No, no sé.
¿Qué era el partido que dio Diego?
No sé si fue el partido que fue Diego.
Yo no me puedo acordar.
Yo creo que sí, pero no me acuerdo bien.
Yo creo que fue el partido que jugaba Diego.
Contra Emelie, creo que es un gran juego de presentación.
Y nada, ahí haciendo juguita en la mitad de la cancha solo, así, ¡tac, tac!
Nosotros habíamos entrado con el equipo, con la categoría, porque te acordabas que los campeones hacían la vuelta de la cancha, no sé.
y nosotros entramos y cuando estamos esperando que salgan los jugadores
No sé por qué, me mandaron.
¿Me mandaron o estaba armado?
No, no había nada armado.
Imposible que haya algo armado.
Hay que aguantar, hay que estirar.
No me acuerdo, chiquito.
pero en el vídeo un poco se ve, yo estaba ahí con los chicos y medio que me...
Y no me acuerdo bien si era el partido que jugó Diego ahí, pero la verdad...
Si te digo, te miento, pero puede ser que fue ese día.
Hablando del Diego, ¿te acuerdas cuál fue la primera charla que tuviste con él?
¿De qué platicaron?
Bueno, antes de que sea técnico, es mío.
Yo la primera vez que lo conozco a Dios fue cuando fui a...
El programa que tenía él.
Es cierto, jugaban al tenis fútbol ahí también.
¿Ese día fue?
Claro.
Nosotros... Bueno, me invita al programa.
¿Hasta ahí vos no lo conocías?
Nosotros pensábamos en algún momento hacer la entrevista que le hace Maradona al Diego con el patón Ana.
Sí, sí fue la primera vez.
Yo bueno, yo voy a...
vuelto del Mundial Sub-20.
Sí, 2005 creo que fue, un poco después del Mundial Sub-20, por ahí.
Era el de Holanda, ¿no?
Ahí venía de gira de medios, porque te hacían pasear un poco.
Sí, después me ganaron 18 o 20 y hice varias.
Y creo que esta fue una fecha FIFA que yo fui la última de ese proceso del 2006.
con la Mayor.
Y creo que fue un partido, creo que fue el de Perú, que jugamos en la selección, con la selección All-In.
Cancha de River.
Y creo que en esa semana, el día que estaba con la selección, creo que fui ahí.
No me acuerdo de él.
Y bueno, ahí me llama para el programa, que sé yo, obviamente voy.
Y se me aparece en el camarín que no habían puesto.
Y nada, ahí lo conocí, lo saludamos, estaba con mi viejo, mi tío, mis primos.
salen mis hermanas y bueno, fue nada.
Fue una locura, vino el Diego, saludó.
Hicimos ahí la entrevista.
Estaba Carlito.
Estaba Carlito y... Estaba la Dibrieva.
Me acuerdo.
No sé si Mariano Martínez, no sé si... Y había algunos ahí detrás de cámaras, sí, había algunos también.
No me acuerdo con quién jugaba él al fútbol tenis.
¿Con Dayi juegan?
No, juego con vos.
No, yo jugué con Carlitos.
No sé, ¿eh?
Después buscamos el video.
Claro, nosotros le ganamos al Diego y fue el único partido que perdió.
Y después nos llama otra vez solo para jugar fútbol tenis.
No al programa para que le damos la revancha.
¿Y fueron de vuelta?
Sí, y creo que jugó con Crespo, a ver, me parece, la segunda.
Y te mató a cabezazo, ¿crees?
Ahí no ganar.
No ganar.
Sí, estaba pensando, no me acuerdo quién... ¿A dónde fue la revancha esa?
No, no, en el mismo programa.
¿En el programa?
Él hizo el programa.
Mató y al final... Escucha, ¿y te llamó para decirte que era la revancha o no?
No, no sé, yo no hablaba con el libro en esa época, nos llamaban los productores y la cosa.
Pero que Diego había pedido... No le gustaba.
de ganar, ganar, ganar.
Y va adentro, la lleva, la llevamos, se va a incorporar.
Sí, digo, cuando fue técnico.
Por ahí se ponía a jugar algunos partitos así.
Y sí, no le gustaba perder nada tampoco.
Eh...
¿Tú hubieses gustado compartir una cancha más allá de alguna exhibición?
No sé si habrás jugado con Diego en algún momento en alguna exhibición.
Tuve una en La Plata, que jugué con él.
Y después de no, creo que esa fue la única vez, no me acuerdo.
Qué linda dupla hubiese sido, ¿no?
Ahí, ponele.
Vos en cancha.
¿Dónde lo pones a Diego y dónde te pones vos?
Cualquiera.
Suelto, libre, lo de arriba, ¿no?
Y aquí la llevan a costa de loco.
Y...
Pero es cierto que somos una generación que a lo mejor no lo vio tanto en vivo.
Yo me siento también identificado con eso después.
El 88, que es el mundial donde la rompe, estábamos naciendo.
Él no había nacido y yo estaba naciendo.
Entonces ves mucho lo que... Sí, lo que pasa es que, claro, Diego es un...
rompió todas las generaciones y después crecé con el Diego porque ve los videos calentando y claro
Sí, trascendió.
Yo lo vi en New, él era chiquito, no me acuerdo tanto.
Pero ese día, el debut de él y el que hace también quedó...
quedó marcado, entonces... Diego va más allá de cualquier cosa, entonces...
te queda.
Pero sí, de verdad que no lo vimos...
jugar mucho en el 90.
Nosotros también éramos...
Eramos chiquitos y en el 94 pasó lo que pasó, así que...
que no lo vivimos tanto, pero...
Pero nos enteramos, nos enteramos.
te platicaba, no, cuando yo voy a Diego o a Napoli o así, te lo cuentan de una manera que no hay otra idea más que realmente
La rompeza cambió.
Eso ha sido una locura, Diego, en Napoli, en esa época.
Ya que entramos en el tema del foot, hay una anécdota... Gonza es el moderador.
Ya que estamos en el tema de foot, hay una anécdota del cabezón Bernardelo.
Ah, sí.
Te voy a traer contra él en el Almería.
Escucha, le preguntas a los chicos si alguno se acuerda de algo más allá.
Y me dice el cabezón, preguntale si alguna vez...
Si se acuerda, de una vez.
Barcelona-Almería nos iban ganando 8 a 0 y le pedí por favor que no nos bajaran.
No, más goles.
Me acerco nuevamente y le doy más goles, por favor.
Tienes que haber pasado bastante de eso, ¿no?
De que te hablan en la cancha.
Sí.
La verdad de eso no me acuerdo exactamente, pero sí me acuerdo de...
del partido, del cabezón, que jugamos en contra de ellos también.
Pero que te hablan o camiseta o te quieren asustar, que te hablan de eso.
Sí, sí, de todo.
Depende de los momentos también, los partidos, las situaciones, pero sí camiseta me han pedido durante el partido.
Muchísimo.
Es como elegir a quién se lo da, porque tiene dos.
No son las que usa.
generalmente la cambio con argentino o compañero
Que tuve muchos compañeros que después me enfrenté.
Y generalmente la cambiaba con ellos.
Primero los conocidos.
O con algún argentino que venía y me pedía.
Y después con cualquiera, con el primero que me pedía si no tenía ningún compromiso.
La cambiaba, la verdad que no tenía problema, ni elegía nada.
El primero que venía...
Por ahí venía Mario y ya prometí.
A los dos minutos.
Ya la cambié.
Y también me ha pasado que he prometido y después perdíamos ahí.
Me iba la mierda re caliente.
Y pasó de que el utilero viene y te dice che, Leo, ¿quieres?
Pasa por ahí.
Este te quiere cambiar.
Se va a hacer la concha su madre.
La verdad que no mucho, pero capaz que alguna... a la pasada, sí.
Sí, por ahí pasa.
A mí a veces me pasa.
No, pero generalmente nunca tuve problemas y nada, siempre la cambié.
¿Y te acuerdas alguna frase que te hayan dicho o algo que te haya hecho reír en la cancha o la más graciosa que te hayan tirado?
No, no me acuerdo.
Mil cosas, mil cosas.
La verdad que no me acuerdo, qué sé yo.
¿Y cuántos partidos tenéis?
Mil y pico, ¿no?
No, ¿cuánto?
Una banda.
No sé.
¿Y te acordas de...?
¿De algún partido en especial?
No, la verdad que yo para... Si quiero, para lo...
para recordar cosas y eso, no me cuesta mucho.
Si vos me llevas al momento, me acuerdo de todo, pero...
de recordar situaciones, partidos, así por ahí.
Es mucha información, mucha información.
pero por ahí si estoy en el partido me mostró una jugada
Pero es una base de datos muy grande.
No sé qué día fue, qué cosa, pero sí lo que pasó en la jugada por ahí o cómo salió el partido.
¿Sirve de algo?
O sea, si yo te estoy diciendo cosas o te mantengo tipo... No en la parte enojada, porque cuando te enojas, pues, se nota.
Pero si te tengo así como contentón, ¿sirve de algo en la cancha o no?
Siempre intenté ser muy respetuoso y yo...
Yo me acuerdo siempre que Guardiola no decía en esa época que no iba tan bien.
y que nosotros en esa época eran 20 minutos y por ahí ya ganábamos 4 a 0.
Qué aburrido se ponía después porque sabía que iban a pegar un peludo a todos.
Y Guardiola siempre nos decía la mejor manera de respetar al rival.
jugando siempre de la misma manera, siendo serios, tener que hacer goles, hacerles goles.
Y bueno, eso es lo que intentaba en ese momento y lo que intenté siempre yo.
ser respetuoso, ser serio y jugar mi...
Mi partido, obviamente no soy un santo y después en un partido te calentas, reaccionas de la manera que puedas y hay un millón de sentidos.
situaciones lo que sí para mí siempre todo lo que pasó en la cancha quedó quedó en la cancha
me pude haber zarpado, como decimos nosotros.
haber dicho cualquier cosa y te agarra un momento de calentura y como decíamos antes uno quiere ganar y se calienta.
Y ahí metemos la frase, todo queda en la cancha.
Yo crecí con eso, que todo quede en la cancha y que todo lo que pasa en un vestuario quede en un...
en un vestuario, a mí me resulta raro que
que hoy que otra generación salgan a decir después lo que pasó dentro de...
de una cancha, lo que hablaste con uno, lo que pasó en un... Subir la foto de la patada que te pegaron, no va.
A mí me...
Yo crecí con otra generación, pero entiendo que los momentos cambian también.
y hoy la generación de...
consume mucho más la red y...
Y bueno, al consumir mucho más la red pasan todas estas cosas también que quedan en exposición, pero...
Pero bueno, para mí queda todo ahí.
Es cansado para ti saber que con lo que
presenta lo que haces, de repente esa que te enojaste o alguna patadita o algo que dijiste como que...
Es decir, como que tener que siempre estar sobrepensando, de controlarte, porque... Sí, pero pasa que... Sí, pasa.
Pero es difícil de controlarte dentro de una cancha cuando...
cuando las pensaciones son tan altas y cuando estás en diferentes situaciones de partido y son momentos momentos que por ahí
Reaccionaste de una manera rápida, que después sí lo ven frío y dices, ¿para qué mierda o te arrepentí?
Pero en ese momento no puede estar pensando en qué hacer o no hacer para que no se hable después.
En ese momento tiene que ser natural y jugarlo en los partidos.
Pero así, la verdad que después me incomoda ver cosas que no me gustan, no me gusta verlo tampoco.
Sí.
Bueno, para cerrar el tema de las primeras veces, primeras charlas, primeros viajes.
¿Qué hicimos con las primeras veces?
¿Alguna otra primera vez que quieras contar que haya quedado dando vueltas o no?
No, no, que este chabuno siempre se queda con... Sí, con el primer día de debut de...
De todo, ¿no?
En primera, en la selección, con la...
con la mayor en la selección, con la sub-20, lo amistoso que yo fui a jugar.
Vi dos periodistas amistosos, que jugó uno en Paraguay y con la subvención uno en Paraguay y otro en Uruguay.
No sé, las primeras veces creo que son las que más marcan.
Después...
Uno naturaliza todo y en el camino lo va llevando y lo va haciendo.
no te vas dando cuenta de muchas cosas, incluso no disfrutas lo que realmente...
Se merece cada cosa, ¿no?
Porque yo tuve, gracias a Dios, la suerte de conseguir muchas cosas que por ahí no le da bola.
Era campeón y al siguiente partido, bueno, ahora hay que ganar a quien viene.
y no le da el valor real que en ese momento que tiene cada logro.
Estás en esa de darte cuenta de lo que recorriste, ¿no?
También estás en ese momento.
Sí, yo creo que uno cuando...
Cuando ves... La cinta de llegada, ¿no?
Le va dando valor mucho más a las cosas, o va disfrutando mucho más las cosas, o lo va disfrutando de otra manera.
Hoy disfruto mucho más lo día a día.
los pequeños detalles, las concentraciones.
que por ahí nunca te gustaron, y las concentraciones, las disfrutadas, los viajes...
o le va dando valor a lo que vas consiguiendo o lo que conseguiste.
Por ahí yo me puedo hablar con mi hijo y hablamos de lo que pasó.
Y eso tampoco significa mucho lo que ganamos, lo que gané.
Me imagino que le quedan estos momentos de venir acá al entrenamiento, de poder verte y jugar con sus amigos.
Y ellos viven de lo que se acuerdan para adelante.
Todo lo que yo viví y lo que hice eso.
Lo saben, sí lo tienen presente, pero...
Imagínate, no le daba el valor soy, imagínate eso.
Pero bueno, es como tiene que ser.
Y sí, hoy disfruto mucho más todo.
Recién nada que ver esto, pero mencionaste las concentraciones.
Acá creo que no concentras, ¿no?
No, dejamos el día antes.
En clubes, la verdad es que hace mucho que no concentramos.
En Barcelona, en la época guardiola, dejamos de...
de concentrar, después después nos concentramos más y...
Y las concentraciones más largas son con la selección.
más allá de con quién concentres y eso,
Tuviste en algún momento que pedir el cambio por alguna situación en particular, te digo porque...
porque hoy me tocó concentrar a mí en el viaje con un colega que está detrás de cámara.
y creo que no concentramos más juntos, pero me dijo que en un momento me despertó, me dijo, pata, estás roncando, me dijo.
Pada, me dijo.
Pada.
Sí, lo escuché a ese.
Sí, lo escuché.
¿Pediste algún cambio o alguien pidió el cambio?
No, no, no.
Porque roncas, por ejemplo, no.
No, no.
La verdad que las primeras veces que fui a la selección concentraba con...
con Javi y con Sabiola y éramos muy parecidos en ese sentido, dormíamos todo el día los dos
y no nos costaba y la verdad que...
que no tuve problema y después empecé a concentrarme con el Kun.
Con el Kun nos conocíamos de memoria del club.
¿Se sabe cuándo sí y cuándo no?
Sí, aparte, es muy fácil también, la verdad, para el día a día.
y no tiene problema de nada, así que concentramos toda la carrera juntos en la selección.
Y cuando se retiró, o bueno, se tuvo que retirar,
Quedó el vacío ahí y nadie se metió.
Fue un cagazo, ¿no?
Y que solo.
Pero bueno, después con el tiempo, siempre alguno se metía y por ahí...
para hacerme compañía.
Dormía con el uno, hasta el día dos.
Dormimos dos, tres... Marido.
Barilito, Juan Cruz.
Y ahora un par de los pibes también, a veces no.
Cambió bastante eso y está bueno.
Ya lo dijiste mil veces que como se...
¿Cómo se empezaron a rimar los más chicos también?
Nosotros a nivel de grupo, en la selección...
Siempre tuvimos buenos grupos, porque nosotros en el grupo del proceso, con Sabela,
del 2014 el grupo era espectacular y yo siempre lo comparo y disfrutábamos de la
de la misma manera y perdimos una final de Mundo.
Tuvimos la mala suerte que no...
No pudimos ser campeones del mundo, pero llegamos hasta la final.
Después llegamos a dos finales de Copa América también.
Y después en el proceso de Rusia, si bien...
La situación y los resultados complicó mucho más todo.
El grupo seguía siendo...
bueno y nosotros nos llevamos muy bien, lo que pasa es que ahora
El hecho de ganar, obviamente, hace que por ahí se piense o se crean que
que el grupo es diferente, pero la realidad es que siempre la selección tuvo el grupo...
Espectacular y lo disfruté muchísimo y me gusta agradecer a la selección porque disfrutaba de eso.
de esos momentos y bueno, eso para mí siempre es lo fundamental, lo bueno grupo y disfrutar de...
de las cosas, hace que después dentro de la cancha... Ayuda bastante.
Vamos a salir ya del tema de las últimas veces.
Es que yo soy muy cuadrado, perdón.
Este... Vamos a entrar a la parte de... Perdóname si... No, está bien.
Es que eres más así libre y yo un poquito más...
Para cerrar el tema, tuvimos a ver en el programa...
y cantó en tu boda.
Se sabe la historia del noviazgo desde muy chicos, pero yo no sé.
¿Cómo diste matrimonio?
¿O cómo se llama?
¿Demonio?
¿Cómo fue el pedido?
La verdad que ya llevamos muchos años juntos.
Ya teníamos a Tiago y a Mateo, ya teníamos dos hijos.
Y bueno, una vez fuimos a comer en Barcelona a un hotel, pasamos la noche y ahí fue donde...
donde le pedí, pero más o menos ya era como...
Pero no fue más estilo romántico.
No es que se te salió la cadena un día y le dijiste...
No, no, forma romántico, pero fue...
más o menos así, poner la fecha o algo así.
Claro.
Sí, porque ya era como que...
Como que se oficializó.
Se oficializaron los vínculos.
Bueno, vamos a entrar ahora con la parte de México.
Ahora sí, te llevamos a cruzar la frontera.
Ahora deseamos cruzar la frontera.
Hace poco también estuvimos con Maxi Rodríguez
Te toca a ti ver ese gol.
Se me está quedando, pero lo vamos a sacar adelante.
Se me está quedando.
¿Cómo viste ese gol desde tus ojos?
El de Maxi, sí, sí.
Estaba en Cancho, ¿no?
Sí, sí, sí.
Tú abres con Sorin, Sorin da la vuelta.
Yo la verdad que...
Estaba mirando por otro lado.
La verdad estaba mirando por otro lado.
Yo la verdad que era muy chico en esa época.
y no me daba cuenta de muchas situaciones.
La vivía de otra manera.
Para mí era disfrutar, disfrutar, jugar y en ese momento sí, el partido estaba...
Estaba peleado, eso la verdad que...
que no tenían la pelota y no exigían mucho.
Y sí, obviamente fue un gol que nos daba el pas y que fue espectacular.
Pero, ante todo, ese Mundial yo lo viví diferente.
Yo era un pibe entonces yo quería jugar y quería...
entrar y me calentaba si no entraba.
Sufrí mucho, obviamente, después de la eliminación como argentino.
como todo porque fue una selección donde se merecía más a nivel de...
de juego, incluso, contra Alemania donde quedamos afuera.
Pero bueno, fue tan de repente, tan de la nada ese gol, fue un gol de otro partido.
El otro día lo volvíamos un poco de que...
La sacó encima, desurda.
Aparte del control, me parece que no fue para donde quiso controlar, pero...
Y en ese momento para… Descontrol.
Sí, para todo fue…
Fue espectacular, como fue el gol también y el momento, porque no me acuerdo bien, pero creo que ya era el segundo tiempo.
de la larga.
Pero yo sé a dónde te quiere llevar igual, eh.
Sí, porque ahí lo había notado.
Voy a decir que el zapatazo...
En 2022 en Qatar también fue de pedo.
¿Contra México?
No, no, no.
O sea quedas con tiempo perfilado y te da para ponerla ahí.
Te salió la analista, ¿no?
Partí al arco, después tuve la suerte que entró ahí, pasa por entre medio de un par de piernas.
Pero bueno, llevando a situaciones, yo sufrí mucho más ese partido.
que el de 2006 porque lo vivía de otra manera también y porque la...
La obligación era otra.
Nosotros si no ganábamos contra México este partido, prácticamente estábamos...
estábamos eliminados y nosotros fuimos a jugar ese partido sinceramente con miedo porque...
porque inconscientemente vos pensás de todo el proceso que venimos, de dónde venimos y podemos quedar afuera en la primera ronda.
y contra México, que es un equipo donde siempre nos hizo fuerza y donde siempre nos costó jugarnos porque es una selección que siempre...
Tiene mucha posesión de pelota y le gusta jugar.
pero es verdad que en el partido no pasaron situaciones muy...
de peligro para usted.
Ni para uno, ni para otro.
un juego muy trabado
Pero nosotros teníamos el miedo ese de...
de no perder y de perder y después...
Después del gol ese nos soltamos, nos liberamos.
y fue una liberación de todos lados para...
para todos, ¿no?
Volvimos otra vez al principio, ya dependíamos de nosotros y ya la...
La foto era otra, pero en ese momento...
Sin ahondar tanto, Leo, en cuestiones emocionales y de conceptos y fundamentos.
Dijiste dos veces...
que era un partido que se jugó con miedo, desde lo personal seguramente y desde lo colectivo.
¿Qué tan mal está lo mejor?
Porque hoy lo decimos después que el partido se ganó, pero ¿qué tan mal está o qué tan bien está?
aceptar que es un partido que...
te puede dar un poco de cagazo y que de alguna manera ese miedo es el que te mantiene en alerta.
No, es que nosotros lo aceptábamos e incluso en el grupo lo hablábamos y lo decíamos que era un partido.
donde sí, nosotros nos jugábamos muchísimo
pero al mismo tiempo teníamos que mirar todo lo que habíamos hecho antes.
Nosotros llevábamos como 39 partidos, o no sé bien, 36.
Sin perder, tenemos que volver a ganar.
Claro, lo único.
Lo que venimos haciendo hasta el partido anterior.
No nos puede cambiar nada el partido de...
de Arabia.
Nosotros tenemos que volver a lo que somos nosotros.
Pero inconscientemente, cuando vas a jugar el partido de la
La cabeza te juega.
Y decir, sí, sí, está todo bien, nosotros venimos ganando, tenemos que ganar, podemos ganar, pero si perdemos quedamos fuera.
Pero me tiran un centro, me meten un cabezazo y...
El tiro libre que parece que el Divul agarra así como si nada.
El tiro libre cuando sale la pelota y va a largo.
Esa sí te acordás, la viste, ¿no?
Que se queda con la edad de una, ¿no?
Sí, sí, sí.
Y cuando sale, ve qué percoso es, lo pasa.
El Diego la agarra así, como si nada.
Parece que no pasa nada, pero... Es como te quedó el tiro libre.
Claro, en esos momentos, ¿viste?
Si llegas el gol acá, cagamos.
¿Cómo levantar?
Y sí, creo que es normal y es parte del juego y sobre todo que la cabeza manda mucho.
Se manda mucho y nosotros eso lo hicimos muy fuerte, porque después durante el Mundial tuvimos...
situaciones que no podríamos haber caído 500 veces y así todo.
No nos afectaba nada porque el partido que no empata a Holanda, que no empata a Francia.
Era masazo, masazo mal.
Y nosotros como grupo estábamos...
Estaba muy fuerte.
Yo lo dije, ese partido contra México fue decisivo para nosotros.
y fue uno de los que más sufrimos.
Pasa el miedo del resultado, ya lo logran, pero luego... ¡Ojo a dónde va!
un tuitazo de Canelo que se enoja, se descontextualiza, entra algún otro tipo de mí a decir este me va a pegar con
No, no, bueno, ahí...
Ahí empieza un poco la bronca de los mexicanos conmigo.
Es una situación normal de cualquier...
cualquier partido, cualquier vestuario, después de un partido de cualquiera.
El que juega al fútbol y tiene vestuario sabe que es normal eso.
Y lo hablábamos antes de cambiar camiseta al toque después del partido.
Claro.
Porque si tenías la camiseta es porque alguien también te la quiso cambiar.
Sí.
Creo que le había guardado la camiseta, que yo cambié con él me parece, estoy seguro.
Sí, ¿no?
Vos te saca la cancha.
y la pones ahí porque está todo traspirada igual que la tuya.
Yo la mía también me la saco y la tiro ahí.
es lo más normal.
Y creo que se hizo algo muy grande después de eso.
Tenemos un video de Canelo que vamos... No, mentira.
No, se descontextualizó, pero yo creo que tiene que ver también con la rabia que tenemos, que van muchos mundiales que...
No cruzamos mucho.
Y cada quien empieza a hacer su chingada.
Es verdad, nos cruzamos todos los mundiales, prácticamente.
Menos en el 14, ¿no?
De lo que jugué yo, por lo menos 2006, 2010 también, 2014 no me acuerdo.
18, ¿no?
Hay uno que hizo un gol en los sites, salió en la pantalla.
2010, el de Carlitos.
Si vas siempre a que se quiera.
Entonces viene de más atrás, que no quieran plantar la polémica ahora.
Ya está.
Está metido en todos los creadores.
No, pero la verdad es que yo...
Yo nunca tuve problemas ni mucho menos y...
Y es más, muchas veces lo hablé con el patón de la Liga.
Incluso yo muchas veces lo dije de la Liga de México y de...
de los mexicanos, yo nunca tuve problema.
Creo que...
Salió hace poquito que ves fútbol mexicano también, ¿no?
Sí.
Va, ves de todo, desde los chimentos hasta...
No, y vos sabés, incluso cuando vine acá mucho más porque estás más cerca, por ahí cuando estás en Europa los horarios y eso se hace más...
más difícil, pero estando acá consumí mucho del fútbol mexicano.
como en México se debe consumir también la MLS, porque estás...
Está muy cerca e incluso jugamos competiciones juntos.
¿Y cómo ves esa competencia, Leo?
Ahora que estás acá, nosotros desde México, vimos, yo hace 11 años que estoy,
Y vi que la MLS creció muchísimo.
O sea, hoy por hoy...
es una competencia mucho más pareja.
Es un poco lo que pasó a nivel de selección también, porque creo que hoy Estados Unidos y México están muy parejos.
También la selección de Estados Unidos en los últimos mundiales hizo un gran papel también.
Y creo que los equipos de la MLS crecieron mucho.
Y cuando vienen los equipos mexicanos a jugar acá, le cuesta, le cuesta, pero también lo escuchaba...
Escuchaba otra vez hablar del turco después que perdió la Liga.
Y es verdad el hecho de que el equipo de la MLS vaya para México.
también es una ventaja para los mexicanos jugar en el local.
Y bueno, en algunos lados tenés altura.
Un montón de altura.
Está, digo, que tienen, no sé, 70, 70 mil personas donde...
donde te lo llenan y quieras no eso también también juega la localidad fuerte por eso la última cosa
la ganan siempre los mexicanos pero bueno creo que
que es destacable también el crecimiento de la liga de la MLS.
Y creo que está bueno también para México, porque lo ponen alerta y creo que también...
También no tiene que mirarlo mal, sino mirarlo con un ojo y competir acá.
porque le ayuda a seguir creciendo y seguir compitiendo y querer superarlo otra vez y seguir siendo mejores, creo que...
que de una manera...
tendría que ayudar y no incomodar.
Se retroalimentan también.
Pero sí que es verdad que a los mexicanos les cuesta
está mucho o le cuesta más de lo que le costaba antes venir a jugar a Estados Unidos.
y a los Estados Unidos, a los equipos de Estados Unidos para México le cuesta
Muchísimo porque entra en juego muchísimos otros factores también.
Mismo las condiciones de la cancha muchas veces.
¡Vaya la altura!
Todo, viste, de un conejo, la pelota.
Pero también cuando vienen los equipos mexicanos, vienen a jugar a la alicaba y por ahí la toman de otra manera.
Pero después cuando quedan afuera tampoco les gusta.
Creo que se hizo mucho más competitivo el torneo.
Y yo creo que ahora los equipos mexicanos que vienen, vienen a competir y a querer ganarla también.
porque también están obligados a eso, porque cuando vuelen...
el periodismo mexicano le da también cuando queda afuera entonces bueno entran en juego muchísimas cosas pero
Nos matan.
Como perdemos lo que vamos a hacer acá, nos matan.
Lo llevamos allá para ser los peores del mundo.
Pero sí que creció mucho la liga y es competitiva y es física.
Y bueno, ahora los equipos también hacen fichaje importante, traen jugadores de afuera.
Pero bueno, creo que...
que en las selecciones también pasa, ¿no?
La rivalidad siempre fue Estados Unidos-México, la última...
la ganó México, pero en las anteriores estaban Unidos Avionados, estaban ahí, creo que se hizo mucho más...
más competitivo, más parejo a todo.
Sí, la competencia siempre te hace mejor.
Pero lo importante aquí es el mensaje.
¿Cómo hablo de México, por ejemplo?
Porque no tenemos que pelear con nadie.
No hay por qué pelear.
Hay una ruptura que es deportiva, pero que en realidad, como hablo de México, que le costó trabajo y todo.
Ah bueno, también pasa también que lo que hablábamos antes, las redes sociales y todo, se viraliza todo mucho.
y se descontextualice.
También, y también capaz que...
que son los menos, los mexicanos esos también, que me matan o que...
o que me oigan y que se yo.
Pero yo sé que siempre hubo una gran mayoría donde
donde tuvimos siempre muchos fanáticos, donde seguían al Barcelona, nosotros hemos ido a jugar con...
con el Barcelona también, hemos jugado muchas pretes empoderadas contra equipos mexicanos y siempre...
Aparte de ayer me dijo Benita como eran unos tacos a casa.
Sí, no, y dije, no, ¿qué, come taco?
No, como taco todo el día, ¿para qué voy a ir?
No.
¡Ah!
Bueno, vamos a pasar al recreo para mexicanizarte un poco más.
Dijo que no va, que no elige jugadores, que no entrena, no quiere ser entrenador.
¡Hasta la próxima!
La canchita.
Pero tenemos unos jugadores que son representativos culturalmente para México.
Vamos a ver si los conoces.
A ver si los reconoces.
Estaba fácil, eh.
En este momento puedes decir quiénes son para que le platiques a la gente quiénes son.
¿Te animas a armar un 11 inicial con esos personajes?
¿Es la vecindad de él?
El Chavo.
¿Vos sabés que yo no miraba mucho el Chavo?
Yo no... Obviamente en Argentina lo pasaban todo el día.
Todo el día.
Estaba todo el día el chavo.
No sé qué canalera, pero estaba todo el día.
El pato te puede ayudar.
Por ejemplo, ese es Kiko en tu 11 titular.
Está buscando, está buscando.
No, no, pará, Kiko.
El profesor.
El profesor Girafales.
Doña Florinda.
La tenemos una buena dupla.
Don Ramón.
¿La Raúl la tiene?
O para acá, que no me acuerdo.
A Chilindrina.
Tiene.
La Chilin... No, Doña Florinda.
Señor Barriga.
Señor Barriga, que está flaco ahora.
Dame un abrazo.
Para el chavo con el espíritu... El champulín colorado.
Esto me ha confundido, metiste un montón.
Y metimos el chavo.
¿Este lo tenés?
No.
Ese está para DT.
Este puede ser el entrenador.
Es el doctor Chapatin, que tenía en la bolsa, nunca se supo que tenía bien en la bolsa.
Raro, Chapatin, ¿eh?
Hay uno que batallamos hasta nosotros.
Te ayudamos, te ayudamos.
¿Este?
Ese es el Ñoño.
No me acuerdo el nombre, pero sé quién es.
La bruja del 71, que estaba enamorada de Don Ramón.
La Poppies.
¿En qué nos basamos?
No sé.
Sí, es la misma, creo.
¿En qué no pasamos?
Yo creo que por personalidad.
Por personalidad, por altura, por ejemplo, yo les puedo ayudar que el profesor Jafar eso sería un buen arquero.
Trae más o menos tu...
Puede ser.
¿Me volvió a decir por mí?
Me está matando, me está matando.
Hay que ver las personalidades, ¿no?
El arquero es el profesor jirafales, ¿quién pondrían de central?
Y Don Ramón.
Don Ramón, sí.
Te caga patada.
Don Ramón, te caga patada.
¿Sabes quién también puede ser?
Este, el señor barriga.
El señor barriga.
Que te cobra ahí la rentita.
Buenas.
Tenía que pagar peaje.
¿El chavo qué sería?
Sí o sí, ¿no?
No, no, tiene que ser el 8.
¿Cómo es?
¿4-3-3?
No, 4-4-2.
Ah, deja.
Ñoño lo pongo de cinco, lo pondría.
Al Ñoño lo pongo de cinco, adelante de los dos centrales.
¡Qué hijo de puta!
¡Con atención!
El Chapulín le engancha.
El Chapulín sí se engancha.
Sí.
Este es el que sabe.
Ya metiste un 4-3-3 igual, eh, si lo metiste de enganche.
No, boludo, 4-4-2 en rombo.
En rombo, bien, me gustó.
Acá entonces, ahí está.
En rombo, el ocho es... ¿Qué cograsura es el ocho?
No sé.
Lloraba con cuál.
Así se ponía, ¿no?
No tengo ese dato, pero... ¿Lo quieres meter de lateral derecho?
No bajas, para mí Kiko no bajas.
No, arriba, arriba, arriba.
Acá, de nueve, ¿no?
Sí, con la Chilindrina.
¿Con la Chilindrina?
Con ahí, claro.
La Chilindrina.
Pero quedan tres, dos laterales y un... Y dos laterales y acá otro por izquierda.
Allá alrededor, sí.
Ahí está.
Ahí tenemos a la Bruja de 71.
La Poppy tiene pinta lateral por derecha, la Poppy.
Tiene pinta el lateral por derecha.
Ahí tiene la formación.
Está mejor este equipo que el que iba a ser yo con Juárez.
Sí, sí.
Toda la vida.
Profesor jirafales de arquero.
Doña Florinda.
Señor Barriga y Don Ramón de centrales, La Popis por derecha.
De cinco juega el ñoño.
Sí, sí o sí.
Distribuyendo.
El chavo de ocho.
¿Bruja del 71?
Hay una onda Rodri de Paul.
El chapulín lo matamos, ¿no?
El Chapulín Colorado es el 10 jugando en Rombo y arriba Kiko y la Chilindrina.
Ese es el 11.
del Chao del Ocho.
¿Por qué esto es un 4-4-2?
Nadie le dijo.
Vos no le dijiste nada que es un 4-4-2 en rombo y no pues
un 433 esto.
Sí puede ser, pero depende... ¿No le dijiste nada?
Sí, pues es falso nueve, acá, o enganche lo mismo.
No le discutí.
A mí sí me discutí todo.
Bueno, ahí está.
Viste, lo hicimos a ser entrenador por un rato.
Ni ahí entrenador.
La verdad que no.
Vamos a pasar dos días para cerrar.
Cuando tenga un equipo, si llega a necesitar ahí un...
un creador de contenido, un comunicador, algo y ya tenemos... Nos echas un grito.
Tenemos...
Viva la felicidad
Vamos a cerrar con los penales.
Pregunta un poquito más incómoda a lo mejor.
Vamos a tratar de... ¿El otro video patín lo tienes por ahí?
¿Qué otro video?
¿De Garcilo y Martín Oli?
tiene que ver con el largo chingar es un verbo muy mexicano que tiene
50 distintos tipos de significados pero estrictamente en uno para que más o menos entiendas es
¿Por qué desde el 2004, en aquella Copa América de Perú, con gol de Ramoncito Morales,
¿Por qué desde entonces el equipo argentino siempre...
y nos ha chingado siempre.
Es una duda real, mi Leo.
Bueno, un poco lo que hablábamos antes, que nos cruzamos...
nos cruzamos mucho y en las competiciones así importantes
Es momento de sacar la última de Mata Mata.
La última fue más en el grupo, ahí después ustedes tuvieron una posibilidad más.
Eh... Pero...
Pero bueno, ahora sí viene una linda oportunidad para ustedes, para todos los niños.
Sí, que aprovechen que se han clasificado.
No, al ser el mundial Juan de Local.
El jugar de Local...
Influye.
Para bien o para mal, pero influye.
Si va bien, puede ser...
una linda oportunidad porque jugar de local se nota así como llega y mal
También se nota.
Pero bueno, ojalá no lo crucemos esta vez.
y en aquel...
Que no miremos otra vez con la gente.
Yo la pasada.
¿Usas efectivo?
¿Andás con 50 dólares en el coso?
¡Nada!
¡No anda con bicentera, nada!
¡Ni bicentera!
¿Ese es el micrófono?
Dice que tenemos que hacer todo de vuelta.
No sé por dónde se me enganchó.
¿Se escucha todavía o no?
Igual puede contestar ahí mientras, ¿no?
No, bueno, te decía que no tengo ni visión entera, boludo.
No, no, pero no, así uso más tarjetas.
Tarjetas, aparte acá ya es en todos lados.
Sí, aparte hay un montón de cosas.
Voy a apagar con el teléfono directamente.
Trajimos al Miguel Granados de México acá con nosotros.
Justo en representación.
No está muy frío, ¿eh?
Yo siento que reciben muchos mensajes de cuando hacemos algo así y grabar es el otro.
¿Por qué le dijiste que sí al patón?
¿Qué te marcó?
¿Qué actitud o qué recuerdos tengan juntos?
porque somos amigos y porque...
porque vivimos cosas juntos y compartimos, y porque tenemos una relación más allá de que no...
No hablemos, como dije la otra vez, el día a día y seguido.
Le tengo mucho cariño a él.
y pues me rompió mucho la voz.
Sí, un poco por eso, sobre todo.
Y sabía también de qué iba a estar como y qué iba a ser de estar.
De esta manera, lo dije el otro día, yo no soy de hablar mucho, si bien este último tiempo hablé.
mucho más y aparecí mucho más y dije mucho más de lo que había hecho durante toda mi carrera
No me gusta mucho esto y no me gusta mucho, sobre todo, el después de esto.
Claro.
En aparecer en clip, en aparecer en cosas que... Todo lo que queda eterno.
Pero bueno, por eso.
Bueno, ahora le vas a patear un penal mientras quieren hacer una pregunta de la producción para...
No, sin penales, sin penales, sin penales.
¿A quién?
¿A él?
Un millón de penales de patria en Rusia.
Es cierto, eso la contaste en algún momento.
No sé si la conté.
Creo que en algún programa de radio.
El predio en Rusia antes de arrancar el Mundial.
Me dice, bueno, vamos a practicar un par de penales.
Bueno, dale show ahí en Carlitos, tirando menos.
Trescientos mil penales.
No sé cuántos días estuvimos antes en Rusia, porque ya habrían arrancado en Barcelona, me parece.
Sí, sí, arrancamos la pretemporada y la preparamos.
Y llegamos y bueno, dale, ponete pata, dale.
Le metía, le decía, mira que va allá.
Bueno, va, ¿viste?
En mitad cruzado, abría el pie.
No, pero en un momento me dice, si te pateo cruzado, ¿llegar?
¿Qué va a llegar el ego?
Yo me pongo un pasito antes, patía igual cruzado.
Tendría unos roscasos que la van en el ángulo.
No.
Imposible, Leo.
No hay chance.
¿Y tú el primer penal contra Islandia?
Y yo la había pateado él abriendo el pie y iba en toda el ángulo.
Me tiraba siempre por otro lado.
No, no, y cuando salía, salía fuerte.
Hablábamos, comentábamos los penales.
Y cuando fui a patir aquí se abrió el pie y se le halló en las manos.
Cosa que pasa.
El fútbol.
Cosa que pasa en…
Pero le dije que me cagué porque no terminé de soltar el pie.
y se le halla la mano.
Pero también eso, decisiones que tomar en ese momento y que...
puede fallar, dijo Toussaint.
El único que no falla es el que no intenta.
Sí, ¿para qué le había pateado?
Yo me quería matar, me había pateado 200 penales todos cruzados fuertes.
No, no, pero te había pateado abierto también.
Sí, sí, aparte pega como el gordo, ¿viste?
que pega abierto y fuerte, como si no tuviesen aductor.
Sale fuerte la pelota.
Ahora ya no tengo tanta fuerza.
Bueno, con eso cerramos.
Gracias.
Todos los programas los cerramos con... Bueno, ahora te agradecemos también.
Lo cerramos con una frase mientras estamos haciendo la intro, que hoy es un buen día para.
Primero, mientras pensás en hoy un buen día para,
agradecerte de manera personal y colectiva de parte de todo miro atrás.
Para nosotros es re lindo tenerte.
tratamos de hacerlo para disfrutar todos y que vos puedas estar como también.
Y nada, agradecer también a Hugo Gonza por haber preparado todo el programa.
No, gracias a ustedes.
Vamos arrancando entre comillas.
Se puso serio este tema bastante.
Este pedo, se puso serio este pedo.
No sé si le puedo decir a la gente que se suscriba si lo pide el 10.
Se consigue fácil.
Suscríbanse al canal de YouTube de Miro de Atrás.
Suscríbanse al canal de YouTube de Mirall.
Cerramos con eso.
Siempre le recordamos a la gente que hoy es un buen día para algo.
Lo que tú les quieras decir.
Bueno, un poco lo que hablábamos antes.
Hoy es un buen día para disfrutar, ¿no?
A veces es difícil, no todos vivimos las mismas situaciones y hay momentos...
Hay gente que pasa por situaciones diferentes y es complicado también, pero...
Pero que nunca dejemos de disfrutar.
Yo, como decía antes, hoy disfruto mucho más.
de lo que me pasa, de lo que hago, de mi familia, de mis hijos, del día a día, de las pequeñas cosas.
Siempre es un buen día para disfrutar porque no sabemos qué puede pasar mañana.
Nos vemos con eso.
Gracias Leo.
Gracias, Leo.
¡Viva la felicidad!