你是如何找到这支球队的，你是如何在美洲杯的备战中发现自己的？
¿Cómo encontraste al equipo, cómo te encontraste vos en la previa de la Copa América?
我的意思是，已经有好几个月没有为国家队效力了。
Digo, pasaron muchos meses sin jugar con la selección.
是的，确实，很多个月没有比赛了，但今天我们再次见面很重要。
Sí, de verdad, pasaron muchos meses sin jugar, pero era importante que hoy nos volvamos a encontrar.
也许对手...
Quizá el rival...
他在后场踢得很深，所以比赛变得很困难，空间很小，但重要的是我们再次找到了对方，这很好。
jugó muy metido atrás entonces se hizo difícil había poco espacio pero importante que que bueno que nada que nos volvimos a encontrar que
我们再次齐心协力，继续为马拉卡纳球场的历史性胜利做好准备。
volvimos a trabajar juntos y seguimos preparándonos para lo que viene en el medio de la victoria histórica en el maracaná
不知道他是否站出来继续说下去，昨天他看上去很平静，说和你说话。
no se sabía si escalón y seguía o no ayer se lo vio tranquilo dijo que habló con ustedes
谁具体谈到了他们遗漏的内容，让我们说一下他们具体谈到的内容之外的内容
que habló específicamente en qué quedaron digamos más allá de lo que hablaron específicamente para lo que sigue
不，不，我们谈论我们如何继续竞争，继续做我们所展示的事情，
No, no, hablamos de que tenemos que seguir compitiendo, de seguir haciendo lo que demostramos,
他认为，这是一个团结的团体，一个总是想要更多、更好、什么都不想要的团体。
lo que asumió él, un grupo unido, un grupo que quiere siempre más y bueno, nada.
简而言之，这项运动的意义就是实现目标，然后继续下一个目标。
En definitiva este deporte trata de eso, conseguir objetivos y después ir por el siguiente
好吧，我们将尽力以最好的方式为即将发生的事情做好准备。
y bueno, nosotros trataremos de prepararnos de la mejor manera para lo que viene.
最后一个，在这段时间你在国际米兰创造了很多东西，你打破了一项记录，
La última, en todo este tiempo generaste muchas cosas en Inter, rompiste un récord,
你是历史上进球最多的阿根廷人，在这里你要保持耐心，直到进球发生。
sos el argentino con más goles en historia y acá te mantenés paciente hasta que se dé.
你如何处理这个话题？
¿Cómo llevas ese tema?
不，冷静。 我会离开，正如我常说的，稍后我会尝试在球场内展示。
No, con tranquilidad. Yo dejo, como dije siempre, trato de mostrar adentro de la cancha después.
让你说话，让人民说话。 我对此没什么兴趣。
Que hablen ustedes, que hable la gente. A mí eso me interesa poco.
我对此没什么兴趣，因为在每次训练中我都会向教练表明我随时可以为球队做任何事情。
Me interesa poco porque en cada entrenamiento le demuestro al entrenador que estoy siempre a disposición del equipo para lo que sea.
从成功开始，作为替代，不进入。
Arrancar de triunfar, de suplente, no entrar.
简而言之，我努力穿这件衬衫，因为它是最可爱的。
En definitiva, yo trabajo para ponerme esta camiseta porque es la más linda.
我喜欢竞争，我喜欢尽力而为，有时目标不会实现，今天我尝试了，但也达不到，但是嘿，我会继续努力。
Me gusta competir, me gusta dar lo mejor, a veces el gol no se da, hoy intenté pero tampoco pudo entrar, pero bueno, seguiré trabajando.
我希望下一场比赛我有机会能够转变并再次微笑并向所有人展示也许......
Ojalá que el próximo partido tenga alguna oportunidad para poder convertir y volver a sonreír y demostrarle a toda esa gente que quizá...
他说了很多关于我的事，好吧，事实并非如此，你错了，因为我总是尽力而为。
Habla tanto de mí, que bueno, que no es así, que te equivocaba, porque yo doy lo mejor siempre.
您从游戏中，特别是从您所说将要接受测试的那些玩家中得出了哪些一般性结论？
¿Qué conclusiones generales sacaste del partido y puntualmente de aquellos jugadores que vos dijiste que iba a hacer pruebas,
你把他们安排在他们熟悉但可能不经常踢球的位置？
que los pusiste en posiciones que conocen pero quizás no juegan ahí regularmente?
这是否与您寻找一些球员的多功能性以便他们可以踢不同的位置有关？
¿Eso tiene que ver con que buscás polifuncionalidad en algunos jugadores para que puedan jugar en diferentes posiciones?
对于即将发生的事情，我说。 谢谢。
Para lo que se viene, digo. Gracias.
那晚安啦。
Bueno, buenas noches.
嗯，在这种类型的游戏中，我们的目标始终是为那些可能不常玩游戏的人提供玩游戏的机会。
Bueno, siempre se busca en este tipo de partido darle la oportunidad de jugar a chicos que a lo mejor no vienen jugando seguido
或者，你说的，寻找其他变体，我们很高兴，除了结果之外，他们如何处理游戏，他们如何处理它。
o, lo que decís vos bien, buscar otras variantes y estamos contentos, más allá de resultados, de cómo se afrontan el partido, cómo lo afrontaron.
考虑到他们面对他的强度以及一般而言，我认为
con la intensidad que le afrontaron y bueno en líneas generales creo que se hizo un
很棒的游戏，我们想要看到的人已经交付并给了我们更多的选择
buen partido y los chicos que queríamos ver han cumplido y nos dan más opciones ahora
我们还有另一场比赛，如果可能的话我们也会做同样的事情，因为这就是这些比赛的目的。
tenemos otro partido y haremos lo mismo si es que se puede porque para eso están estos
给这些人一个机会的比赛我们会做得很好
partidos para darle oportunidad a estos chicos así que bueno haremos
下一场也会做出一些改变，然后评估这次旅行的进展情况。
algunos cambios también para el siguiente y ya después valorar cómo fue la gira.
莱昂内尔，晚安。 迭戈·蒙罗伊（Diego Monroy）代表伊斯皮恩（Iespien）。
Lionel, buenas noches. Diego Monroy para Iespien.
两个具体问题，如果诺伊恩·佩雷斯在右侧的话
Dos cuestiones puntuales, si la de Neuen Pérez en el lateral derecho
左边是尼科·冈萨雷斯 (Nico González)
y la de Nico González en el lateral izquierdo
它们是派对的即兴创作，或者它们可以成为真正的替代品
son improvisaciones del partido o pueden llegar a ser alternativas ciertas
如果这些位置的球员发生了不可估量的事情
si es que sucede algo imponderable con jugadores en esas posiciones
为了未来。
para un futuro.
我想告诉你的另一件事是，昨天在这里与我们交谈，
Y lo otro que te quería decir es, ayer hablando con nosotros acá,
我已经把歌海娜和博纳诺特分开了。
había separado bien Garnacho y Bonanotte.
和其他男孩一起。
con el resto de los chicos.
你不是一个会轻易把时间浪费给那些拥有自己的能力的人的人。
Y vos no sos de regalar minutos tan fácil a los que tienen sus
第一个电话。
primeras convocatorias.
今天你把它交给了 Colobarco。
Y hoy se lo diste al Colobarco.
您是如何看待它的？为什么？
¿Y cómo lo viste y por qué?
很多问题，我正在努力记住它们。
Muchas preguntas, la estoy intentando acordar.
不，是的，但是尼科和内胡恩的，对吧？
No, sí, pero la de Nico y Nehuen, ¿no?
是的。
Sí.
嗯，原则上，内胡恩在那里踢过球，
Bueno, en principio, Nehuen ha jugado ahí,
首先是因为纳韦尔·莫利纳 (Nahuel Molina) 脚踝轻微受伤，
primero porque Nahuel Molina vino con un nejín leve de tobillo y
无法训练。
no se pudo entrenar.
最初几天或第一天，没有特定的边锋角色，因为
los primeros días o el primer día y no tener un lateral de rol específico porque los
这些人受伤了，那些平时和我们在一起的人不能来了。
chicos estaban lesionados, no habían podido venir los que normalmente están con nosotros
贡萨洛、胡安福伊，同一个受伤的主帅。
que Gonzalo, Juanfoy, el mismo mafeo que venía una lesión.
我们给了诺伊恩机会，我们知道他能做到，从逻辑上讲，这不是他的位置，
Le dimos la oportunidad a Neuen, que sabemos que lo puede hacer, no es su posición, lógicamente,
但他表现得很好，如果这场比赛发生的事情发生的话，他是一个真正的选择。
pero lo hizo bien y es una opción real para si pasa lo que pasó este partido.
尼科也曾在预选赛中随巴拉圭队出战。
Y Nico ha jugado ahí con Paraguay en la eliminatoria.
我们相信他可以在像今天这样的比赛中做到这一点，
Creemos que lo puede hacer en un tipo de partido como el de hoy,
你必须进攻，这就是这些游戏的目的。
que tenés que atacar y para eso están estos partidos.
很明显，我们不会总是这样做。
Y es evidente que no lo haremos siempre.
我的意思是，你不必非常...
O sea, no hace falta ser muy...
但是，是的，它们是我们正在做的测试，我们非常高兴。
Pero sí, son pruebas que vamos haciendo y estamos bien contentos.
我们在中场休息时将尼科换下，因为他踢了一场精彩的比赛，
Nico lo sacamos en el descanso porque había hecho un buen partido,
不知何故。
de alguna manera.
说冒着风险，有一群追随者，恩佐也是如此，他做得很好
decir arriesgándolo hay un siguiente y lo mismo con Enzo que hizo un buen
比赛也是如此，我们有很好的新人参加下一场比赛，
partido también y lo tenemos bueno a los chicos frescos para el siguiente y la
另一个好的颜色首先也在那里我们有还没有来的鸡蛋
otra el colo bueno sobre todo también ahí tenemos no ha venido el huevo que
他也受伤了，我们只有尼科和塔尔哈菲科，这是一个
venía venía también con una lesión y tenemos sólo a Nico y Tarjafico y es un
尼科几乎没有休息，看到他给了他首次亮相的机会
poco descanso a Nico y verlo a él verlo a él darle la oportunidad de que debuté
我们喜欢
nos ha gustado
当他接受训练时，他必须纠正很多事情，这在逻辑上是由于他的年龄，而且因为我们认为这是一个需要大量组装、大量工作的位置，尤其是在防守层面。
Como ha afrontado los entrenamientos, tiene que corregir muchas cosas, lógicamente por su edad y porque creemos que es un puesto que requiere de mucho ensamble, mucho trabajo, sobre todo a nivel defensivo.
今天不是一场防守比赛，所以我们可以给他这个机会。
Y hoy no era un partido defensivo, entonces bueno, le podemos dar esa oportunidad.
如果这是另一场比赛，也许......
Si hubiera sido otro partido, a lo mejor...
由于训练很少，我们本来会更多地考虑这一点，但他是一个男孩，嗯，有他的东西，有很大的潜力，我们必须开发它。
Con tan poco entrenamiento lo hubiéramos pensado más, pero sí que es un chico que, bueno, tiene sus cosas, tiene mucho potencial y hay que explotarlo.
还有法昆多和歌海娜，对吧？ 你也告诉我了。
¿Y Facundo y Garnacho no? Me dijiste también.
就是这样？
¿Ya está?
这里晚安。 晚上好，莱昂内尔。
Buenas noches, aquí. Buenas noches, Lionel.
纳雷拉·森拉 (Narela Senra)，Vivo Paradis Sports 公司。
Narela Senra, en Vivo Paradis Sports.
今天你决定选择劳塔罗。
Hoy te decidiste por Lautaro.
他打满了 90 分钟，他参加了比赛，他看起来很好，
Jugó los 90 minutos, asistió, se lo vio bien,
但当比赛结束时，至少就我个人而言，
pero cuando terminó el partido, al menos en lo personal,
我注意到他有点沮丧，也许是因为没有进球，
lo noté un poco molesto, quizás por la ausencia de gol,
因为球门还没有打开，已经有好几场比赛了。
porque todavía no se le abre el arco y ya van varios partidos.
这值得讨论吗？ 你和他谈论这件事吗？
¿Eso amerita una charla? ¿Vos conversás con él sobre esto?
好吧，我不谈论他是否进球。
Bueno, no converso sobre si hace gol o no hace gol.
我说的是问题...
Hablo de cuestiones...
与比赛有关，与他的球队有关，与国家队有关，与他有关，但我真的不喜欢。
relacionada al partido, a su equipo, a la selección, a él, pero de verdad que no me
担心，因为他把她放在他的团队中，他会把她放在这里，正如你所说，如果他是一个
preocupa porque le mete en su equipo y ya la meterá acá y como decís vos, si es un
好的比赛，不仅在动作层面，在身体层面我认为这很好，但不是
buen partido, no sólo a nivel de movimiento, a nivel físico creo que está bien, no es
从逻辑上讲，对前锋的担忧是，他想要进球，而当他没有进球时，
preocupante lógicamente para un delantero, él quiere hacer gol y cuando no hace gol,
好吧，我们不喜欢这样，但我们很平静。
bueno, no gusta, pero nosotros estamos tranquilos.
我不知道今天，在做出这个承诺之后，你们的任何球员是否会给你们比其他球员更高的评价，也许，如果在您头脑中已经或多或少有的名单中，有多少球员失踪了？关闭美洲杯的名单？
¿No sé si hoy, luego de este compromiso, te deja alguno de tus jugadores una valoración más alta por encima del resto y, tal vez, si dentro de la nómina que ya tienes más o menos en tu cabeza, ¿cuántos jugadores faltan allí para cerrar esa nómina de cara a la Copa América?
谢谢，晚安。
Gracias, buenas noches.
正如我昨天在新闻发布会上所说，比世界杯少了三名球员，所以
Y como dije ayer en la rueda de prensa, van tres jugadores menos que el Mundial, entonces
这份名单将是一个很好的问题，但我们会一如既往地考虑团队的利益，
va a ser un lindo problema la lista, pero como siempre pensaremos en el bien del equipo,
在需要什么。
en lo que hace falta.
但足球正在发生变化，从现在到五月或六月，很多事情都可能发生，可能会有
Pero el fútbol es cambiante, de acá a mayo o junio pueden pasar muchas cosas, puede haber
低级形式或其他正在改进的形式。
baja forma o otros que van mejorando.
我们不排除任何事情。
No descartamos nada.
奥斯瓦尔多·劳 (Osvaldo Rauw) 是 M610 圣马丁将军广播电台的成员。
Osvaldo Rauw para M610 Radio General San Martín.
美洲杯结束和奥运会开始之间只有几天的时间。
Entre la finalización de la Copa América y el inicio de los Juegos Olímpicos hay muy pocos días de diferencia.
两队都有球员。
Tenés jugadores en ambos planteles.
您认为这些球员能够参加这两项比赛吗？
¿Crees que esos jugadores van a poder jugar ambas competiciones?
或者您认为您必须选择一项或另一项比赛？
¿O creés que vas a tener que elegir por una competición u otra?
不，我选择参加美洲杯，马什会选择参加奥运会。
No, yo elijo para la Copa América y Masche elegirá para los Juegos Olímpicos.
事情必须怎样。 那么，如果球员们给他，那就完美了。 我们的是强制性的，
como tiene que ser. Después, si le dan los jugadores, perfecto. La nuestra es obligatoria,
在会议和他的会议上，有一个问题不是义务，他必须处理
en la sesión y en la de él hay un tema que no es obligación y tendrá que lidiar con
俱乐部。 但是，正如我昨天所说，我们作为高级团队不会反对
los clubes. Pero, como dije ayer, nosotros como selección mayor no nos opondremos a
球员的情况。 相反，我们希望它能带来最好的和什么
la situación de jugadores. Al contrario, queremos que lleve a los mejores y lo que
他认为。
él considere.
在需要加固的位置上，球员们从那里给他们补强
en los puestos que tiene que reforzar y a partir de ahí que se los den los jugadores
他们自己也进行管理，球员，与教练交谈，
y que ellos mismos también hagan la gestión, los jugadores, hablar con el técnico, con
无论谁是俱乐部的人，都让他们走。 这很复杂，这是一个复杂的问题，因为它们是
quien sea del club para que los dejen ir. Es complejo, es un tema complejo porque son
距离俱乐部还有很多天，所以我们稍后再看。
muchos días fuera del club así que más adelante veremos.
你好晚上好。 莱昂内尔，你好吗？
Hola, buenas noches. Leonel, ¿qué tal?
罗德里格斯·德尔·萨尔瓦多 有什么好玩的？
¿Qué hay en Rodríguez del Salvador?
您对今天的对手有何评价？
¿Qué valoración sacás del rival de hoy?
你对萨尔瓦多以及你今天面对的球队有何评价？
¿Qué valoración sacás del Salvador, del equipo que te enfrentaste hoy?
好吧，我们已经看到了。
Bueno, ya habíamos visto.
它有一个阶段，压力会非常高并且压力很好。
Tiene fase la cual va a presionar muy alto y presiona bien.
事实上，在一两场比赛中他们给我们带来了困难。
De hecho, en una o dos jugadas nos pusieron dificultad.
上半场丢球。
Una pérdida en salida de pelota en el primer tiempo.
嗯，他是一个很好的对手，我认为考虑到下一届世界杯的可能性，
Y bueno, es un buen rival y creo que ante esta posibilidad que se le abre de cara al próximo Mundial,
由于有中北美洲及加勒比海地区球队晋级，这是一个尝试进军世界杯的好机会。
que hay selecciones de la CONCACAF clasificadas, es una linda oportunidad para intentar llegar al Mundial.
所以我祝他一切顺利，特别是因为正如我所说，这是一个向我敞开大门的国家，
Así que le deseo lo mejor, sobre todo porque como dije, es un país que me ha abierto las puertas,
他对我很好，所以我希望它能发生，对吗？
que me ha tratado muy bien, así que ojalá pueda darse, ¿no?
您好，老师晚上好，来自萨尔瓦多的豪尔赫·贝尼特斯向您问好。
Hola, buenas noches profe, les saluda Jorge Benítez del gráfico de El Salvador.
当你接手阿根廷时，阿根廷正经历着冠军荒。
Cuando usted agarró Argentina, Argentina pasaba una especie de sequía de títulos que venía cargando.
我与萨尔瓦多队非常相似，他们正在经历一个我们无法提升水平的时刻。
Yo lo asemejo bastante con la selección de El Salvador que vive un momento en donde no podemos avanzar de nivel
我们认为我们落后了。
y consideramos que vamos en atraso.
你如何找到一条路？
¿Cómo se busca un camino?
在一个国家，在一个团队中能够进步，也就是说，莱昂内尔·埃斯卡隆拥有并且可以适用于萨尔瓦多的秘密是什么？
en un país, en una selección para poder progresar, o sea, ¿cuál es el secreto que tuvo Lionel Escalón y que podría aplicar al Salvador?
不，如果我有的话我会告诉你，没有什么秘密，我很清楚，我也相信任何选择，任何球队需要的是时间和集结，让球员们互相了解，建立基础，希望给玩家时间。力量训练师
No, si lo tuviera te lo diría, no hay un secreto, lo que sí tengo claro y que creo que también cualquier selección, cualquier equipo necesita es tiempo y ensamble y que los jugadores se conozcan, hacer una base y ojalá le den tiempo al entrenador de poder
继续你的想法，我重复一遍，你有一个很好的机会，因为有更多的团队可以去，所以希望，但我认为，如果我可以告诉你其中一件事就是时间，时间，对过程的信任，最终它会结出果实，如果没有，我想......
Seguir con su idea, repito, tiene una oportunidad bonita porque hay más selecciones que pueden ir, así que ojalá, pero creo que si te puedo decir una de las cosas es que el tiempo, el tiempo, confiar en el proceso y eso al final dará los frutos y si no se da, creo que...
这可能是很多事情的结果，但并不是因为没有尝试过。
que puede ser obra de un montón de cosas, pero no de no haberlo intentado.
最终的过程需要时间，我认为这是他们必须押注的。
El proceso al final requiere de tiempo y eso es lo que creo que tienen que apostar.
复合是否总是富有成效的？
¿Siempre es productivo volver a juntarse o no?
难道对手在美洲杯预赛中就不再重要了吗？
¿Ni importa el rival en la previa de la Copa América?
是的，这总是重要的，来做好它总是重要的，
Sí, siempre es importante, siempre es importante venir a hacerlo bien,
团结在一起，不断进步，我想今天我们又做到了。
estar juntos, seguir mejorando y creo que hoy lo hicimos otra vez.
你准备怎样备战杯赛？
¿Cómo se están preparando para la Copa?
地方少，玩家多。
Hay pocos lugares, hay muchos jugadores.
你在俱乐部度过了一段美好的时光吗？
¿Vos volviste a estar en un muy buen momento en tu club?
是的是的。 竞争总是好的。
Sí, sí. La competencia siempre es buena.
有这些类型的球员来到我们身边真是太棒了。
Que haya ese tipo de jugadores que estén llegando para nosotros es espectacular.
我希望这是最好的到来。
Ojalá sea la mejor venida.
你是怎么找到斯卡罗尼的？ 因为中间你不知道他还去不，他说他跟你说话。
¿Cómo encontraste a Scaloni? Porque en el medio no le sabías si seguía, dijo que habló con ustedes.
是的，我看得很好，我看得很热情。
Sí, lo vi bien, lo vi con muchas ganas.
正如他所说，子弹很高，我们还要继续这样走下去，
Como dijo él, la bala está muy alta, tenemos que seguir de esta manera,
我们必须继续改进，我认为我们再次以良好的方式做到了这一点。
tenemos que seguir mejorando y creo que lo volvimos a hacer de buena manera.