欢迎来到Lionel Scaloni的新闻发布会，阿根廷国家队主教练，为对阵乌拉圭的比赛做准备
这是2026年世界杯预选赛的第一个双赛日
请大家用麦克风标记出号码，以便我能给大家提问的机会
我看到这里有一个，是22号，好的，那我们开始吧
从22号ESPN开始
你好Lionel，你好吗
我是ESPN的Lea Andrea，我们正在F 12直播
我想问，在准备这两场比赛之前，是否因为国家队目前的大量伤缺而感到困难
好的，大家中午好
事实上，每当国际比赛日来临，球员们在来之前的周末还要比赛
这总是有点危险的。我们始终保持警惕，因为他们参加的比赛，比赛的数量总是
这是个问题，真的。
我们知道有几名球员受伤了，可能会失去一些人，而这确实发生了
这就是我们必须面对的。我们别无选择。我们必须考虑我们拥有的
这也将是他们的机会
就这样，但确实，尤其是在赛季的这个阶段，我认为这是一个
对球员来说疲惫的赛季，对他们来说相当漫长
我们意识到这一点，所以我们会用我们最好的阵容迎战，不抱怨
Lionel，在你右边。你好吗
Lautaro的缺阵，考虑到明天的比赛
会让你稍微改变面对Uruguay的计划或阵容吗
并寻找具有其他特点的球员，因为也许没有像Lautaro这样的人
还是说这不会改变你原先的计划
好吧，这是每次Leo不在时大家都会问我的问题
如果Julián和Lautaro一起上场，他们有时会一起上场
事实上，最初我们是指望他的，但是
他比其他人来得晚，因为他是周日晚上最后一个上场的球员
我们发现他受伤了，幸好我们还没有准备比赛战术
因为没有他是不可能的，所以我们当然是在没有他的情况下准备比赛
而15天前的计划已经没用了，但幸运的是我们能够做好准备
我们希望他能恢复，因为他对我们来说是一个重要的球员
Lionel，在中间，Facundo Sánchez，Paradisport和Dispor Radio
我想问你是否已经确定了阵容，是否有可能为了巴西而保护某些球员
我这么问是因为有很多球员接近黄牌停赛，还有一个小问题，你是否能和Messi交谈，他状态如何？谢谢
阵容我已经确定了90%，今天下午的最后一次训练中，我将最终确定
但是，我有一个想法
关于黄牌的问题，我们有这么多球员，我们不能允许自己保留这么多球员
可能在某些方面会有调整，尤其是在中场
现在我们有所有的球员，但在足球中可能会发生你突然失去他们参加下一场比赛的情况，球员们的水平使得我们可以在这里做些文章，给其他人机会
是的，我和Leo谈过了，已经谈了一段时间
他的伤势状况不是很好，一直
有问题，我知道这种情况
很遗憾，他不能参加，但我确实知道这一点，对我们来说这是一个重要的缺失
但是，无论场上是哪些球员，球队都会像往常一样应对比赛
我们的想法始终如一，要面对一个非常困难的对手
Lionel，这里是Fabio Vallejo，来自la Red电台，看到Julián在马德里竞技的表现，你有什么感想
助攻，进球，出场时间，这给你什么感觉？
我想知道在和皇家马德里德比中发生的事情，你对那个点球和那种情况的看法
我作为一个足球人向你提问
嗯，对他目前的状态很满意
他是个，我一直说过的
他能给任何教练提供很多选择的球员
他在马德里竞技找到了重要的位置
关于发生的事情，现在还存在疑问，球是否移动了，是否在比赛中
是否不在比赛中。这确实是规则问题
最重要的是比赛已经结束了，对马德里竞技来说，显然是
以这种方式被淘汰很遗憾，但他们做得非常出色
我不是说痛苦会减轻，但他们被淘汰了，他们会继续尝试，但作为一个足球人，真的
这个问题必须更加明确，尤其是
当判罚出来时，我认为他们已经给出了一点，但不是很清楚
这样如果再次发生，我们所有人都能百分之百清楚
是的，Lionel，你好，我是Pablo Gravesón，为todo noticias直播
我也想问你另一个特殊情况，关于Giuliano Simeone
我认为他是欧洲足球中表现最好或状态最佳的球员之一
他能给你什么，他适合在哪个位置踢球，你是把他视为一个边锋
进攻用，还是一个也能回防的中场
以及他是否有机会首发，谢谢
嗯，他现在的状态很好，是个逐渐进步的小伙子，他是个
任何教练都会喜欢的球员，就像他父亲当年踢球时一样
他是他父亲的真实写照，对我们来说他是
很大的帮助，所以他确实有可能出场，就像他每次来时一样
甚至在上次集训时，他本来不在名单中，但最终我们让他首秀，他表现很好
是的，如果我们打算让他上场，他可以在右边或左边踢
如果他踢边锋，他也必须防守
所以现在的位置，边锋，边后卫，五号位，边后卫，中场，无论你怎么称呼，他们都必须做好两个阶段的工作，而他
他做得很好。他是个年轻人
体能很好，所以这是一个很大的优势，我们很高兴他处于这个状态，他对我们会有很大帮助
你好，这里
你好，我是Mariano Almada，来自Fox Sports
我想问你关于Dybala的情况，Lionel，今天我们从他那里得知他将要手术
你是否有机会和他交谈，他是否和你们，和国家队医疗团队交谈过
你如何看待Paulo的这个时刻，他决定为伤病做手术
嗯，昨天我和他互相发了一些信息
显然这是个悲伤的消息，非常悲伤，我们多少有所预料
当事情发生时
我再说一遍我一直说的话，除了球员之外，更重要的是人，我们很看重他 他是一个
当他状态好时，他尽了最大努力，当他状态不佳时，他的表现也很出色
从人性的角度来说，我们很伤心他不能在这里
我们让他知道这一点，他在信息中也很清楚地表示，他很遗憾不能和我们在一起，不能见到我们，分享几天时光
事实上，这是各方面的损失，尤其是现在我们本来需要他
但是，不幸的是他不在，希望他能康复，这是最重要的
Lionel，你好，你好吗，Mari Ro Varela，来自salta的equipo 10
我想问你两个问题，一个关于Santi Castro，他的召集，也许我们并不太了解他，因为他在博洛尼亚踢球
他会给我们带来什么惊喜？这是第一个问题，另一个问题是关于Leo，你刚才说你和他谈过
现在是一个不同的时期，我是说关于他的恢复，减轻负担，以及关于比赛，谢谢
嗯，博洛尼亚踢欧冠或者说踢过欧冠。所以，比赛数量大致相同，其他的都看得到。
他是个处于良好状态的小伙子，正在适应意大利足球，近几场表现不错
在那个位置上我们还有Valentín Castellano，他刚从伤病中恢复，我们必须做出决定，我们选择了Santiago
从我们看到的情况来看，他是个有体能的小伙子
有很好的移动能力，控球能力强，能为我们做出贡献。当然，他刚刚到来，他需要
适应并了解他的队友和比赛方式，但如果我们需要他上场，我认为他可以，他状态很好，这是值得高兴的事
关于恢复或减轻负担，不，Leo因为伤病问题而不能来
不是因为我们决定要减轻他的负担。不，不是，不是我们的想法，所以希望他能康复，之后再看
Lionel，在中间，中午好吗？我们正在为tennete Sport直播。Cristian Camino
我想问是否有可能从U20队或者本土联赛增加更多球员
由于你遇到的众多伤病，然后我想问你关于本土球员的水平，除了Pezella和Montiel，不指名道姓
是否有人接近入选，你是否在关注某人
你觉得本土足球的球员水平与欧洲的相比是否还有差距 谢谢
原则上，我们不会为这场比赛增加任何人，之后再看
如果一切顺利，我们没有任何球员因下一场比赛缺阵，我们将继续这样
关于阿根廷联赛的球员？不，不是说没有水平。我从未这么说过
我一直说，当我们需要征召球员时，这取决于哪些位置有空缺，因为最终
会有一系列，一定数量的球员，并且
我们必须尽量不让他们积累太多 我们很想看到很多人
但在这种情况下，幸运的是我们有U20队与我们一起训练，我们看到了他们，他们是今天阿根廷足球中最好的球员之一
我们可以从那里选拔 我认为这是我们的 我们的目光所在
除了可能有个别球员现在表现很好，我们相信U20的小伙子们可以提供很大帮助
Leo，你好吗？中午好，Leandro Paz，来自UNIFEM频道
首先问你关于开始加入的新球员，Benja Domínguez，Santi Castro，你刚才谈到的，你怎么看
他们如何融入阿根廷国家队这个团队
另一方面，那些落选的球员，加纳乔、埃切维里
你能否告诉我们你在最近一段时间看到了他们什么，为什么他们最终落选了，尽管在这些位置上也有一些缺员
关于Benja Domínguez，我们看到了他目前的状态，他是个
状态不错的小伙子，可以在右边或左边踢边锋，能轻松摆脱对手
嗯，他可以为球队带来一些可能之前没有的东西
当我们在他和Ale Garnacho之间做决定时。我们选择了他，为了了解他，观察他
最终，这是唯一能够感受球员的方式，这就是为什么
这就是我们决定让他来的原因，关于Echeverri
他在U20比赛后的表现，表现很好，我们认为
他可能会入选，甚至他的征召或预选名单对他来说可能很重要，但后来我们决定最好让他留在那里训练
与他的新俱乐部，新队友，教练一起，未来再看
然后出现了伤病问题等等
计划改变了，但即便如此，我们仍然认为他最好留在那里与他的新队友在一起
Lionel，你好，Hernano来自universo deportivo
你认为乌拉圭会给你什么样的比赛？据了解，他们进行了一些训练，使用3名中后卫，4名中场和3名前锋，两个边锋或一个前腰，可能是De La Cruz
你如何想象这场比赛？他们征召了38名球员，非常广泛
你认为Bielsa会给你什么样的挑战
我们已经知道Marcelo的球队是如何踢球的
总是进攻，寻找对方的球门，超越比赛系统，我认为
在比赛中会有变化，这也取决于他的对手做什么，他始终想要的是进球和攻击
嗯，我希望观众能够享受，我们也追求同样的目标
打一场好比赛，当然要抵消他们可能对我们提出的挑战，这是一支
优秀的球队，危险，快速，而且他们在主场比赛，所以这将是一场精彩的比赛，正如我所说，我们
考虑到我们的人员缺失，这可能是一些年轻球员展示自己价值的机会
不仅仅是在结果层面，因为我们知道结果有时可能会具有欺骗性
但是为了观察和分析他们，为未来做准备
Lionel 这里是Maximiliano Steiman，来自公共电视台
从统计角度看，根据上一届预选赛的情况，阿根廷再多两分就能晋级下届世界杯，回到刚才同事的问题
在剩下的6个比赛日中
这些你正在征召和了解的新一代球员是否会有更多机会
当你晋级后是否会尝试其他阵容，还是一切照旧，让最好的球员上场，就像到目前为止一样
好的，我认为
自从我们来到这里，我们的想法，除了基本阵容一直是相同的之外，我们的想法始终是思考如何改进或让那些
那些当时状态最好的人
如果今天是年轻人，那么年轻人就会上场，我们对此没有问题，如果我们有幸还没有能够获得资格
我们应该认真考虑，现在是时候让这些人，不仅是年轻人，这些年轻人和新球员可以
为国家队做出贡献，最终我认为这就是重点所在，如果我们只考虑获胜
好吧，也许我们现在会关闭，我认为现在是给这些年轻人机会的时候了，所以在我们能力范围内，我们会这样做
Lionel，来自Bein Sports的brain header。今天早上我们得知日本成为第四个获得世界杯资格的国家。
我想问你对过去3年时间的感受。是飞快地过去了，还是慢慢地过去的
是的，事实上感觉就像总是感觉像是昨天发生的，希望能持续，但已经过去了，很快又有另一届世界杯
希望我们能获得资格
是的，我知道日本赢了并获得了资格。随着各队的比赛进行，我们将看到哪些球队入围
但是是的，时间流逝如同生活中的一切，不仅在体育方面，还有
在生活中我们都在变老
这就是现实，对吧？老实说，我不喜欢回顾太多
嗨 Lionel，早上好，来自página 12的Adrián de benefici
你刚才说Bielsa和乌拉圭提出进攻性打法，阿根廷也会尝试这样做
你希望边后卫同时前进还是交替前进？
问题太具体了，太战术性了
好吧，自从我们来到这里，很少有边后卫同时进攻的情况，很少
首先，我不认为会发生，但我们会看看
但不，我不认为进攻只是边后卫的问题，比赛可能会朝另一个方向发展
但很明显他们很多使用边路，所以
最终他们用尽全力进攻，这是一支需要考虑的球队。所以
我们也需要知道在某些时刻如何防守，我们正在为此而努力
Lionel，Maxi de Vitalemus举手，来自Radio Ciudad Venado和Palabras Autorizadas
你赢得了一切，两次美洲杯，一次世界杯，一次欧美超级杯
为什么你认为你仍然因为不征召本地球员而受到质疑？你认为这是一种质疑吗，你担心吗？你认为这是正常的吗，你为什么认为会发生这种情况
因为球员没来，人们质疑没有发生的事情是正常的，但是
理由我已经说过了，人们有权这么想，对吧
他们是自由的，我甚至会说在某些情况下，一些球员可能有足够的水平可以入选
但为了让这些年轻人入选，我必须排除其他人
如果那个人没有给我理由，这不容易。这不容易，但我理解。我理解。尤其是
一个俱乐部的球迷，看到一个阿根廷联赛中水平不错的球员
他有国家队的水平，但问题是我们排除谁，这就是问题，因为最终
就是这个问题，但这是合乎逻辑的，我承认有些球员可能有机会，但要让他们进来就必须排除其他人
来自Canal 12, Chubut和FM del viento的Augusto Raquijar
从你执教开始，你一直展示出一种比赛风格，但你也分析对手。你承认你根据对手来准备比赛。在这方面，与乌拉圭的上一场比赛可能有影响
那场在糖果盒的比赛，包含了所有的元素，但战术也很重要，结果甚至是不利的
你是否在最近几天回看了那场比赛，今天的乌拉圭有什么让你担心的？
是的，糖果盒的那场比赛我们记在心里，我们会分析。两场比赛从来不会完全相同
但表现可能相似，所以
我们注意到了这一点，也注意到我们需要做什么或者需要改进什么，以便尝试给他们制造困难
但是，我们总是观察对手，有时对手会赢，会超越你，这就是足球。我们会尽力避免这种情况发生
Lionel，这里是来自Cracks del Sur的David Pinto，这是一个情绪激动的一周
因为Bahía Blanca发生的一切 以及前几天宣布在Educat体育场的友谊赛
这对你意味着什么？足球界对发生的一切的回应
以及社会的反应，对吧？他们是如何响应的？
购买门票，甚至几乎每个人都在各自的俱乐部提供帮助，对吧
这表明了阿根廷人民的本质，他们对Bahía Blanca人民的团结，俱乐部所做的事情
通过AFA，他们为人们提供的帮助
正如我总是说的，希望我们不会忘记这些
现在是新闻的时刻，但一段时间后，这些人仍将面临困难，希望我们继续记住他们
从现在开始，像Lautaro和Germán那样感谢人民的支持，阿根廷人民的支持一直是
非常出色，这有点展示了当我们团结起来时我们是什么样的，我们真的为此感到骄傲
最后两个问题
你好Lionel，这里是来自bolavip的Gabriel casosa。最近几小时，James Rodríguez说阿根廷是美洲杯的伟大冠军
但他说在决赛中裁判偏袒了你们 你对这位哥伦比亚球员的言论有什么看法？谢谢
我同意第一部分
当然，他说我们是伟大的冠军。好了，就这样。我们接受好的部分，另一部分，另一部分。这是可以理解的，但第一部分已经足够好了
Lionel，你好 Marcelo La parábola mort
阿根廷现在有25分，在上届世界杯预选赛中也有25分
但当时巴西有31分，领先其他球队8分，现在只领先其他球队4分多一点 也就是说
数字反映了势均力敌，你觉得这些预选赛更加势均力敌吗
你喜欢这样吗？你更喜欢更轻松地晋级，还是说这有利于为世界杯做准备？谢谢
是的，数字表明现实情况是一切都更加均衡，这很明显
我喜欢什么？是的，我更喜欢更加轻松，但我们也不是处于那种位置
但确实，一切变得更加均衡，更加困难，面对所有比赛都更有挑战性
这很好，因为每场比赛都是准备
这很有趣，所以我们会尝试能够获得资格，这是我们所有人想要的
谢谢，教练，谢谢大家