自由人VS...是的，在这里，你可以说，在世界上最美丽的地方。
我认为现在最受追捧、也最受阿根廷人喜爱的人。
你好，马。
里奥·卡洛尼，他还好吗？
对抗之力欧的礼物。
谢谢你好吗？
好的？
非常好，很高兴您来到这里。
对我们来说，真相是……
这是一种骄傲，这是一个惊喜，很高兴在几天前与你们在一起，显然，这是最重要的活动。
嗯，谢谢你邀请我。
我总是在节目中看到它。
你有没有怀念穿这些衣服的感觉？
我这么说是因为我不知道你在小组里呆了多少天。
嗯，不过我在家的时候就穿，呵呵。
是不是……
因为事实是，除了漂亮之外，它还会在你身上产生一些……
这很难解释。
我只看到了几个穿着阿根廷球衣的球员，嗯，很远，没有再进一步。
在巴黎，她穿着短裤去阳台，他们也向她灌输了这一点，或者感觉都一样。
衣服、选择，无处不在。
当你在这里并且...
它在场所产生的氛围中向您传递一些东西，后来成为
你可以穿的任何代表球队、国家的衣服，如果你在远方，更是如此。
如果我没有成为一名球员，后来成为一名教练。
你肯定会成为一名赛车手。我真的很喜欢公路旅游
我一直喜欢跑步带来的肾上腺素飙升。
我会喜欢它，是的。
不是骑自行车的人，因为你也喜欢它。
不，当我停止比赛时，骑自行车的人就晚了。
他们骑上了自行车，但这是后来的爱好。
公路旅游、一级方程式赛车运动是一生难忘的经历。
你最喜欢哪位跑步者？
拉莫斯，当时有很多像平乔·卡斯特拉诺这样的跑步者。
黄金时代，我在这个时候经常去所有赛道看他
好吧，我喜欢它。
平日里，我们会卖掉小猪，以便周末或圣诞节来买东西。
对于火箭，射击......我爸爸说，好吧，他们想买，卖。
卖仔猪。
我们进行了灌浆，以便稍后购买。
你的第一份工资都花在什么上面了？
我相信……每一方。
我们和父母住在一起，我没有买房子的需要，所以我买了嘉年华。
那是第一辆车吗？
第一个是 147T，最基本的，它甚至没有......
碰巧我老人家之前把摩托车卖给了我
因为自行车很危险，我以 147 的成绩摔倒了，然后又上升了一点。
你小时候勇敢吗？
非常有趣，非常大的粉丝，他总是在学校......
我遇到了示威或任何问题，那总是我的错。
我学习没有问题，我很聪明，所以我所做的是，我早起一个小时，我研究当时必须做的事情。
上午10点，我考试通过了。
我专注于踢足球。
当我16岁的时候，我已经在甲级联赛踢球了。
第四年我说，我要辞职了。
这不是可以效仿的例子。
但不，这是不可能的。
那时我们每周四聚会。
没有办法同时做这两件事。
你一直都具有领导才能吗？
是的，我性格比较外向，一直喜欢...
愿团队一切顺利，继续前行
团队的和谐，这并不困扰我。
比方说，在学校、足球场、烧烤场，无论何时何地，这都是自然的。
这一点让气氛保持活跃。
美洲杯之后你真的出现在申办学校吗？
是的，嗯，在我以前的学校 Bernardino Rivavia，我在那里上小学。
我很高兴地去了那里，这是合乎逻辑的。
事实上，这些都是与进入我的学校的记忆相隔的时刻，我已经很长时间没有上过学校了。
孩子们的脸。
非常可爱，非常感性。
你有没有不睡觉去训练的经历？
是的，好几次，但是玩完之后，当然，你会做什么，你会玩吗？
所以第二天你什么都不做，因为我刚出差回来，我们正在和拉科队比赛......
在法国，我们早上六七点就到达了拉科鲁尼亚。
10点30分有训练，但参加过比赛的人都知道他那天什么也没做。
所以它仍然在那里，想象一下，当时有一些酒吧还在营业，然后我们就直接去训练了。
今天这是不可想象的，因为足球是另外一回事。
TC 里有一张他们和学生一起比赛时的旧纸条，他们总是在周五比赛，记者来告诉你，嘿，他们总是在周五获胜，然后你说，好吧，让他们把我们
我们就这样离开了，是的，是的，我看到了，我看到了纸条。
历史是怎样的？
为什么周五之夜会获胜？
不，我想我们喜欢他。
我们知道晚上​​我们可以出去，也许……这就是青春，但有一点……
当你18岁的时候，有时你需要它。
我本来就不是一个经常出门的人。
是的，有时候，嗯，是来旅行的。
和同样的同伴一起，我们继续，我们有了一些东西，然后……但这并不是一个玩笑。
一个男孩的昵称。
农场，农场工人，因为农村人都叫我们农场工人。
在 Pujato 中，有 Rubite，因为在 Rubite 中有一个......
普哈托的一个人，鲁维·特卡普托，他们说他和他很相似。
嗯，这来自城镇，它只是非常本地化的东西，非常接近。
外国佬是在哪里出生的？
因为有些……嗯，还有查卡雷罗，一个外国佬，有点……来自那边。
Chacra 的风格更多是 30 年前的风格，而外国佬则比较新。
男孩偶像
托蒂·伊格莱西亚斯，也是 Blayunta，但托蒂·伊格莱西亚斯有点不同，因为他的方式......
去玩，留长发。
我小时候也留过长发。
我们去看了杂志，当时的超级足球。
美发师想说，像塔蒂·伊格莱西亚斯那样剪头发吧。
理发师会告诉我，不可能，你的头发完全不同。
但她做到了，比阿特丽斯做了她能做的，她做了她能做的让我快乐。
然后是布拉福罗，无论他所传递的一切，踢球、得分、跑步，他都是我的偶像。
Simcha de Chiquito 是哪支球队的？
来自博卡的奇基托，是的，是的，来自博卡。
随着时间和流逝...
来自《新闻》，因为我度过了一生，现在我要从任何人那里告诉你这一点。
因为他彻底失去了狂热。
我记得有一片深海，你也在那儿，马加利告诉过你……
他欺骗你，让你拥有巴博卡，而水流不会把它读给你听。
他已经跟人说话带口了。
我打了电话。
他们以每小时 800 公里的速度带我出去。
它发生在交通中。
我和技术秘书谈过。
我说。
没问题。
前进。
我与技术秘书理查德·摩尔进行了交谈。
任何人都可以跟我一起去，但莱昂内尔不行。
是的，我有机会去博卡，我有机会去河床。
独立，我记得。
在不同的时间，学生回来。
在我职业生涯的不同时刻，我都有机会，但由于某种原因它没有发生，我在那里结束了我的职业生涯。
赢得医疗杯后，Teo 清空了糖果盒和纪念碑。
这对你意味着什么？
老实说，这让我很不舒服，非常不舒服，因为……
自从拉科鲁尼亚时代以来，就没有人为我唱歌了。
想象一下，在拉科鲁尼亚，他们真的很爱我。
但有多少人通过了呢？
20年那？
因此，Canten por Uno 的问题有点被遗忘了。
但这让我很不舒服，因为这是球员的功劳，说实话，100%。
真正让我高兴的是人们认同团队并且......
我相信这种化学反应对于一切顺利进行至关重要。
你是否注意到人们已经很久没有出现过一种完全疯狂的气氛了？
显然不仅与...
得到了球队、jarinetas 的支持，同时也得到了对球员的热爱。
任何说些什么的人都在那里发表评论，阿努洛·穆法，或者我希望世界杯到来，著名的手柄。
这是我们阿根廷人的典型特征，当事情进展顺利时，我们相信一切都会完美，我们将会获胜。
这很好，人们有信心很好，但是你也必须脚踏实地，知道这是......
非常困难，这是世界杯，任何错误都可能让你出局，最终不会成为一场比赛。
欣快感是好的，但我们必须远离这种欣快感。
并真正分析正在发生的事情、可能发生的事情以及......
踢球或感受足球的方法、方式必须是我们一直在做的。
结果就会是这样，对吗？
你在球场上最狂热的表现。
我告诉你，有一些更火爆，比如贝克汉姆的就比较多，但我有更多。
贝克汉姆之所以出名，是因为他所代表的一切，除了它是如何发生的之外，我们都是为了冠军而战。
和他们在一起，在他们的球场上，在还剩三分钟的时候，他们让我们2比1。
接下来的比赛就是和他的交锋，不过是一场典型的狂热交锋。
他们正在击败我们，他们现在给了我们进球。
你会抢走更衣室的热度。
事实上，比赛已经结束了，他还留在那里。
我想继续战斗，比赛结束了。
人民会议室和我想继续战斗，仅此而已。
我去了更衣室。
而比赛就彻底结束了，那场比赛他们几乎没有赢得联赛冠军。
我想半个小时、一个小时后，我仍然在重新加热。
阿根廷，你已经搞砸了。
是的，除此之外...
这并不重要，这与环境、发生的一切以及无法继续比赛的挫败感有关。
安装在网络上的东西肯定会到达您的手中。
埃斯卡罗尼，他是时间旅行者吗？
我认为以前可能没有引起注意。
他当时就在那里，但没有人说那人是谁。
当然，现在他们可能会说，看看这是谁。
嗯，在我和我在不同时期所拥有的可能性范围内，我已经拥有了相当不错的职业生涯。
但是，嘿，事情就是这样。
以前我不被人注意，现在我...
我和教练到处出去。
你还记得拉普拉塔的那场比赛吗？
他们和盲人一起玩。
你打到了宠物。
我踢了宠物。
我做错了他。
有点笑了，最后……
我最终伤害了他，可怜的东西。
我很抱歉，老实说。
很可笑，我不知道这个话题是如何结束的。
是的，他有一件我的衬衫。
我把它给了他，我和他有一张巨大的照片。
我有一件拉科鲁尼亚 T 恤。
当我们随科鲁尼亚队夺得联赛冠军时，图鲁弗洛雷斯、加比·乌尔雷和我（阿根廷人）都在场。
我们用他的 T 恤庆祝了一场演出。
是的，你在唱歌。
是的，对我们来说。
它代表什么，对吗？
您也参加了迭戈·纽厄尔的演讲。
是的，伊沃的演讲是因为所有的青年队，低级别的......
挥舞旗帜，因为这是马拉多纳的第一场比赛，我们都去了，我喜欢在那里。
我出来了，我就在照片里。
虽然是恶作剧，但又长又完整。
头发实在是太可怜了。
第一次没有马拉多纳参加世界杯，你有什么感受？
人们总是牢记这一点，并且只有在……时才开始思考……
你真的很专注，但它已经不在那里了，但如果不是，它就像一直在你的脑海里
并且它将永远存在于现实中。
甚至，我不知道，对于我11岁的儿子来说，谁不...
你不知道他是谁，看看互联网，就说马拉多纳很棒。
对于每个人来说，30年后这也将成为现实。
决赛除了给我们带来冠军之外，这对欧洲球队来说是必要的措施吗？
我们毫不怀疑我们可以竞争。
当制作标题时，它会给出不同的大小，但是......
最终我们需要竞争，让他们觉得自己可以竞争，让我们安心。
我们是 2022 年卡塔尔世界杯的候选人吗？
我希望我们能顺利抵达，球员们不会遇到任何问题。
从那时起，是的，我们很好，我们是一支优秀的团队。
我相信世界杯上没有最受青睐的候选人。
我们还好吗？
尽管受伤了，你还能保持冷静吗？
他们让你担心吗？
对很好...
是的，是的，我觉得很担心，很担心。
其中一件事是...
每个教练都希望球员能够健康抵达。
你不再关心他是否有节奏地到来，只要他健康地到来，没有任何不适。
我们遇到了一些问题。
你会戴头饰吗？
不，这个想法不是。
我们的想法是，无论谁登上飞机，都从第一场比赛开始就做好了准备。
这就是我们的想法。
我们必须评估一些细微差别，尤其是在职位方面。
这些天我们会接受它。
你和切尔西谈过吗？
我们说话，是的，我们说话。
我们必须...
我们必须评估他们将在今天和明天之间拍摄的最后两张图像
然后我们会看看他到底有什么，并评估情况。
以防万一有替代品吗？
数字上是的。
但在足球方面则不然，还有其他人有其他条件。
但显然它给了我们很多。
但是，嘿，这就是在 10 月份的锦标赛中打世界杯的感觉。
疯狂的比赛，每三天就有一场比赛。
然后在世界杯开始前三天给你。
嗯，日历是这样的。
但在足球层面上，他无可替代，但在数字层面上，他却无可替代。
令人难以置信的是，比赛距离世界杯还有不到20天。
你和其他球队的教练谈过这件事吗？
他们大声疾呼反对...
不，我认为欧足联和国际足联之间有一些事情......
还没结束，本来方便说，你看，六号周末就截止了
一切，我们离开了球员，这是不可能的，或者他们不想有日历问题，我不知道为什么
结果14号见面，13号有部分球员可以上场，16号对阵酋长国，22号首发。
你想尝试对阵阿联酋航空吗？
是的，我们可以尝试一些事情，但是如果发生什么事情，那个游戏将会......
这些情况我们都忽略了，但是，嘿，这对每个人来说都是一样的。
迪巴拉是另一位复杂的人吗？
巴勃罗，我们了解到他正处于康复的最后阶段。
我们了解到，从他们告诉我们的情况来看，也许他可以参加最后一场比赛，好吧，就是这样……
情况不同。
你看到记者们都在猜测……的数量。
前线防守队员投入一名球员，又淘汰另一名球员。
你清楚吗？
你已经知道了？
或者你是否考虑再引进一名后卫，以防万一？
不，好吧，因为根据 8 或 9、8 名最低安全保障，我们可能可以携带 26 名防守队员。
9 是有可能的，但我们必须拭目以待，看看来到那里的男孩们如何发展。
那里，那里，因为如果有任何防守者......
到达时半身着，好吧，有可能再穿一件。
名单上的 26 个中，你有几个？
哦，我9岁，30岁。
这就是问题所在，对吧？
是的，还有更多，还有更多。
还有更多。
你一生中喊得最多的自我。
我的进球，是我喊得最多的一个，对阵汉堡和巴西的进球。
在U-20世界杯上，这两个进球是我对阵时打进的。
一是因为
另一场是拉科鲁尼亚队在欧冠联赛中的首场胜利。
而我没有做的，马克西，当然马克西对阵墨西哥的比赛是一个进球。
有一张照片让我抱住了头，因为我认为他当时并没有意识到自己的进球。
但那些正在移动图像的人，是的，它令人印象深刻。
然后你要去拥抱他，你对他说了什么，你还记得吗？
我什至不记得了，但我想他并没有意识到他当时做了什么。
太棒了。
巴西队在马来西亚的进球？
这是某种预兆，因为你离开了巴西，然后艾马尔就会拥抱你。
你……他是第一个拥抱你的人，你还记得吗？
在那场比赛中等待中锋回来，我习惯了到达那里并用脚背击打他
这是一件小事，但这并不是谁到达底线的基本知识。
通常，当您到达底线时，您会在另一名球员的后面进入。
巴勃罗就是我在等待的人。
他拥抱了我并告诉我，如果我没有落后的话，谢天谢地你进球了。
是的，这非常好。
在教练组中有像巴勃罗·艾马尔这样的朋友意味着什么？
嗯，除了是朋友之外……
因为他是一个朋友，和朋友在一起你会工作得更好，他是一个热爱足球的人。
他总是有正确的话语，让我们安心无忧。
至于什么时候我们必须分析事物。
我非常感谢它，它再次有效。
说到庆祝进球，科尔多瓦教授的那个学生，一群性格各异的人，他们有没有练习庆祝动作？
那个学生是无与伦比的，来自科尔多瓦的老师。
伸展身体，融入拥抱。
在这里，事实是，他们粘在一起，嗯？
当我从纽厄尔到达时，我简直不敢相信我在那里发现了什么。
学生有一些东西传达给你，很难找到另一个神秘的柱子，一种存在的方式。
事实是我度过了一段非常愉快的时光。
我爱这家具乐部，我爱它的员工。
这个故事给我们留下了深刻的印象。
马丁是第一个，现在他更加正式了，马丁·巴勒莫，当时他是不可思议的。
他教你冥想它。
是的，是的，我们做了一些事情，我们以某种方式庆祝，然后......
一切都比现在轻松多了，我们带着衣服去集会，不需要把衣服带到俱乐部。
季前赛和老师一起在学校团体里唱歌、跳舞、跳跃。
平静多了。
你职业生涯中最好的教练？
我有几个，我有何塞……
谁教了我们很多。
图瓦·贝尔萨（Tuva Bielsa）也教会了我们很多东西，他是一位偶像。
从逻辑上讲，参考文献是何塞，因为他为我们提供了一种从头开始继续工作的方法。
好吧，我们现在不这样做。
你的老头子也是你的技术员。
是的，我的老人是一名技术员。
没有学位，我爸爸连学位都没有。
他唯一的头衔就是前进，前进，前进，前进，前进，这是他的……
他的长篇大论。
嗯，当然，他是第一位管道技术人员。
阿根廷球迷最喜欢的歌曲。
您想在卡塔拉玩哪一款？
我们在公共汽车上领先，有时对我们来说很困难......
记住歌曲，明白吗？
我们没有那个设施。
但那个很好，那个很好，因为它也汇集了一点......
一切都在一起，他谈论迭戈，他谈论利奥，这很好。
我们可以看到来自天空的风。
与唐迭戈和拉托塔。
现在它又让我们兴奋了，你看到了吗？
是的，是的，很好，很好，真的。
如果他们自己唱，那就更好了。
在马拉卡纳决赛之前的会议上。
巴西人想闷闷不乐吗？
不，我不记得那是什么，但很明显他在寻找什么。
这在当时是不合适的。
消灭那个幽灵，并在巴西单打独斗中赢得他随阿根廷队的第一个冠军。
是巴西人问的吧？
很清楚了，一切都已经说了。
晚安，谢谢。
而很明显，他想要的就是……
它把这个问题带到了别处。
这与新闻发布会无关。
我确信他是巴西人。
不久之后，他们问了你一些关于雕像的不寻常的事情，儿子。
关于女王70岁的故事，我已经知道了，因为我的妻子前一天早上告诉我，她告诉我我70岁生日
你要问我这个问题吗，伊丽莎？
我的意思是，她疯了吗？
他们问我。
换句话说，他到达的那天晚上他告诉我，我告诉你了什么？
我说的是对的。
我不认为这与此有太大关系，但是嘿，我表现得很好。
迪玛利亚在本节中表示，这是决赛当天的关键。
他当天与你进行了一次谈话。
中午。
你还记得你对他说的话吗？
你还记得你是怎么看到的吗？
他打电话给我说话。
告诉我他不知道是首发还是替补，我的感受如何，是否准备好上场了。
从头开始。
我很清楚我必须上场，因为他不是美洲杯的首发球员。
但我几乎可以说他是继里奥之后球队中最重要的球员。
这表明有时没有必要玩。
标题很重要。
我们看到他
那30-35分钟给了我们很多，真的很多。
够了，他打破了防守，并付出了百分之一百的努力
做得更好。
但在那场比赛中我从一开始就相信他可以给我们这个机会。
我抓住他并告诉他，对我来说你必须打首发。
如果是60、60、70、70，最后我想他打了70左右，我不太记得了。
他说，但是你必须像30岁的时候那样做。
因为那是一场我相信你这边我们能赢的比赛。
告诉我你的感受，这是与他交谈的时刻。
你是教练，我必须参加比赛，我必须......
拖完了 我拖完了 如果我必须去银行 我就去银行
我一直到现在，每次进来我都会尽力帮助球队前进。
他告诉我，我很完美，我已经准备好打球了，所以我说，没什么可说的，打球吧！
他作为首发出场，一切都会顺利进行。
我们觉得对他来说这只是另一种武器。
你做对了吗？
他是对的，他是对的。
你第一次看到梅西是在对阵匈牙利的比赛中他的处子秀和被驱逐的时候。
但作为队友，我认为这是第一次。
我们都意识到这不是开除，而是那家伙做了一些疯狂的事情。
我们都站在他一边。
那家伙所做的事情令人难以置信。
我们简直不敢相信。
直到今天，我想那场比赛的裁判仍然会思考他为什么这么做。
是啊，那天你没有停止哭泣吗？
当然，想象一下。
丑陋的时刻，你在等待一生的梦想登场
我们都希望他做他所知道的事情，而他们把它留给了我们。
你认为梅西本赛季比上赛季更好吗？
好吧，球队打...
与基础良好的球员一起比赛。
他们明白……
为了拥有世界上最好的东西，你需要玩。
有球的时候要多得多，而且在某些时候也不能被豁免。
他们会很痛苦，但他们已经理解了比赛的方式，我认为他们看起来更舒服。
你认为多久之后他才会和你在一起？
米拉托斯比赛前两天，14 号。
你有没有看到有传言说他可能会早点离开，因为他有合同。
我不相信，我不相信，因为媒体对此感兴趣，从逻辑上讲，俱乐部就是你付钱的人。
你有你的权利，也有规定。
许多人说他以自己的方式成为领导者，但看到他让我们感到惊讶。
他是这样的人吗？
嗯，我认识他很长时间了，这些年来，每个人，所有球员，
人自己获得经验，你就成为...
当你 20 岁或 35 岁时，年龄越大，你就越能了解事物，而不仅仅是同一个人，这是显而易见的。
他在团队中逐渐占据一席之地，并且越来越成为主角，不仅
成为最好的，但在一个团体中。
你的话是有效的。
比任何其他人都多得多，并且总是有正确的词和事实
当他说话的时候，除了说每个人都在听他讲话之外，还传递了一些别的东西，这就是现实。
说完就没有话了，有时
最好不要说话。
我并不感到惊讶，因为他和我们在一起......
这表明他感觉到了，他的队友也感觉到了，这很好。
在对阵巴西和马拉卡纳的比赛后的拥抱中，他们说了些什么，或者你对他说了些什么？
我在那里有点孤立，因为事实是那一刻我想保持冷静。
我坐在替补席上，然后我站了起来。
我遇见了他，他告诉我过来拥抱一下，然后我们就拥抱了。
我告诉他，我祝贺你，你应得的。
其他的我不记得了，但最后就没有更多的话了。
显然，每个人都在等待我们成为冠军。
并且他可以随国家队赢得冠军。
有些图像是雄辩且显而易见的。
反映了他真正传达的内容。
当比赛结束时，你脑子里在想什么？
时隔这么久才获得美洲杯冠军？
经过这么多批评？
就像你说赞美的时候一样。
这是作为一名教练和踢足球最重要的10或15秒。
因为这就是我当时所需要的。
就在这里，我们明白了。
我想一个人呆着，我拥抱了另一位教练组，孩子们，我坐在那里，我说，有一次......
非常高兴，但持续了 15 秒，他们确实庆祝了，但之后
但那一刻真是令人难以置信。
俄罗斯之后你还和圣保利谈过吗？
我没有再说话，但我没有问题，他也没有屈服。
每个人都走自己的路。
在阿尔库迪亚之后我立即开始为国家队效力。
我认为他去了巴西，好吧，每个人都继续自己的生活。
我想，在那里你开始与团队的一部分建立关系。
你有参与教练组吗？
是的，事实是豪尔赫的教练组......
塞巴斯蒂安和在场的每个人都没有问题。
我总是想贡献自己的力量。
如果我发现我可以对球员说些什么，我就会告诉他们，或者我的想法。
始终遵循传达给教练组的指导方针。
我在那里做出贡献。
你人生的遗憾？
也许再也没有踢过阿根廷足球了。
我本来很想去，但我身体不好，我身体不好，我不能回去。
当塞巴斯蒂安在那里时，我有机会再次以学生身份参加比赛......
他叫我回来。
我一度想过这个问题，但觉得不对。
我的 Hygio 没有回应我。
我在欧洲做到了这一点，我对足球的理解方式与在这里不同。
来到这里，你必须做到100%。
莱昂内尔·斯卡罗尼害怕……吗？
越来越少，但是在飞机上。
最喜欢的食物以及为什么要烤？
因为我已经在这里看到了一个烧烤架，但我不知道这是不是烧烤，我想。
是的，符合逻辑，是烤肉。
但还有很多意大利面和披萨。
去过意大利这么多次以及他们是如何做到的......
无与伦比。
每周 5 天，6 顿烤肉，你说有一天你从拉科鲁尼亚回来。
老实说，亲爱的，你愿意再待一周而不是返回西班牙吗？
绝望的。
¡呃？
是的？
五天，和我的朋友六次烧烤。
对对对。
好吧，在家里，在城里，我的妻子仍然不明白。
是的，但是每天都有肉。
不，但是早上，米兰中午，晚上烤。
是的，但是有肉。
每天。
他的脸会被烤吗？
会有烧烤架吗？
我们去烤架吧？
我想是这样。
我想是的，因为这是我们的特质、我们的文化、我们的联盟的一部分。
此外，吃烤肉并不意味着它是配酒和牛奶的烤肉。
换句话说，它是烤肉，一块肉。
在团结中，一份沙拉，你与团队在一起，所有这些都产生了良好的氛围。
生活中你不能错过的三件事。
家庭，自行车。
现在自行车对我来说是必不可少的，因为它是冥想和足球。
步与步是谁？
我不知道，是的，宫殿...
不，那个质量也更好。
我不知道我能不能参加这个比赛。
在你的愤怒中是的，对吧？
是的，是的，但是我不能参加比赛，我什至不能进入名单。
阿德波尔，你能简单介绍一下他的首发吗？
嗯，但是我，在国家队，我认为...
否则，他们很清楚这是帕加斯卡罗人的错误。
在他的背后有很多可能，选择不允许你犯错误。
幸运的是，我们没有。
莱昂内尔·塞巴斯蒂安·斯卡罗尼是……一个简单的人。
没有其他的。
美洲冠军，智利冠军？
不，简单的家伙。
楼梯，就是这样。
不不不，我不知道，我不知道什么……
我告诉你，这是许多阿根廷人的梦想。
加上我的姓氏，这让我很不舒服。
这是一支代表整个国家的团队，并将尽力把事情做得最好，以便我们……
我们都感到认同，即使在输赢之后，人们也会对团队感到认同。
好的谢谢你。
对我们来说很高兴。
感谢尼科·诺韦洛，感谢人民……
也来自 AFA，很荣幸来到这里，很奢侈，事实是这里很美丽，在世界杯前几天能见到你们
事实上，它给了我们巨大的满足感。
嗯，谢谢你邀请我，我是大家家里的小指头。
您已经看到它是多么美丽，它是多么受到精心照顾，而且……
嗯，应该是每个人都能看到的地方……
阿根廷足球的明星和未来之星。
事实是，这是一个地方......
很高兴来到这里，一切都很好，很高兴你能来。
我该对阿根廷人说什么？
这支球队将尝试放弃一切。
除了最终结果之外，他还对团队感到认同。
对游戏有清晰的想法以及我们将尝试什么
当世界杯结束时，他们会说该死的事情做得很好，希望如此
以最好的方式，但如果情况并非如此，最终他们会对团队所付出的感到满意。