LIBERO VS... 是的，在世界上最美丽的地方，可以这么说。
LIBERO VS... si, acá, en el lugar más lindo del mundo, se puede decir.
和这些天来的人最受追捧，也是阿根廷人最敬爱的人在一起。
con la persona creo que más buscada en estos días y también más querida por los argentinos.
你好，利奥。
Hola, Lio.
利奥·卡洛尼，你好吗？
Lio Caloni, ¿está bien?
利奥的从Versus来呈现。
Presente de Lio de los Versus.
谢谢，你们好吗？好吗？
Gracias, ¿cómo están? ¿Bien?
很好，非常高兴你能来。
Muy bien, muy contentos de tenerte acá.
实际上对我们来说...
La verdad para nosotros es...
这是一种骄傲，一种惊喜，能和你在重大活动举行前的几天见面，这真是太棒了。
Es un orgullo, es una sorpresa, es hermoso estar con vos a tan pocos días de, obviamente, la cita máxima.
好的，谢谢你们邀请我。
Bueno, gracias a ustedes por invitarme.
我总是在节目中看见。
Siempre en el programa lo veo.
你想穿这身衣服吗？
¿Extrañabas ponerte esta ropa?
我是说，因为我不知道你在面板上待了多少天。
Digo, porque no sé cuántos días estuviste en el panel.
好的，但我在家的时候也会穿，我会的。
Bueno, pero me la pongo cuando estoy en mi casa, me la pongo, eh.
不是说...
No es que...
因为恰好这件衣服不仅漂亮，还能引发一种…难以解释的感觉。
porque la verdad que, aparte de ser linda, te genera algo que... que es difícil de explicar.
我只是看到许多球员穿着阿根廷的球衣，好吧，远不止这些。
Yo solo vi varios jugadores que tenían el jersey de Argentina, bueno, lejos, sin ir más lejos.
在巴黎，他出现在阳台上，穿着小短裤，其他人也受他影响，感同身受。
En París ha salido de balcón con el shortcito, también se lo inculcan o sienten todo lo mismo.
衣服，国家队，到处都是。
La ropa, la selección, por todos lados.
当你在这里和…
que cuando estás acá y...
在这个场地上，你会感觉到一种氛围，这种氛围会给你一种…
te transmite algo en la atmósfera que genera estar en el predio que después se te
代表国家队或是国家的任何你可以穿的东西，尤其是当你远离家乡时。
cualquier cosa que puedas ponerte que represente a la selección, al país, y más si estás lejos.
如果我没有成为足球运动员，后来的教练。
Si no hubiera sido jugador, posteriormente técnico.
我可能会成为赛车手，我真的很喜欢汽车旅游。
habrías sido seguramente corredor de autos me gusta mucho el turismo carretera y
我一直都很喜欢竞速运动带来的刺激感。
Siempre me gustó la adrenalina de correr.
我会喜欢的，是的。
Me hubiera gustado, sí.
不是骑自行车，因为你也喜欢。
No ciclista, porque también te gusta.
不，我是在退役后才开始喜欢骑自行车的。
No, el ciclista fue después, cuando dejé de jugar.
我后来才开始骑自行车的，但这是后来的爱好。
Metieron en la bici, pero fue una afición de después.
汽车旅游，一级方程式赛车是我一生的爱好。
El turismo carretera, el automovilismo de Fórmula 1 fue de toda la vida.
你最喜欢的赛车手是谁？
¿Qué corredor preferido tenés?
拉莫斯，那个时代有很多赛车手，比如Pincho Castellano。
Ramos, había muchos corredores que Pincho Castellano en la época.
那是黄金时代，我在这段时间里参观了所有的赛道。
la época dorada, yo lo iba a ver a todos los circuitos en un permanente en esta época y
嗯，我喜欢。
Y bueno, me encantó.
你一生中都做过什么样的工作？
que otros trabajos tucviste a lo largo de tu vida?
周末我们会卖小猪，或者到了圣诞节我们可以买些东西，比如烟花，供投掷之用。
El semano vendíamos lechones para el fin de semana o cuando llegaba Navidad poder comprar cosas. para cohetes, para tirar...
我爸爸会说，好吧，如果你们想买，就去卖，卖小猪。
Mi papá decía, bueno, quieren comprar, vendan. vendan lechones.
我们会为了能够购买必要的东西而赚钱。
Hacíamos el rejunte para después poder comprar.
你第一次挣的工资花在哪里了？
¿En qué gastaste tu primer sueldo?
我觉得第一次的工资我花在了...party上。
Creo en un... por fiesta.
我和我的父母住在一起，我没有买房子的必要，于是我买了一辆Fiesta。
Vivíamos con mis viejos, no tenía esa necesidad de comprar una casa y me compré el Fiesta.
那是你的第一辆车吗？
¿Fue el primer auto ese?
我的第一辆车是最基本型号的147T，连…
El primero fue un 147T, el más básico de todos, no tenía ni...
然后我爸爸把我的摩托车卖掉，说摩托车太危险了，
y pasa que hace mi viejo me vendió la moto
然后他给我买了一辆147，后来我又稍微升级了一下车型。
porque la moto era un peligro y me cayó con un 147 y después subí un poco.
你小时候顽皮吗？
¿Eras bravo de chico?
非常顽皮，非常爱捣蛋，总是在学校里......
Muy jodón, muy hincha pelota, siempre en el colegio era...
无论出现什么问题，都会把责任推到我身上。
Tenía las amostraciones o cualquier problema que había, era la culpa de la mía siempre.
我对学习没有问题，我很聪明，所以我会提前一个小时起床，学习需要完成的东西。早上10点，然后进行考试。
No tenía problema en estudiar, era muy inteligente, entonces lo que hacía era, me levantaba una hora antes, estudiaba lo que había que hacer a la hora. 10 de la mañana y pasaba el examen.
我全神贯注的是踢足球。
Estaba enfocado en jugar al fútbol.
16岁的我已经在一队踢球了。
Yo con 16 años ya jugué en primera división.
到了四年级，我说，我要离开。这不是应该遵循的例子。
A cuarto año dije, dejo. que no es el ejemplo a seguir.
但是，这是不可能的。
Pero no, no era posible.
那个时候我们周四就开始集中注意力。
En esa época concentrábamos los jueves.
没有办法同时做好两件事。
No era manera de poder hacer las dos cosas a la vez.
你一直都有领导能力吗？
¿Siempre tuviste cualidades de liderazgo?
是的，我非常外向，我一直都喜欢...
Sí, yo soy bastante extrovertido, siempre me ha gustado...
使大家都能过得好，推动前进，
que el grupo esté bien, llevar adelante
帮助维持团体的和谐，我并不介意。
la armonía del grupo y no me pesa.
说实话，在学校、在足球、在聚会上，无论在哪里我总是这样。
digamos, natural en el colegio, en el fútbol, en un asado, donde sea siempre.
创造和保持了活跃的气氛。
sobre el que un poco mantiene en vivo el ambiente.
美洲杯之后，你去过普哈托的一所学校吗？
¿Es verdad que apareciste en una escuela de pujato después de la Copa América?
是的，我去过我以前的学校，Bernardino Rivavia，那是我读小学的地方。
Sí, bueno, en la antigua escuela mía, la Bernardino Rivavia, donde hice la primaria.
我很愿意去那里。
Fui ahí, con gusto, lógicamente.
那真的是一段美好的回忆，我在很长一段时间里都没有回到我的学校。
La verdad que son momentos y aparte el recuerdo de haber entrado a mi colegio, que hacía mucho que no iba.
看到那些孩子们的脸庞。
Las caras de los de los pibes.
非常美好，非常感人。
muy lindo, muy emotivo.
你有没有在没有睡觉的情况下参加过训练？
¿Fuiste a entrenar sin dormir alguna vez?
是的，有几次。但那是在刚打完比赛后。
Sí, varias veces, pero después de haber jugado, claro, ¿qué pasas, jugás?
因为你知道，第二天你不需要做任何事，你是过来的旅行，我们和Depor在…
con que vos al otro día no hacés nada, porque vení de viaje, jugábamos con el Depor en...
在法国，我们清晨6、7点钟到达La Coruña。
En Francia llegamos de madrugada a La Coruña a las 6 o 7 de la mañana.
然后10:30有训练，但那天对于打过比赛的人来说，知道是像没什么事情一样。
Y a las 10 y media había entrenamiento, pero el que había jugado sabía que ese día no hacía nada.
那个时候可能还有一些酒吧开着，可以想象，我们直接去训练了。
Entonces por ahí seguía, estaba abierto algún bar a esa hora, imaginate, y íbamos derecho a entrenar.
现在是不可能的，因为足球已经成为了另一种东西。
Hoy es impensado porque el fútbol es otra cosa.
有一个旧的采访提到，你们在学院比赛的时候总是在周五赢球，那个记者问，你们总是在周五赢球，然后你说，那就让我们…
Hay una nota en TC vieja de cuando jugaban con estudiantes, jugaban siempre los viernes, va el periodista y te dice, ché ganan siempre los viernes, entonces dices, bueno que nos pongan
那就这样，是的，我看过那个采访。
Así salimos, sí, sí, la vi, la vi la nota.
这个故事是怎么回事？
¿Cuál es la historia?
为什么你们总是在周五的晚上赢球？
¿Por qué ganan las Viernas de Noche?
不，我觉得我们很好过。
No, creo que nos cae bien.
因为我们知道晚上可以出去，可能就是因为…
Sabemos que a la noche podemos salir y capaz que se...
那是年轻人的生活，但是有些…
Es la juventud, pero un poco...
当你18岁的时候，有时候你真的需要这样。
Cuando tenés 18 años, a veces lo necesitás.
我不是那种喜欢疯狂出去玩的人。
Yo no era de lo de salir mucho de jodas.
是的，有时候，比如说，从一个旅程回来。
Sí, había momentos, bueno, llegar por un viaje.
和同伴们待在一起，继续，喝点什么，然后…
con los mismos compañeros, seguimos, tomamos algo y después...
但是我并不是太喜欢疯狂出去玩。
Pero no era mucho de jodas.
你小时候的外号是什么？
Un apodo de chico.
Chacra, chacarero，因为我们这些乡下人被叫做chacareros。
Chacra, chacarero, porque los del campo nos dicen chacareros.
在Pujato，Rubite，因为在Rubite有一个…
Y en Pujato, Rubite, porque en Rubite había un...
在Pujato的一个人，大家都说我和他很像。
una persona en Pujato, Rubí Tecaputo, que decían que era parecido a él.
那个外号就是我们小镇特有的，很有亲近感。
eso sale ya del pueblo, solo es algo muy de ahí, muy cercano.
那么，“gringo”这个外号是从哪里来的？
¿Y el gringo de dónde nació?
因为有些人……好吧，“Chacarero”和“gringo”一样，都是这个意思。
Porque algunos... Bueno, también Chacarero, gringo, es un poco... viene de ese lado.
“Chacra”是30年前的口头禅，“gringo”则是近年来的。
Chacra es más de la época hace 30 años y gringo más nuevo.
你小时候最崇拜的人是谁？
un ídolo de chicos.
Toti Iglesias，还有Blayunta，但是Toti Iglesias主要是因为他的打法……
El Toti Iglesias, también Blayunta, pero el Toti Iglesias era un poco por su manera de...
他的长发。
de jugar, por el pelo largo.
我小时候也有长头发。
Yo tenía el pelo largo también de chico.
我们会带着那个时期的足球杂志去理发店。
Íbamos con la revista, la superfútbol de la época.
然后告诉理发师，我想要一头Tati Iglesias的发型。
Iba el peluquero a decir, cortame el pelo como Tati Iglesias.
理发师会告诉我，那是不可能的，你的头发完全不同。
La peluquera me iba a decir, imposible, tenés el pelo totalmente diferente.
但是Beatriz尽她所能，想办法让我满意。
Pero hacía, Beatriz hacía lo que podía, hacía lo que podía para intentar acontentarme.
然后Bláforo，他在足球场上的传播，进攻，跑动，他是我的偶像。
Y después Bláforo, por todo lo que transmitía, jugando al fútbol, metía, corría, era mi icono.
Chiquito支持哪只队伍？
¿De qué equipo era hincha de Chiquito?
是的，是的，Chiquito支持博卡青年队。
De Chiquito de Boca, sí, sí, de Boca.
随着时间的推移…
Con el correr y el tiempo…
关于“新闻”，我过去常常看，但现在我对其并没有特别喜欢的球队了。
de News porque pasé toda mi vida y ahora te diría que de ninguno.
因为你完全失去了狂热。
porque perdés el fanatismo totalmente.
我记得有一次你也在Mar de Fondo，Magali在那里……
Me acuerdo de un mar de fondo que también estuviste que Magali te...
她在开玩笑说你那个傻瓜在洛里特是无法阅读的。
te chicanea para que te quede ese baboca y que en la corriente no te la lea.
我跟一个人谈过带回博卡青年队。
Había hablado con alguien para traer la boca.
然后我就打电话了。
Y llamé.
他们以800公里每小时把我送走了。
Me sacaron a 800 kilómetros por hora.
然后我经过交通。
Y pasaba en el tráfico.
我跟技术秘书交谈。
Hablé con el secretario técnico.
没什么大事。
No pasa nada.
继续前进。
Dale, pa' delante.
我跟Richard Moore聊过，他是技术秘书。
Hablé con Richard Moore, que es el secretario técnico.
带我去任何地方，但不是以Lionel的名义。
Llevame a cualquiera, pero a Lionel no.
是的，我有机会去博卡青年队，我也有机会去河床队。
Sí, tuve oportunidad de ir a Boca, tuve oportunidad de ir a River.
独立队，我记得。
Independiente, recuerdo.
由于不同的时期，我再次成为学生。
por diferentes momentos, a estudiante volver.
在我职业生涯的不同阶段，我有过这样的机会，但由于这样或那样的原因，我未能实现，最终在那里结束了我的职业生涯。
Diferentes momentos de mi carrera, tuve oportunidad pero por una cosa u otra no se dio y terminé mi carrera allá.
在波波内拉和莫奈门塔尔选项卡中为你欢呼的人群，对你来说意味着什么？
te ovaciono la bombonera y el monumental ,que significo para cos?
赢得医生杯后，Teo将波波内拉和莫奈门塔尔选项卡清空。
Después de ganar la copa médica, Teo vaciaron la bombonera y el monumental.
这对你意味着什么？
¿Qué significó para vos?
老实说，这让我感到很不舒服，非常不舒服，因为...
Sinceramente a mí me pone incómodo, muy incómodo, porque...
从科鲁尼亚时代开始，就没有人为我歌唱了。
Desde la época de La Coruña, que nadie cantaba por mí.
想象一下，在科鲁尼亚，他们真的很喜欢我。
Imaginate, en La Coruña sí que me querían.
但已经过去了，多久了?
pero pasaron, ¿cuántos?
那是20年前的事了吗？
¿20 años eso?
所以早已把唱首歌的事情遗忘了。
Así que está un poco olvidado el tema de Canten por Uno.
但这让我感到尴尬，因为这是球员们的功劳，真的，100%。
Pero me pone incómodo porque es mérito de los jugadores, sinceramente, 100%.
但我感到开心的是，人们开始认同这个团队了，这种化学反应...
Y lo que sí me pone contento es que la gente está identificada con el equipo y se...
找到了那种只有我认为才能保证一切顺利进行的术语。
Se encontró esa química que yo creo que es fundamental para que todo vaya bien.
你有没有感觉到人们的情绪已经疯狂到了难以形容的地步？
¿Notas un clima de locura total en la gente que hace mucho que no pasaba?
显然不仅仅是...
Obviamente no solo con...
和球队的支持，还有球迷对球员们的热爱。
con el apoyo del equipo, de las jarinetas, sino con el enamoramiento hacia los jugadores.
只要有人说些什么，他们就会在那里评论，取消不良影响，或者期待世界杯的到来，这就是著名的疯狂。
cualquiera que dice algo, están ahí comentando, Anulo Mufa, o quiero que llegue el mundial, la famosa manija.
这是我们阿根廷人的典型，当事情进展顺利时，我们就会相信一切都会完美，我们会赢。
Es típico nuestro, argentino, cuando las cosas van bien nos creemos que va a ir todo perfecto y que vamos a ganar.
很好，人们有信心是好的，但我们也要保持脚踏实地，知道这是...
Está bueno, está bueno que la gente tenga confianza, pero también hay que tener los pies sobre la tierra y saber que esto es...
非常困难，这是一场世界杯，任何一个错误都可能将你淘汰，最终这毕竟是一场比赛。
muy difícil, que es un mundial, que cualquier error te puede dejar afuera y que no termine de ser un juego.
欢呼声是好的，但我们必须要在这片嘈杂声中保持冷静。
La euforia está buena, pero nosotros somos los que tenemos que estar afuera de esa euforia.
并且真正分析正在发生什么，可能会发生什么，以及...
y analizar realmente lo que está pasando, lo que puede pasar y que...
以及我们的方法和比赛方式，或者感受足球的方式应该是我们一直实践的方式。
que el método, la manera de jugar o de sentir el fútbol tiene que ser la que venimos haciendo.
结果无论如何都将是什么，对吧？
el resultado será el que sea, ¿no?
你在球场上最大的烦恼。
Tu mayor calentura dentro de una cancha.
我告诉你，有一些更病毒性的，比如贝克汉姆的那些，但我有更多的。
Te digo, hay algunas que son más virales, han salido más las de Beckham, por ejemplo, pero he tenido muchas más.
贝克汉姆的那个是出名，因为他代表了太多东西，还有比赛进行的方式，我们正在争夺冠军。
La de Beckham es famosa porque por todo lo que representaba él, aparte por cómo se había dado, nosotros nos jugábamos el título.
我们在他们球场，还有三分钟他们就领先我们2：1。
con ellos, en cancha de ellos y faltando tres minutos nos hacen el 2 a 1.
接下来的一局就是我跟他的冲突，但那只是一种典型的热战冲突。
La siguiente jugada es la del choque con él, pero fue un choque típico de calentura.
他们赢了，我们现在被进球了。
Nos van ganando, nos dieron el gol ahora.
你会心热如火地返回更衣室。
y te vas a robar caliente al vestuario.
事实上，比赛结束了，他还在那里。
De hecho, terminó el partido, él se queda ahí.
我还想继续争斗，但比赛已经结束了。
Y yo quería seguir peleando y el partido había terminado.
和那些人在更衣室，我想继续争斗，但已经结束了。
Y el salón de la gente y yo quería seguir peleando y ya estaba.
我回到了更衣室。
Y yo me fui al vestuario.
比赛已经完全结束了，他们差不多就在那场比赛中赢得了联赛冠军。
Y el partido estaba totalmente terminado, no habían ganado casi la liga en ese partido.
而我还在，大概半小时后，一个小时左右，我还是很热。
Y yo seguía, creo que media hora, una hora después, recaliente.
你已经痛斥他了，阿根廷。
Ya lo habías puteado encima, Argentina.
对，除此之外...
Sí, y aparte no...
不是很相关，有点是环境，所有发生的事情，无法推进比赛的挫败感。
No venía mucho a cuento, era un poco el entorno, todo lo que había sucedido, la frustración de no poder llevar adelante el partido.
这是一个在社交媒体上出现的东西，我相信你肯定收到了。
Algo que se instaló en las redes y que seguro te llego.
scaloni是一个时间旅行者吗？
scaloni es un viajero en el tiempo?
我认为以前可能会被忽视。
Yo creo que antes a lo mejor pasaba desapercibido.
他在，没人会问那是谁。
Estaba y nadie decía quién es aquel.
现在，大概，人们会说，看那是谁。
Y ahora, claro, a lo mejor dicen, mira quién es.
好吧，我在我有的可能性内做出了相当尊严的表现，并经历过不同的时刻。
Bueno, he hecho una carrera bastante digna dentro de las posibilidades que yo tenía y he estado en diferentes momentos.
但是好吧，事情就是这样。
Pero bueno, es lo que pasa.
之前我更容易被忽略，现在我是...
Antes era más desapercibido, ahora soy...
教练，我到处都出现。
entrenador y salgo en todo lado.
你记得那场在La Plata的比赛吗？
¿Te acordás de ese partido en La Plata?
他们和盲人踢球。
jugaron con ciegos.
你打到了吉祥物。
Le pegaste a la mascota.
我踢了吉祥物一脚。
Le pegué un patadón a la mascota.
我伤害了它。
Le hice mal.
这就是为了开开玩笑，结果...
Fue un poco para reírnos y al final...
我最后伤害了它，可怜的。
Le terminé lesionando, pobre.
我真心向它道歉。
Le pido perdón, la verdad.
只是为了让人开心，我不知道这件事会怎样结束。
fue para reírse y no sé cómo habrá terminado el tema.
是的，他有一件我的球衣。
Sí, tiene una camiseta mía.
我送给他的，我和他有一张大照片。
Yo se la regalé, tengo una foto enorme con él.
我有一件La Coruña的球衣。
Tengo una camiseta de La Coruña.
当我们和La Coruña赢得联赛冠军的时候，我、Turuflores和Gaby Urre这三个阿根廷人就在那里。
Cuando ganamos el título de Liga con la Coruña, el Turuflores, Gaby Urre y yo, que éramos los argentinos, estábamos ahí.
我们用他的球衣举行了一个庆祝活动。
Festejamos un show con una camiseta de él.
是的，你在唱歌。
Sí, estás cantando.
是的，为我们而唱。
Sí, para nosotros.
它代表了什么，对吧？
lo que representa, ¿no?
你在迭戈在NOB的介绍会上…
estuciste en la presentacion de diego en NOB...
你就在迭戈在Newell的介绍会上。
Estuviste nada más y nada menos que en la presentación de Diego Newell también.
是的，我们对Ivo的介绍的关注是因为所有的青少年，下属...
Sí, nosotros la presentación de Ivo fue porque todas las juveniles, las inferiores...
震动旗帜，因为这是马拉多纳的第一场比赛，我们都去了，我喜欢在那里。
a mover bandera porque era el primer partido de Maradona y fuimos todos y yo me gustaba estar ahí.
我出来了，我在照片中。
Salí, salí en la foto.
和那些长长的，满满的流言。
Con los bulos pero largos, llenos.
我的头发真是太糟了，真的。
Los pelos eran lamentables, la verdad.
没有马拉多纳的第一个世界杯，你有什么感觉？
Primer Mundial sin Maradona, ¿qué sentís?
你总是把他放在心头，只有在独自思考的时候…
Uno lo tiene siempre presente y se pone a pensar solo cuando...
你真的去关注，他已经不在了，但如果不是的话，他总是在你的脑海里。
realmente enfocas y pero ya no está más pero si no es como que está siempre en tu cabeza
他会一直在现实中存在。
y siempre va a estar en la realidad.
即使，不知道，对于我的11岁儿子，他不...
Incluso, no sé, para mi hijo que tiene 11 años y que no...
如果你不知道他是谁，你可以在网上查，Maradona是一位伟大的人。
No sabe quién es, mire internet y dice Maradona fue un grande.
对于全世界来说，他过去是，30年后也将继续是一个伟人。
para todo el mundo y dentro de 30 años también seguirá en la realidad.
决赛赢得了冠军，但是是不是我们必须要与欧洲队伍来一场硬仗呢？
La finalísima, además de darnos un título, ¿fue la medida necesaria con una selección europea?
我们从没怀疑过我们能够竞争。
No teníamos duda de que podíamos competir.
赢得一个冠军会给人不同的感觉，但是……
Al hacer un título da una magnitud diferente, pero...
最终我们需要去竞争，他们自己需要感觉到能够竞争，这对我们来说是一种安慰。
Al final necesitamos competir, que ellos mismos se sientan que pueden competir y para nosotros una tranquilidad.
我们有机会赢得2022年卡塔尔世界杯吗？
¿Somos candidatos en Catar 2022?
我希望我们能够顺利出发，球员没有任何问题。
Me gusta llegar bien, que lleguemos sin problemas con los jugadores.
然后从那里开始，是的，我们状态良好，我们是一支强队。
y a partir de ahí, sí, estamos bien, somos una buena selección.
我认为在世界杯上没有所谓的热门候选人。
Candidatos favoritos yo creo que en un Mundial no hay.
我们状态好吗？
¿Y estamos bien?
尽管有伤病，你还感到安心吗？
¿Estás tranquilo a pesar de las lesiones?
你担心吗？
¿Te preocupan?
是的，是的，我想这值得人们担忧。
Sí, sí, creo que preocupa, preocupa.
其中的一件事就是......
Una de las cosas de que...
每位教练都希望球员参赛时身体健康。
que todo entrenador quiere es que el jugador llegue sano.
你不再关心他是否有比赛经验，只希望他能健康，没有任何不适。
Ya no te importa si llega con ritmo o no, que llegue sano, sin ninguna molestia.
我们确实面临一些小问题。
y estamos teniendo algunos problemitas.
你会带伤员去比赛吗？
¿Llevarías alguno tocado?
不，我们的目标是不会。
No, la idea es que no.
我们的想法是，上飞机的每一个人都已经做好了从第一场比赛开始就参赛的准备。
la idea es que el que se suba al avión esté apto para jugar ya desde el primer partido
这就是我们的理念。
Esa es nuestra idea.
我们需要考虑的是一些细微的差别，尤其是在位置上。
Hay algunos matices que tenemos que valorar, sobre todo en posiciones.
我们将在未来几天内作出决定。
y lo tomaremos en estos días.
你跟Lo Celso谈过吗？
¿Hablaste con Lo Celso?
我们谈过，是的，我们谈过。
Hablamos, sí, hablamos.
我们需要......
Tenemos que...
我们需要评估在今天和明天对他进行的这两次检查
hay que valorar estas dos imágenes últimas que le van a hacer entre hoy y mañana
然后我们会看看他到底有何情况，然后再去评估整个局面。
y después veremos qué realmente lo que tiene y valorar la situación.
有替补吗？
¿Hay reemplazante por las dudas?
就人数来说，是有的。
Numéricamente sí.
但是从足球角度来说，没有，每个人都有自己的特点。
Pero futbolísticamente no, hay otros con otras condiciones.
但是很显然，他对我们的贡献很大。
Pero es evidente que a nosotros nos ha dado un montón.
但这就是在一场比赛中间打世界杯，而十月份又疯狂地每三天一场比赛。
Pero bueno, es lo que tiene jugar un Mundial en medio de un campeonato con un mes de octubre
每三天一场，简直疯了。
de locura, de partidos cada tres días.
还要在世界杯开始前的三天将他调过来。
y después dártelo a tres días antes de empezar un mundial.
嗯，这就是赛程。
Bueno, el calendario es este.
但在足球层面上，他是无可替代的，从数字上来看还是有替代的。
Pero a nivel futbolístico no tiene reemplazo, a nivel numérico sí.
令人难以置信的是，距离世界杯还不到20天就开始比赛了。
Es increíble que se esté jugando a menos de 20 días del mundial.
你与其他国家队的教练谈过这个问题吗？
¿Lo hablaste con algún entrenador de otra selección？
他们大声反对...
Alzaron la voz contra...
不，我认为UEFA和FIFA之间存在着问题，这不...
No, yo creo que entre la UEFA y la FIFA hay algo que no...
没有结束，本应在第六周末告知所有的比赛都停了
no termina de cerrar, hubiera sido conveniente decir mira el fin de semana del 6 se corta
但是我们并没有做到
todo y largamos de jugadores no se pudo
或者是我们并不愿意，这是一个有关日程的问题，我也不知道原因
o no se quiso un tema de calendario no sé por qué
然后我们发现在14号，有些球员可以在13号打比赛，然后我们在16号对阵Emirato，22号就要首次亮相了。
Y resulta que nos encontramos el 14, algunos jugadores pueden jugar el 13, y el 16 jugamos contra Emirato y el 22 debutamos.
想试试对阵Emirato吗？
¿Quieres probar contra Emiratos?
是的，我们可以尝试一些，但是如果那场比赛出了什么问题...
Sí, podemos probar algo, pero si pasa algo ese partido ya...
那些情况我们无法控制，但是好在这对每个人都是一样的。
Son situaciones que se nos escapan, pero bueno, para todos será igual.
迪巴拉是另一个有问题的人吗？
¿Dybala es otro que está complicado?
我们理解Paulo正在他的恢复阶段的最后阶段。
Paulo entendemos que está en la fase final de su recuperación.
我们了解到据说他或许可以在最后一场比赛中出场，这样的情况是...
Y entendemos que, por lo que nos dicen, que a lo mejor puede llegar al último partido a jugar y eso, bueno, ya es...
一种不同的情况。
Una situación diferente.
你知道这些记者是如何猜测的...
Viste como son los periodistas que especulan con la cantidad de...
防守者前锋们会有一个进，一个出。
defensores delanteros ponen a uno, sacan a otro.
你对这个有清楚的认识吗？
¿Vos tenés claro eso?
你已经知道了吗？
¿Ya sabés?
还是你计划加多一个防守者，以备不时之需？
¿O te planteás llevar un defensor más, por la duda?
不，实际上，有26个人，我们至少可以带8或9个防守者，至少8个，可能9个。
No, bueno, al haber 26 seguramente defensor podemos llevar según 8 o 9, 8 seguro mínimo. 9 es posible,
但是我们必须等待看这些孩子们的进展情况。
pero debemos esperar a ver cómo evolucionan los chicos que vienen ahí.
那里，那里，因为如果有防守选手...
Ahí, ahí, porque si hay alguno de los defensores que...
如果他有些受伤，好的，有可能带着额外的人。
que llega medio tocado, bueno, está la posibilidad de poder llevar uno más.
在名单上的26人中，你有多少人？
De los 26 de la lista, ¿cuántos tenés?
啊，我有9，30。
Ah, tengo 9, 30.
这就是问题，对吧？
Eso es el problema, ¿no?
是的，还有，还有。
Sí, hay más, hay más.
还有更多。
Hay más.
这是你生活中最大声喊的一粒进球。
El ego que más gritaste en tu vida.
我，我喊得最大声的进球，我对汉堡和巴西的。
Mío, el gol que más grité, el mío contra el Hamburgo y contra Brasil.
在U20世界杯上，这是对我产生影响的两个进球。
en el Mundial Sub-20, fueron los dos goles que me marcaron.
一个是因为
Uno porque el
另一个是第一次赢得Deportivo的冠军。
El otro fue el primer triunfo del Deportivo en la Champions.
而且这不是我做的。Maxi对墨西哥的进球肯定是一粒进球。
Y que no hice yo, el de Maxi, seguro el de Maxi contra México fue un gol.
有一个影像我抓住头，因为我认为他在那一刻并没有意识到他的进球。
Hay una imagen en la que yo me agarro la cabeza porque yo creo que él no se dio cuenta del gol que hizo en ese momento.
但是那些正在移动镜头的人是，这是令人震惊的。
Pero los que estaban moviendo la imagen, sí, es impresionante.
然后你去抱他，你跟他说了什么，你还记得吗？
Después lo vas a abrazar, ¿qué le dijiste, te acordás?
我记不清了，但我认为他在那一刻并没有意识到他做了什么。
Ni me acuerdo, pero yo creo que él no se dio cuenta de lo que había hecho en ese momento.
这是令人震惊的。
Es impresionante.
那个在马来西亚的巴西进球？
¿Ese gol de Brasil en Malasia?
这是一个预兆，因为你把巴西留在那里，然后Aymar会去拥抱你。
Una premonición de algo fue, porque dejás a fuera a Brasil ahí y después te va a abrazar Aymar.
他...是第一个向你献上拥抱的人，你还记得吗？
Te... fue el primero que te fue a abrazar, ¿te recuerdas?
在那次比赛中，我一直在等待中路的传球，我习惯了迅速抢点并用脚背打球。
esperando el centro atrás en esa jugada y yo le yo estaba acostumbrado a llegar ahí y pegarle con el empeine
这其实是一种不常见的情况，并非接触边线球的基本功。
Era un poco una cosa, pero que no es el ABC del que llega a la línea de fondo.
一般来说，到达边线后都是选择倒三角传中。
Normalmente al llegar a la línea de fondo se entra atrás igual del otro.
这就是Pablo一直在等待的那一刻。
Pablo era lo que estaba esperando.
他拥抱了我，说，还好你进了球，否则我就在后面准备补射了。
Me abrazó y me dijo, menos mal que la metiste si no estaba yo atrás para hacer el gol.
真的非常好。
Fue muy bueno, sí.
对于你来说，拥有一个像Pablo Aymar这样的朋友在教练团队中意味着什么？
¿Qué significa tener a un amigo como Pablo Aymar en el cuerpo técnico?
好吧，除了他是我的朋友...
Bueno, además de ser un amigo...
因为他是我的朋友，与朋友们一起工作总是更愉快的。他是一个酷爱足球的人。
porque es un amigo y con los amigos se trabaja mucho mejor, es un tipo que respira fútbol.
他总是说着合适的话，给我们带来无比的平静。
y que tiene la palabra justa en todo momento, nos da una tranquilidad absoluta.
每当我们要分析问题的时候。
en cuanto cuando tengamos que analizar las cosas.
我非常欣赏他，他是非常有价值的人。
La aprecio un montón y es recontra válido.
谈到进球的庆祝，你们在Profe Córdoba的埃斯图迪安特队，这个由多个人物组成的团队，有练习庆祝的动作吗？
Hablando de festejos de goles, en ese estudiante del Profe Córdoba, un grupo de varios personajes, ¿practicaban los festejos?
那个阶段的埃斯图迪安特队是无与伦比的，Córdoba教练的声誉也如此。
Ese estudiante era inigualable, el profe de Córdoba.
闭眼，紧紧拥抱。
Estrechar, fundirse en un abrazo.
说实话，他们这边的拥抱真的很紧实，你知道吗？
Aquí, la verdad, se pegan, ¿eh?
当我从Newell's队过来的时候，我简直不敢相信我在那里见到了什么。
Yo, cuando llego de Newell's, no podía creer lo que me encontraba ahí.
埃斯图迪安特队有一种难以寻找的神奇气质，一种特别的生活方式。
El estudiante tiene algo que te transmite que es difícil encontrar otra columna mística, una manera de ser.
真的过得非常愉快。
La verdad que la pasé muy bien.
我热爱这个俱乐部，我热爱这里的所有人群。
Adoro al club, adoro a su gente.
这个故事对我们产生了深远的影响。
A nosotros nos marcó esa historia.
马丁是第一个，现在他更形式化，马丁·帕勒莫，那时候他就厉害。
Martín era el primero, ahora está mucho más formal, Martín Palermo, en esa época era increíble.
他教你怎样冥想。
Te enseñó a meditar encima.
是的，是的，我们做过很多事情，以某种方式庆祝，然后…
Sí, sí, hacíamos cosas, festejábamos de alguna manera, después...
那时候的一切都比现在轻松，我们可以穿自己的衣服去，没有必要把衣服带到俱乐部。
Era todo mucho más relajado que ahora, las concentraciones íbamos con nuestra ropa, no teníamos necesidad de llevar la ropa al club.
在教练的带领下，我们坐着学生公交车度过每个季前赛，唱歌，跳舞，欢脱。
las pretemporadas con el profe en un colectivo escolar, cantando, bailando, saltando.
就是更加轻松。
mucho más tranquilo.
你的生涯最佳教练是谁？
¿El mejor DT de tu carrera?
我有好几个，比如 José…
Tengo varios, tuve a José...
他给了我们很多教诲。
que nos enseñó un montón.
比尔萨也教会了我们很多，并且他是一个象征。
Tuva Bielsa, que nos enseñó también un montón y es un icono.
当然，最主要的是 José,因为他从一开始就给我们指定了一种工作和发展的方式。
La referencia, lógicamente, es José porque nos marcó desde el inicio una manera de seguir y de trabajar.
好吧，我们现在不做这样的事情。
Bueno, no lo hacemos ahora.
你的父亲也是你的教练。
Tu viejo también fue técnico tuyo.
我的父亲是个教练，是的。
Mi viejo era técnico, sí.
他没有任何证书，我的父亲连一个标题都没有。
Sin título, mi papá no tenía ni un título.
他唯一的宗旨就是往前冲，冲，冲，再冲，就像喊口号一样。
El único título que tenía era dale para adelante, dale, dale, dale, dale para adelante, que era su...
他的口号。
su arenga.
好吧，他是你的第一个教练，没错。
Bueno, fue el primer técnico de tubo, claro.
阿根廷球迷最爱的歌曲。
Canción preferida de la hinchada de Argentina.
你想在卡塔尔响起的是哪首？
¿Cuál querés que suene en Catara?
我们在公交车上向前走，有时会很困扰…
Vamos adelante en el colectivo y nos cuesta a veces...
记住这些歌曲，你知道吗？
memorizar las canciones, ¿viste?
我们并不擅长这个。
No tenemos esa facilidad.
但这首歌挺好的，挺好的，因为它涵盖了一些…
Pero esa está buena, esa está buena porque aparte reúne un poco...
所有的元素，谈到了Diego，谈到了Leo，挺好的。
todo junto y habla de Diego, habla de Leo y está bueno.
是的，是的，这首歌真的很好，真的很好。
Sí, sí, está buena, está buena, la verdad.
如果他们自己唱就更棒了。
Y si la cantan ellos mismos, mejor todavía.
在马拉卡纳决赛前的新闻发布会上。
en la conferencia previa a la final del Maracana.
一个巴西人想要捣乱?
¿Un brasileño te quiso muffar?
不，我不记得具体是什么了，但很明显他是想找事。
No, no me acuerdo exactamente qué era, pero era evidente que buscaba algo.
那不是应该在那个时候发生的事。
que no correspondía en ese momento.
消除那个幽灵，并在巴西的土地上为阿根廷赢得他的第一个冠军。
exterminar ese fantasma y conquistar su primer título con Argentina justamente en solo brasileiro.
提问的是巴西人，对吧？
Es brasileño que pregunta, ¿no?
很明显，一切都说清了。
Está claro, está todo dicho.
晚安，谢谢。
Buenas noches, gracias.
很明显，他想要的是…
Y era evidente que lo que quería era...
他想把问题引向另一个方向。
Era llevar la pregunta a otro lado.
这与新闻发布会无关。
No tenía nada que ver con la rueda de prensa.
我坚信他是巴西人。
Estaba convencido que era brasileño.
他们问了你一些离奇的事情，比如那个小玩偶，儿子。
Te han preguntado algunas cosas insólitas, al poco la de la figurita, hijo.
还有关于女王在位70年的问题，我之前就知道，因为我妻子前一天早上告诉过我，她说这是我70岁生日的知识。
La de la reina que lleva 70 años que yo ya lo sabía porque mi esposa me lo había dicho la mañana anterior me dijo mi cumple 70 años
他们会问我这个问题吗，Eliza？
¿Me van a preguntar eso, Eliza?
我想，她疯了吗？
Digo, ¿está loca?
结果他们真的问了我。
Y me lo preguntaron.
那就是说，晚上回来的时候他对我说，我告诉你了吧？
O sea, que la noche cuando llegó me dijo, ¿qué te dije?
我想，她真的对。
Tenía razón esa, digo.
虽然我不认为这有什么关联，但好在我应对自如。
No creo que tenga mucho que ver, pero bueno, salí bien parado.
马利亚在这个环节说，决赛那天与你的一次谈话，对他来说非常关键。
Di María en esta sección contó que fue clave el día de la final.
就在同一天中午你们就谈过。
Una charla que tuvo con vos el mismo día. al mediodía.
你还记得你对他说了什么吗？
¿Te acordás qué le dijiste?
你还记得你当时是怎么看他的吗？
¿Te acordás cómo lo viste?
他打电话给我谈话。
Me llama para hablar.
说他不确定应该让我首发还是待在替补席，问我感觉如何，我是否准备好全程参赛。
para decirme que no sabía si ponerme titular o ir al banco, cómo me sentía yo, si estaba para jugar. desde el arranque.
我清楚地知道我应该上场，因为他在美洲杯中并未首发。
Yo tenía claro que tenía que jugar porque él en la Copa América no fue titular.
但他是球队中除了Leo之外最重要的球员。
Pero fue el jugador, casi te diría que después de Leo, el más importante del equipo.
这表明并不一定非得上场才能发挥重要作用。
Eso indica de que a veces no es necesario jugar.
首发并不必然能成为重要的角色。
titular para ser importante.
我们都看得出他给我们带来了什么。
Nosotros veíamos que él nos
他为我们提供了很大的帮助，那30-35分钟，实在是很宝贵。
Nos aportaba un montón esos 30-35 minutos, era de bastante. bastante,
他打破防线，尽其所能，力求做得更好。
rompía defensa y daba su ciento y pico de por ciento para para hacerlo mejor.
但是在那场比赛中，我相信他从一开始就能为我们做出贡献。
Pero ese partido yo creía que él de inicio nos podía dar.
我对他说，我认为你应该首发。
Agarré y le dije, para mí tenés que jugar el titular.
如果是60分钟，就60分钟，如果是70分钟，就70分钟，最后我认为他应该打了70多分钟，我不确定具体的时间。
Si son 60, 60, 70, 70, al final creo que jugó 70 y pico, no me acuerdo exacto.
但你必须像你上场30分钟那样去打。
Dice, pero lo tenés que hacer igual que cuando entrás 30.
因为那是一场比赛，我认为你的发挥会决定我们能否赢得比赛。
Porque ese es un partido que yo creo que de tu lado lo podemos ganar.
告诉我你的感觉，这是我和他的一个交谈时刻。
Decirme vos cómo te sentís, era un momento de charla con él.
你是教练，如果我需要打，我会打的，如果我需要...
vos sos el entrenador, yo si tengo que jugar juego, si tengo que...
我就算是拖着疲惫的身体也要坚持到最后，如果我需要坐在替补席上，我也会像之前那样。
terminado arrastrado termino arrastrado y si tengo que ir al banco voy al banco como
像我至今做的那样，每次出场我都试图帮助球队前进。
Fui hasta ahora y cada vez que entro intento ayudar al equipo para salir para adelante.
他告诉我，他状态很好，能上场比赛，那么我就说，那就没有什么可说的了，上场吧！
Y me dijo, estoy perfecto, estoy para jugar, entonces digo, no hay nada más que hablar, ¡jugá!
他是首发，我相信一切都会顺利的。
jugaba de titular y iba a salir todo bien.
我们感觉他可能是我们的额外力量。
Sentíamos que por ahí con él era un arma más.
他做对了吗？
¿Acertó?
他做对了，他做对了。
Acertó, acertó.
你第一次看到Messi是在他第一次出场并被罚下场对阵匈牙利的时候。
La primera vez que lo viste a Messi fue en su debut y expulsión contra Hungría.
但是作为队友，我相信那是第一次。
Pero como compañero creo que sí que fue la primera.
我们都知道那不应该是罚下场，那个裁判犯了一个大错误。
Todos nos dimos cuenta que no era expulsión, que estaba haciendo una locura el tipo.
我们都站在他这一边。
Y todos nos pusimos en el lado de él.
那个人正在做的事情令人难以置信。
Lo que estaba haciendo el tipo era increíble.
我们都无法相信。
No lo podíamos creer.
我想到现在那场比赛的裁判还在想为什么他会那样做。
A día de hoy, creo que el árbitro de ese partido va a estar todavía pensando en por qué lo hizo.
是的，记得那天他哭个不停吗？
Sí, ¿verdad que no paraba de llorar ese día?
当然，试想想。
Claro, imagínate.
那是一个难过的时刻，你期待着一生中梦寐以求的首次出场。
un momento feo, te esperas el debut soñado para toda tu vida
我们所有人都期待他做他擅长的事情，他是水到渠成的。
y todo el mundo esperábamos que haga lo que él sabía y nos lo dejaron.
你觉得梅西这个赛季比上个赛季要好吗？
¿Lo ves mejor a Messi esta temporada que la anterior?
他做得很好，球队也打得好……
Está bien, el equipo juega...
踢球，好的，和技术好的球员一起。
Juega, bueno, junto a jugadores de buen pie.
他们理解了...为了可能拥有最好的球员，你需要踢好球。
Entendieron que... que para tener a lo mejor el mundo necesitas jugar.
更多地控制球权，而不是在某个时刻疏于应对。
mucho más con la pelota y no estar exento en algún momento.
他们可能会受苦，但是他们已经理解了如何去踢球，我觉得他们看起来更舒服了。
van a sufrir, pero sí que han entendido la manera de jugar y yo creo que se les nota más cómodo.
你预计何时能和他在一起？
¿Cuánto tiempo antes pensás que le vas a tener con vos?
在对Miratos的比赛前两天，14号。
Dos días antes del partido de Miratos, 14.
你知道他可能早点离开，他有一个合同。
Viste que se habló de que él tal vez podía salir antes, que tiene un contrato.
我不这么认为，因为这其中涉及到利益，理所当然的，俱乐部会支付他的费用。
No lo creo, no lo creo porque hay interés en el medio y lógicamente el club es el que le pagas.
他有他的权利，有规定要遵守。
tiene su derecho y hay un reglamento.
许多人说他以他的方式成为领导者，但他的出现让我们感到惊讶。
Muchos decían que era líder a su manera, pero verlo nos sorprendió.
他就是这样的人吗？
¿Es así él?
好吧，我认识他已经很久了，随着岁月的推移，所有人，所有的球员，
Bueno, yo lo conozco hace mucho y con el paso de los años todo el mundo, todos los jugadores,
每个人自身都会积累经验，你慢慢地...
La persona en si va agarrando experiencia, te vas poniendo...
变得更老，你开始了解更多事情，你当你20岁和35岁时，自然不可能完全一样，这是显而易见的。
más viejo y vas conociendo cosas y no solo la misma persona cuando tenés 20 a cuando tenés 35, eso es evidente.
他在队伍中的角色越来越重要，影响力也越来越大，不只是
y él fue ganando rol dentro de los equipos y cada vez más protagonista, no solo
因为他是最好的，而是在一个团队里。
por ser el mejor, sino en un grupo.
他的话言之有权。
Su palabra vale.
比任何其他人的话都有更大的影响力，他总有适当的话说，实际上
mucho más que cualquier otra y siempre tiene la palabra justa y la verdad que
当他说话的时候，除了所有人都倾听他的话，他还传达了另一种真实的东西。
que cuando habla, además de decir que todo el mundo lo escucha y transmite otra cosa, que es la realidad.
他说完后不用再说更多的话，有些时候
sobran las palabras cuando termina de hablar él hay veces que
最好是保持沉默。
que es mejor no hablar.
我并不感到惊讶，因为他确实是我们中的一员...
Y a mí no me sorprende porque sí que está con nosotros el...
你能感觉到他的心情，他的队友们也能感觉到，这是好事。
Se nota que lo siente, que sus compañeros lo sienten también y eso está bueno.
在对阵巴西的马拉卡纳比赛后，你们拥抱时说了些什么？
¿Qué se dijeron o qué le dijiste en ese abrazo después del partido contra Brasil y Maracaná?
我当时有些被隔离,因为我真的想在那一刻找个安静的地方。
Yo estaba un poco ahí apartado porque la verdad que en ese momento quería estar tranquilo.
我坐在替补席上，然后我起身了。
Yo estaba sentado en el banco de suplentes, después me levanto.
我遇到了他，他对我说：“来，拥抱一下。”我们就拥抱了。
Me encuentro con él y me dice vení, abraza y el abrazo lo conseguimos.
我对他说，“恭喜你，你值得。”
Y yo le digo, te felicito, te lo merecés.
我记不清更多的内容了，但是最后没有太多话可说。
No recuerdo mucho más, pero no había muchas más palabras que eso al final.
很明显，大家都在期待我们能够赢得冠军。
Era evidente que todo el mundo estaba esperando de que podamos salir campeón.
他能够带领国家队赢得一个冠军。
y que él pueda levantar un título con la selección.
有些图像是雄辩而明显的。
Hay imágenes que son elocuentes y que son evidentes.
反映了他实际传达的信息。
que reflejan lo que realmente él transmite.
当比赛结束时，你的头脑中是怎么想的？
¿Qué es este paso por la cabeza cuando termina el partido?
在这么长时间之后终于赢得美洲杯？
¿Lograr la Copa América después de tanto tiempo?
经历了这么多的批评之后？
¿Después de tantas críticas?
就像你说的，感到满足。
Es como cuando decís cumplido.
那是我执教和踢球 career 中最重要的10到15秒。
Fueron los 10 o 15 segundos más importantes de que soy entrenador y de que jugaba el fútbol.
那是我当时所需要的。
porque es lo que yo necesitaba en ese momento.
我们终于这里结束了，我们做到了。
Se terminó acá, lo conseguimos.
我只想一个人呆着，我拥抱了其他的技术团队，孩子们，然后我坐下来说，有一刹那......
y quería estar solo, abracé a otro cuerpo técnico, los chicos, y me senté ahí y digo, en un momento...
这是一种巨大的快乐，但只持续了15秒，然后好的，我们庆祝了，但之后就......
placer enorme pero duró 15 segundos ya después bueno si festejaron pero ya después
那一刻真是不可思议。
Pero ese momento fue increíble.
你在俄罗斯之后再次与San Paoli交谈了吗？
¿Volviste a hablar con San Paoli después de Rusia?
虽然我们没有再交谈过，但并没有任何问题，也没有让步。
No volví a hablar, pero no tenía inconveniente, no cedió tampoco.
每个人都走自己的路了。
Cada uno siguió su camino.
我在Alcudia之后立即开始与国家队比赛。
Después de Alcudia yo empecé enseguida los partidos con la selección.
他可能去了巴西，每个人都各自前行。
y él creo que fue a Brasil y bueno, cada uno sigue por su lado.
你开始与部分团队建立关系，我猜。
Ahí comenzaste a tener relación con parte del grupo, imagino.
你在教练团队中负责什么？
¿Tenías participación en el cuerpo técnico?
是的，事实上，Jorge的教练团队......
Sí, la verdad que el cuerpo técnico de Jorge...
Sebastián和所有在那里的人都没问题。
Sebastián y todos los que estaban ahí, no tenían problema.
我总是贡献自己的一份力量。
Yo siempre fui de aportar lo mío.
如果我觉得可以对某位球员说些什么，我就会说，或者表达自己的观点。
Si veía que podía decir algo a algún jugador, se lo decía, o lo que me parecía.
总是遵循教练团队的指示。
siempre siguiendo las directrices de lo que se transmitía al cuerpo técnico.
我在这里贡献。
estaba para aportar.
你一生中后悔的事情是什么？
¿Un arrepentimiento en tu vida?
可能是没能回去继续在阿根廷的足球赛场上比赛。
No haber vuelto a jugar al fútbol argentino, a lo mejor.
我本想那样做，但是我的身体状况不好，我已经没有能力回去了。
Me hubiera gustado, pero no estaba bien, no estaba bien físicamente, ya no me daba para volver.
我有可能作为学生重返赛场，当Sebastián在的时候我...
Tenía la posibilidad de volver a jugar estudiante, que cuando estaba Sebastián me...
他叫我回去。
Me llamó para volver.
我曾短暂考虑过，但我身体状况实在不好。
En un momento lo pensé, pero no estaba bien.
我有个脚踝不太灵光。
Tenía un higio que no me respondía.
在欧洲，我还能应付，我对足球的理解和这边不一样。
Y yo en Europa la manejaba, tenía una manera de entender el fútbol diferente al de acá.
在这里，你必须百分之百地投入。
Acá tenés que venir y estar al 100%.
Lionel Scaloni害怕...？
¿Lionel Scaloni le tiene miedo a...?
越来越少了，但还是怕坐飞机。
Cada vez menos, pero al avión.
最喜欢的食物，为什么是烧烤？
¿Comida preferida y por qué el asado?
因为我看到这边就可以烧烤了，脑海中就浮现出烧烤的画面。
Porque ya veo una parrilla acá y ya no sé si el asado, me imagino.
是的，当然，烧烤。
Sí, lógico, el asado.
但其实我也很喜欢吃意大利面和比萨。
Pero después hay mucha pasta y pizza.
在意大利待了那么久，关于他们的方式...无可比拟。
Al haber estado tanto en Italia y cómo la hacen ellos... Inigualable.
在一周的五天里，六顿都是烤肉，你说过当从拉科鲁尼亚回来的时候。
De 5 días de la semana, 6 comidas asado, dijiste un día cuando volvías de La Coruña.
老实说，你是不是愿意再多待一个星期，而不是回到西班牙，这里温度宜人？
La verdad, ¿te quedarías una semanita más en vez de volver a España, calorcito?
非常迫切的。
Desesperado.
是吗？
¿Sí?
五天，和我的朋友一起吃了六顿烤肉。
Cinco días, seis asados con mi amiga.
是的，是的，是的。
Sí, sí, sí.
好吧，在我家，我的老家，我的妻子还不能理解。
Bueno, en mi casa, en el pueblo, mi esposa aún no lo entiende.
是的，但是每天都有肉。
Si, pero hay carne todos los días.
不，但早上有米兰炸猪排，中午和晚上都有烤肉。
No, pero de la mañana, mediodía milanesa, de la noche asado.
是的，但是有肉。
Si, pero hay carne.
每天都有肉。
Todos los días.
烤肉会出现在哪里？
¿Va a haber asado en la cara?
会有烧烤吗？我们会到烧烤店吗？
¿Va a haber parrilla? ¿Llegamos a parrilla?
我认为会有的。
Yo creo que sí.
我确信会有的，因为它是我们的特点，我们的文化，我们的团结的一部分。
Yo creo que sí, porque forma parte de nuestra idiosincrasia, de nuestra cultura, de la unión.
此外，吃一顿烤肉并不意味着必须配酒和甜奶酪。
Y aparte, comer un asado no significa que sea un asado con vino y dulce de leche.
也就是说，就是一顿烤肉，一块肉。
O sea, es un asado, un pedazo de carne.
在团结中，一份沙拉，你和团队在一起，所有这些都可以营造出一个良好的氛围。
en la unión, una ensalada, estás con el grupo y todo eso genera un ambiente que está bueno.
生活中你不能缺少的三件事情。
tres cosas que no te pueden faltar en la vida.
家庭，自行车。
La familia, la bicicleta.
现在我对自行车的重视是至关重要的，因为它就像我的禅定和足球一样。
Ahora mismo la bicicleta para mí es fundamental porque es la meditación y el fútbol.
谁才是爬坡锦标的冠军呢？
¿Quién es el escalón y de la escaloneta?
我不知道，是的，Palacios…
No sabía, sí, palacios...
不，他的技艺更高。
No, ese también tiene más calidad.
我不知道我是否适合在这里踢球。
Yo no sé si podría jugar en este.
在他生气的时候，是吧？
En sus enojos sí, ¿no?
是的，但我没有实力去玩，甚至无法进入名单。
Sí, sí, pero no me daría para jugar, no me daría para estar ni siquiera en la lista.
你和Paul的关系很紧密吗，他的冲劲如何？
¿Lo tenés cortito, de paul, con sus arranques?
好的，但我在国家队，我认为他们...
Bueno, pero yo, en la selección, yo creo que los...
换个角度来说，他们很清楚这是Pueblo Pagascaro的一个错误。
De otra manera, saben muy bien que acá es un error del pueblo pagascaro.
他有很多人可以取代他，而国家队很少犯错。
y que atrás de él hay un montón que pueden estar y la selección no te permite equivocarte.
幸运的是，他没犯错。
Con nosotros, por suerte, no lo hizo.
Lionel Sebastián Scaloni是…
Lionel Sebastián Scaloni es...
一个简单的家伙。
Un tipo sencillo.
就这样。
Nada más.
美洲杯冠军，智利冠军？
¿El campeón de América, el campeón de Chile?
不，是个简单的家伙。
No, tipo sencillo.
那个爬坡锦标，是...
La escaloneta, es...
不，我不知道，我不知道那是…
No, no, no sé, no sé lo que...
这是许多阿根廷人的梦想，我告诉你。
Es la ilusión de muchos argentinos, te digo.
他们用我的姓氏，让我感到不适。
con mi apellido, que me pone incómodo.
这支球队代表着整个国家，将尽力做好每一件事，让我们...
Es un equipo que representa a todo un país y que intentará hacer las cosas lo mejor posible para que nos...
无论赢还是输，让大家都感到自己和队伍有所关联。
nos sintamos todos identificados, más allá después de ganar o perder, que la gente se sienta identificada con el equipo.
好的，谢谢你。
Bueno, gracias.
这对我们是一种荣幸。
Un placer para nosotros.
感谢Nico Novello和AFA的人们...
Gracias a Nico Novello, a la gente de...
能在这里真是我的荣幸，能在这里是一种奢侈，真的很美，在世界杯开始前的几天有你在这里。
de AFA también, es un orgullo estar acá, es un lujo estar acá, la verdad es hermoso y tenerte a vos a tan pocos días del mundial
实话说，我们非常满意。
La verdad, nos da una satisfacción enorme.
谢谢你们的邀请，我是大家庭里的一员。
Bueno, gracias a ustedes por invitarme, soy el dedito de la casa de todos.
你们已经看到了这个地方有多美，有多么被爱护，还有...
Ya vieron lo lindo que está, lo cuidado que está y que...
这里应该是全世界都能看到阿根廷足球明星和即将崛起的新星的地方。
que bueno, tendría que ser el lugar donde todo el mundo pudiera ver a donde están las...
阿根廷足球的明星们和未来的星辰。
las estrellas y las futuras estrellas del fútbol argentino.
真的，这是一个地方......
La verdad que es un lugar...
美丽的地方，好，我很高兴你们能来。
hermoso para estar y bueno, contento que hayan podido venir.
我想对阿根廷人民说什么呢？
¿Qué les digo a los argentinos?
这个团队将全力以赴。
que esta selección va a intentar dejar todo.
与队伍感同身受，不看最后的结果。
se siente identificado con el equipo, que más allá del resultado final.
有一个明确的比赛构想，我们会试图
hay una idea clara de juego y que intentaremos
让他们在世界杯结束后说，我的天，事情做得很好，希望
que ellos cuando termine el mundial digan la pucha se hicieron las cosas bien y ojalá
做得尽可能好，但如果不能，希望他们最后对球队所做出的贡献感到满意。
de la mejor manera, pero si eso no es así, que al final se sientan contentos con lo que ha dado el equipo.