Carlitos在那里,你好。
大家中午好。
欢迎参加阿根廷国家足球队教练Lionel Scaloni的新闻发布会。
我们像往常一样开始,今天人不多,请举手示意。
请使用麦克风。
这样我就能看到并安排提问。
我们从那边开始。
Leandro,请稍等。
22号,请。
Lionel,你好
中午好。
我想问一下,你们对周二的比赛准备得如何,特别是...
Alexis McAllister和Nico González的状况如何,为即将到来的比赛做好准备了吗?
好的,大家好,中午好。
球队状态不错,正在从上一场比赛中恢复体力。
有一些比赛后的常见小问题。
Nico进行了单独训练,Alexis
和我们一起训练。
我们会看看恢复情况,不过我们也没有进行太强度的训练。
我们会观察这几天的恢复情况,然后再做决定。
关于如何安排比赛,但总的来说我们状态不错。
来自Disportz和Dolamarilla的Fernando Sís,你好Lionel。
第一个问题是关于...
你和Néstor Rodríguez与José Néstor Peckerman有联系。
我想问你怎么看他。
对于José现在处于职业生涯的最后阶段。
考虑到他现在没有执教,
你认为José应该担任什么角色?
第二个问题是,14号Lionel Messi将重返Inter Miami比赛。
你会在他回归后与他交谈,看看是否可以让他参加10月的比赛吗?
谢谢。
嗯,我最近和José见过面...就是在...
不幸的是
flaco去世的时候,我们聊了一会儿。
我们谈了足球,谈了现在
正在发生的事情,以及他现在的情况,对我们来说
我们希望能在某个替补席上看到他,但我不知道他的想法。
显然,所有经过他指导的人都在某种程度上留下了印记。
我们希望能再次在某个替补席上看到他。
关于Leo,我们希望他能开始比赛。
在我们需要公布下一份名单时,我们会像往常一样与所有人沟通,他也不例外。
我们会等到那一天,我认为...
大约两周后我们需要公布下一场比赛的名单,到时我们会看看他是否状态合适。
Gustavo Yarroch,来自Radio La Red,我有两个问题。
考虑到周二在Barranquilla的比赛,你是否打算做很多调整还是很少调整,
另外,趁今天人少,我想问你一个问题。
你能告诉我,在你的职业生涯中,谁是你最主要的三位榜样吗?
嗯,今天的球队情况很...不仅是因为Alex和Nico的问题,
我们还在评估我们将如何比赛。
可能会做一些调整。
但今天我还不能告诉你具体会有多少调整,毕竟今天的新闻发布会距离比赛还有些时间。
通常来说。
所以我们会等待看是否需要做一些调整。
那么在技术层面上呢?
你可以选择谁作为榜样?
嗯,我不太确定。
我有很多榜样,每次他们坐下来都说同样的话。
我从好的和坏的方面都学到了东西,我们都这么说。
我请你再多想一想。
最后甚至
你也会从那些你没有经历过的、不在的人那里学习。
对我来说,现在最重要的榜样,尤其是看到他...
工作和听他讲话,是Ancelotti。
很多方面和他一样,我觉得他是个...
正在创造历史的人,嗯,他已经创造了历史...
他是一个我听了会感到认同的人,至于其他人。
我曾经的教练,José,还有在D级的Irureta,都是...
给我传授了很多东西的人,当我还是一名学生时,Cordoba教练也教了我很多。
你会从所有教练那里吸收东西,甚至是那些我们没有共事过的教练。
Lionel,这里是Pablo Brunetto,我们正在为Atene直播。
多年来...
也许是顺理成章的,人们一直在谈论阿根廷国家队对Messi的依赖。
你认为现在球队已经学会了如何在没有Lionel的情况下比赛吗?
一支足球队不依赖Leo是很难的。
球队总是会在很大程度上依赖他,因为你有一个独一无二的球员,这是很正常的。
但是,这支球队好的一点是...
我们有一个比赛理念,不管场上是谁,而且球员们
可能会有变化,但或多或少都踢同样的东西,这很有帮助。
但显然,当Leo不在的时候...
我们继续做同样的事情,但没有他那种最后的触球。
但是,这支球队...
球员的素质或比赛方式是...
在场上所有位置都很相似,无论场上是谁,每个人都知道自己该做什么。
你好吗?
关于周二的比赛,我有两个问题。
第一个,条件、天气、比赛时间...
比赛时间很早,可能不太寻常。
在组建球队时你会考虑这些因素吗,还是这些不会影响你的决定?
我不会问Colombia在定位球进了多少球,我想你已经知道了,但是你们是否有...
你们会因为Colombia的打法而采取不同的防守方式吗?
他们在美洲杯上表现强劲。
前几天他们通过定位球与秘鲁战平。
你会因为Colombia在这方面的强势而采取特别的防范措施吗?
嗯,关于比赛时间,对双方都是一样的,我前几天说过...
最终对双方来说都很困难,我的意思是
从球员的舒适度和比赛精彩程度来说。
舒适,我不是说哪一方有优势,但确实是...
这个时间对比赛的精彩程度没有帮助。
我们派出的阵容会考虑到天气因素,对吗?
我们派出的阵容是为了以最好的方式应对比赛,就像我们一直做的那样。
关于定位球,我们一直有自己的防守方式,而且不会
我们总是观察对手,分析,但不会...
我们不会改变我们的防守方式。
确实有时你需要改变一些球员的位置来...
防守定位球,这是我们在不同比赛中会做的事。
但显然这是他们的一个武器,我们必须小心。
Nico Bernardo,来自Le报。
虽然还没有正式安排,但我想明年可能会有,那就是与西班牙的欧美杯。
我想问...
对你来说,你也承认自己有点支持西班牙,特别是因为Luis de la Fuente,
你对这场比赛有什么期待吗?你想象它会是什么样的?
你是否希望它尽快进行?
首先我不知道,我不知道是否会比赛,明年肯定很困难,据我所知。
主要是因为西班牙的日程安排,他们要到11月才结束世界杯预选赛。
我认为明年不太可能,我们要看看他们是否能找到
一个空档,因为这些事情有时你不得不在两场比赛之间进行,但我觉得不太可能。
而且还很遥远,我现在没有考虑这个,我只有这些信息,我们等着看会发生什么吧。
这几天是你作为阿根廷国家队教练首秀6周年。
你对那天有什么回忆?你职业生涯中最重要的时刻是什么?
如果可以的话,你能告诉我们你认为哪些是最重要的吗?
我记得前一周我们开始在洛杉矶训练。
一切都很新,有一些不适应,这是很正常的
我们不习惯...
球员们的到达时间,有的早到有的晚到,我们尽可能地安排训练,
但总是带着微笑,总是很愉快。
这些不仅是我们这边的不适应,还有
从未来过的新球员,我们都很自然地接受,让他们知道
几乎每个人都是新来的,带着微笑
最快乐的三个时刻
毫无疑问是世界杯。
还有两次美洲杯,比决赛更重要,这些都是独特的时刻。
我们永远不会忘记。
下周二你将达到79场比赛的新纪录。
追平Menotti和Bilardo。
我是说,除了你刚才提到的四个...
转折点,你刚才谈到了温度,或者有人问你关于温度的问题。
这个新成就是否占据你的脑海,你是否也担心Barranquilla的不利环境?谢谢。
嗯,首先是Nico在车里告诉我达到这些场次了。
我不是很在意统计数据。
但我很高兴,因为达到了一个有意思的数字,但最终...
这只是数字,会留在那里。
关于环境,我认为是正常的环境。
这种情况总是会发生,之后你在街上遇到哥伦比亚人...
你会发现相处得很好,我有哥伦比亚朋友,他们都是很棒的人
但在球场上他们希望自己的球队赢。这很正常。
我们从未遇到过超出这个范围的事,所以我认为这很正常。
他们是我们很喜欢的人。
我相信这种感觉是互相的,所以当比赛开始时,他们会
尽一切努力去赢,我觉得这
很公平,我甚至不认为他们过分,因为他们总是对我们很好。
Lionel,Maxi和David Alemos,来自Radio Ciudad Venado。
阿根廷在预选赛中开局相当爆发。
除了与乌拉圭的比赛比较复杂之外。
取得了很多胜利,只有一场失利,领先其他队伍很多。
尽管阿根廷保持这样的水平,预选赛是否仍然很困难?
是的,是的,很困难,而且还要看很多背景...
我们是如何赢得这些比赛的。
有些我们赢得很明显,有些则比较困难。
当你变得自信时,可能是最... 我不知道...
我记得世界杯之前,我们状态最好的时候,然后遇到了沙特阿拉伯,他们赢了我们。
我认为这种情况随时可能发生,重要的是要恢复过来。
我认为各队水平很接近。
我们刚刚看到了秘鲁对哥伦比亚的比赛。
秘鲁急需积分,他们赢了,而他们是排名最后或倒数第二的。
这说明所有球队的水平都很接近。
我们已经拿到了不错的积分,我认为我们状态不错,但不能自满。
Lionel,这里是来自Madero电台Termómetro Futbolero节目的记者。
你如何看待这次入选国家队的新球员的适应情况?
在下一场对阵哥伦比亚的比赛中,是否有可能让其中一些球员首秀?
嗯,不错,这些球员...
大多数我们都认识,有些我们没有直接接触过,但他们参加过青年队。
他们在青年队时就很熟悉了。
我们可能会让一些年轻球员出场,是的,很有可能...
这取决于比赛情况,如何发展,他们来就是为了贡献自己的力量。
如果我们认为合适,他们就可以上场。
Lionel,本周Iker Muñaín加盟圣洛伦索,来到阿根廷足球界,
这让你有什么感想?作为熟悉西班牙的人,一个西班牙球员来到阿根廷是否让你感到惊讶?
惊讶,我不知道是否惊讶,但确实他还是一个状态不错的球员。
他仍然活跃,可以为圣洛伦索贡献很多。
在他在西班牙效力的这些年里,他一直是一名与众不同的球员,而且据我了解
他对阿根廷足球充满热情。
希望他能表现出色,为其他想来这里的球员打开大门。
我觉得这很棒。
不仅是我们去那里,他们也来这里。
如果他表现出色,对足球界来说是件好事
并且他能对我们的足球留下良好印象。
目前,我们真的要感谢他选择来阿根廷踢球,因为他是一名
我认为仍然活跃的球员。
谢谢教练。
祝大家周日愉快。