Ahí está Carlitos, hola.
Buen mediodía para todos.
Bienvenidos a la conferencia de prensa de Lionel Escalón y entrenador de la Selección Argentina de Fútbol.
Vamos a comenzar como siempre, hoy somos pocos, así que les pido que me levanten la mano.
Por favor, el micrófono.
para ver, así les paso las preguntas.
Vamos a arrancar allá.
Dame un segundo, Leandro.
Por favor, número 22.
Leónel, ¿cómo te va?
Buen medio día.
Bueno, preguntarte cómo están de cara al partido del martes y fundamentalmente...
cómo está Alexis McAllister, cómo está Nico González, de cara a lo que viene.
Bueno, buenas para todos, buen mediodía.
El equipo está bien, reponiendo fuerza del partido del otro día.
con algunos hachaques típicos del partido.
bueno, Nico entrenó y diferenciado, Alexis
Entreno con nosotros.
Ya veremos cómo es la evolución, tampoco es que hicimos un entrenamiento muy exigente.
Vamos a ver la evolución de estos días para decidir después.
como vamos a jugar, pero en general estamos bien.
Fernando Sís de Disportz y Dolamarilla, hola Leonel.
La primera pregunta tiene que ver con...
A vos y a Néstor Rodríguez se los une José Néstor Peckerman.
Te quería preguntar cómo lo ves.
a José en esto que es su recta final de su carrera.
¿Y qué lugar vos le buscarías a José, teniendo en cuenta
este impaz que tiene desde que no dirigió.
y la segunda es el 14 vuelve a jugar Lionel Messi para Inter Miami.
Vas a hablar con él a posteriori de su regreso para ver si lo podés contar para octubre.
Gracias.
Bueno, con José estuve hace... bueno, cuando fue el...
eh lamentablemente el
el flaco y estuvimos hablando un rato.
hablamos de fútbol hablamos de lo que está
lo que está pasando y cómo está pasando su momento y bueno para nosotros
Nos gustaría verlo en algún banco de suplentes, pero no sé cuál es su idea.
Es evidente que todos los que hemos pasado por sus manos de alguna manera quedamos marcados.
y ojalá lo podamos ver de nuevo en algún banco de suplentes.
Y lo de Leo, bueno, esperamos que juegue, que empiece a jugar.
Y cuando tengamos que dar la siguiente lista, como siempre hacemos, nos comunicamos con todos y con él no será la excepción.
Esperaremos ese día, que creo que…
será dentro de dos semanas más o menos cuando tenemos que dar la lista para el siguiente partido y ahí veremos si está en condiciones.
Gustavo Yarroch para Radio La Red, quiero hacer dos consultas.
Si tenés previsto hacer muchos retoques o pocos pensando en el partido del martes,
en Barranquilla y la otra aprovechando que somos un poco menos hoy, te quiero consultar.
si me podrías decir quiénes son tus tres referentes principales en tu profesión.
Bueno, el equipo hoy es muy... no solo por los inconvenientes
de Alex y de Nico, sino que todavía estamos evaluando la manera en que vamos a jugar.
posiblemente sí que podamos hacer algún cambio.
pero no sabría decirte hoy cuántos, sobre todo hoy la rueda de prensa es un día todavía anterior al partido.
Normalmente.
Así que esperaremos si puede haber algún cambio.
¿Y lo referente a que a nivel técnico?
que podés elegir como referentes.
Bueno, no sabría decir.
Yo he tenido un montón y todos dicen lo mismo cada vez que se sientan.
He aprendido de lo bueno y de lo malo, todos decimos lo mismo.
Te pido que lo pienses un poquito.
al final e incluso
y por eso aprendes de los que no tuviste, de los que no están.
Para mí hoy, referente sobre todo al verlo...
trabajar y escucharlo es Ancelotti.
Muchísimas cosas igual que él y me parece un tipo...
que va camino a marcar, bueno ya está, ya hizo historia y que...
Es un tipo que lo escucho y me siento identificado después del resto.
los que he tenido, José, mismo, Irureta en el D por gente que...
que me ha transmitido un montón, el profe Cordoba cuando estaba en estudiante me ha transmitido un montón de cosas.
va recatando cosas de todos los técnicos e incluso de los que no hemos tenido.
Lionel acá, Pablo Brunetto, estamos en vivo para Atene.
Durante muchos años...
quizá de manera lógica y hasta natural, se habló de una dependencia de Messi en la selección argentina.
¿Crees que en este momento el equipo aprendió a jugar sin Lionel?
Es difícil que un equipo de fútbol no tenga dependencia de Leo.
Dependerá siempre de mucho de él, porque tenés a un futbolista único, entonces hasta es lógico.
Pero bueno, lo bueno que tiene este equipo...
que tenemos una idea de juego más allá de quien esté dentro de la cancha y que los intérpretes
pueden ir variando, pero más o menos juegan todos a la misma cosa, entonces eso ayuda.
Pero es evidente que cuando no está Leo...
Seguimos haciendo lo mismo pero sin ese toque final que él tiene.
pero bueno, el equipo...
la calidad de su futbolista o la manera de jugar su futbolista es...
es similar en todos los puestos de la cancha y todos saben lo que tienen que hacer más allá de quienes estén dentro de la cancha.
¿Cómo andás?
Dos preguntas en referencia al partido del martes.
La primera, si las condiciones, si el calor, si...
el momento del partido que se va a jugar que es muy temprano, quizás no tan habitual.
lo tenés en cuenta a la hora de armar el equipo, o eso no te cambia.
no te voy a preguntar cuántos goles hizo Colombia de pelota parada, imagino que ya lo sabes, pero si tienen alguna...
¿se van a resguardar de una manera distinta por cómo se maneja Colombia?
Se ha hecho fuerte en la Copa América.
El otro día empató a Perú de pelota parada.
¿tomas algún resguardo en especial por cómo Colombia se hace fuerte en ese sentido?
Bueno, el tema del horario es para los dos igual, yo cuando el otro día dije...
lo que es muy difícil al final es para los dos lo que digo es
por la comodidad del futbolista, por el espectáculo.
cómodo, no digo que tenga ventaja uno u otro, pero si es verdad que es...
el horario no ayuda al espectáculo.
el equipo que saquemos será en función del calor, no?
El equipo que saquemos era en función de afrontar el partido, como siempre hicimos, de la mejor manera.
y lo de la pelota parada bueno siempre nosotros tenemos una manera de defender y no
Siempre vemos a los rivales, analizamos y no...
No vamos a cambiar nuestra manera de defender.
Es verdad que hay veces que tenés que cambiar de posición algunos jugadores para...
para defender las pelotas paradas y eso es lo que hacemos en diferentes partidos.
pero es evidente que es un arma que tienen ellos y hay que tener cuidado.
Nico Bernardo, para el diario Le.
No está en agenda todavía, pero imagino que dentro de lo que será el año que viene puede llegar a estar, que es la finalísima contra España.
Quería preguntarte...
para vos, que te confesaste un poco también hincha de España, sobre todo por Luis de la Fuente,
Si tenés expectativas por ese partido, qué imaginás, qué puede llegar a ser,
y si tenés intenciones de que se dé lo más rápido posible.
En principio no sé, no sé si se va a jugar, el año que viene seguramente sea difícil por lo que me han comentado.
de las fechas, sobre todo que tiene España, que tiene clasificación del Mundial hasta noviembre.
no lo veo factible el año que viene, ya se verá si buscan.
un hueco porque en estas cosas después de repente tienes que ir a jugar en medio de un partido y otro, pero no la veo.
y queda lejísimo no estoy con eso en la cabeza sólo tengo esa información y ya veremos qué que suceda.
En estos días se cumplieron 6 años de tu debut en la selección argentina como entrenador.
¿Qué recordás de aquel día y los momentos más importantes de tu carrera?
si podés contarnos, ¿no?, ¿cuáles te parecen?
Recuerdo la semana previa empezar a entrenar que entrenamos en Los Ángeles.
Bueno, todo muy nuevo, con algunos desajustes porque lógicamente
Nosotros no estábamos...
están acostumbrados a la llegada de jugadores, que llegan a un horario u otro, uno más tarde y bueno y sacando los entrenamientos con podíamos,
pero siempre con una sonrisa, siempre con alegría.
y todos esos desajustes que podía haber no sólo del lado nuestro sino que
jugadores nuevos que nunca habían estado lo tomamos con naturalidad que ellos sepan que era
que todo el mundo era nuevo prácticamente y bueno con una sonrisa
y los tres momentos más
feliz y seguramente la Copa del Mundo.
y las dos Copa América por delante de la finalísima sin duda son momentos únicos.
Y no lo vamos a olvidar.
El próximo martes vas a alcanzar un nuevo récord de 79 partidos.
cumplieron Menotti y Bilardo.
Digo, te ocupa en tu cabeza ese nuevo logro más allá de las cuatro...
vueltas que diste y recién hablabas de la temperatura o te consultaban de la temperatura.
si te preocupa y preocupa también el contexto adverso que va a haber en Barranquilla. Gracias.
Bueno, primero me dijo Nico en el auto ahora que cumplía esos partidos.
No soy partidario de las estadísticas.
Y bueno, contento, porque llegar a un número interesante, pero al final...
son sólo números y quedará ahí.
Y el contexto me parece un contexto normal.
Esto pasa siempre, después con los colombianos te encuentras por la calle y...
y te llevas con todo recontra bien y tengo amigos colombianos y son gente increíble
pero adentro de la cancha quieren que gane su equipo .Es normal.
Nunca nos encontramos algo más allá de eso, así que lo veo normal.
Son gente muy querida por nosotros.
y creo que viceversa entonces bueno y cuando se juega el partido hacen
todo lo que puedan para ganar y me parece
justo y creo que ni siquiera es pensar que se pasan porque siempre nos han tratado bien.
Leonel, Maxi y David Alemos para Radio Ciudad Venado.
Argentina tuvo un comienzo bastante explosivo.
en las eliminatorias, salvo el partido con Uruguay que fue bastante complejo ese encuentro.
cosechó muchos triunfos y una sola derrota, le sacó mucha diferencia al resto.
¿Sigue siendo difícil las eliminatorias más allá del nivel que está teniendo Argentina?
Sí, sí, es difícil, aparte que hay que ver mucho el contexto de cómo...
pudimos ganar esos partidos.
A algunos lo ganamos claramente, a otros se nos complicaron.
y cuando te confías, el momento a lo mejor más... no sé...
Me acuerdo de antes del Mundial, el mejor momento nuestro, nos agarró Arabia y nos ganó.
Me parece que en cualquier momento puede pasar y lo importante es reponerse.
Creo que el nivel es parejo.
Vimos ahora Perú-Colombia.
estaba necesitado de puntos que pudo ganar y era último o es último en la clasificación.
Entonces eso da la pauta de que está todo parejo.
Hemos hecho buenos puntos y creo que estamos bien, pero no hay que confundir.
Leonell acá, el autorado de los para madero radio termómetro futbolero.
¿Cómo viste la adaptación de los chicos nuevos que vinieron en esta convocatoria para la selección?
y si hay la posibilidad de que alguno pueda debutar en este próximo partido con Colombia.
Bueno, bien, son chicos que...
La mayoría lo conocíamos, a otros no lo habíamos tenido nosotros pero habían estado en las juveniles.
Se conocen muy bien de juveniles también.
y posiblemente podamos ver a algún chico, sí, seguramente...
Dependerá mucho del partido, de cómo se dé y para eso están, para aportar lo suyo.
si creemos conveniente que puedan jugar.
Leonel, ¿se dio esta semana la llegada al fútbol argentino de Iker Muñaín a San Lorenzo?
¿Qué te genera y si te sorprendió que un español, vos conociendo tanto España, llegue aquí a la Argentina?
Sorprender, no sé si sorprender, pero sí es verdad que es un jugador que todavía está bien.
Está vigente, le puede dar bastante a San Lorenzo.
en los años que ha jugado en España siempre ha sido un futbolista diferente y por lo que
Entiendo que le apasiona el fútbol argentino.
Y ojalá le vaya bien para que pueda abrir puerta a otros chicos que quieran venir.
Me parece bárbaro.
No solo que vayamos nosotros para allá, sino que vengan ellos para acá.
sería bueno para el fútbol que le vaya bien
y que él tenga una buena imagen de nuestro fútbol.
Por lo pronto la verdad que es de agradecer que haya elegido venir a jugar a Argentina porque es un futbolista que
que creo que todavía está vigente.
Gracias entrenador.
Buen domingo para todos.