¿Qué tal Lionel? Te quería consultar cuál fue el plan de juego, por qué decidiste armar el equipo que decidiste
y si quedaste altamente satisfecho con la actuación de Argentina hoy aquí en el Centenario. Gracias.
Bueno, buenas noches.
Bueno, decidimos por lo que creíamos que el partido ameritaba, iba a ser.
vimos a Tiago que venía con buenas sensaciones un chico que se entrenó muy bien
Que te das cuenta que está en salud, que está cómodo? Giuliano. Igual son chicos que.
Que sentíamos que teníamos que darle esta oportunidad más allá de que era un partido.
si teníamos que elegir uno seguramente antes no hubiera sido este para que puedan demostrar su valía pero
el equipo lo acompaña, el equipo a ellos lo arropa
y son chicos que esperemos nos sigan dando cosas como otros que estamos
y le vamos a dar oportunidades y la otra que no
Bueno, el plan de juegos a ver el primer tiempo, la verdad que fue.
Fue parejo, incluso ellos creo que dominaron un poco más.
Sobre todo por el sector derecho, nos creaban alguna.
Alguna situación y en alguna pérdida nuestra también en el segundo tiempo corregimos y creo que se vio otro otro partido.
y como no voy a quedar satisfecho si, si porque, no por ganar sino por como se brinda por como juegan
los partidos, acá es una cancha que si no venís
y bueno, no soportar la presión
del rival y cuando hay que
meterse mete y cuando hay que jugar se juega
difícil de hacer un partido así
entonces la satisfacción pasa porque el equipo
hizo un partido completo
Acá, Lío
Marcelo Lamberti para la cadena
del gol, cadena 3 Argentina
muchos contratiempos en la previa venir a jugar un partido tan complicado por ahí
es como que estábamos todos bastante atentos
pero bueno, la sensación es que una vez más
Lío, esta selección
volvió a brindarse y volvió
a dar una gran alegría al pueblo
Bueno, la selección es un equipo
y cuando falta uno, entra otro
más allá de que hay jugadores importantes en esta selección que hoy no han estado
pero me parece que tenemos como para poder salir a la cancha tranquilo, después el partido el desarrollo puede ser diferente
pero creo que el equipo está, el equipo está más allá de los nombres
y es un poco lo que decía el otro día no me acuerdo a qué colega de ustedes que para que
entren jugadores es difícil hay que sacar a otros y ellos hoy
y durante este periodo que estoy yo, no me dan motivos entonces
va a ser difícil, en algún momento tendrá que pasar porque Slade
le ha dado pasando para todos y a ver renovación, como creo que sea justo de todos.
Pero mientras a mí no me den los motivos, va a ser difícil,
va a ser un momento complicado, pero habrá que hacerlo.
Lionel, buenas noches. ¿Cómo estás?
Aquí, acá estamos, enfrente.
Luis Fregosi para Radio Buenos Aires.
Estamos en vivo en Mundo Argentina Radio.
Primero, felicitaciones por la victoria.
Te quería preguntar, no solamente por el gol,
que fue espectacular, que fue una obra de arte,
en este estadio tan épico como el centenario de
Tiago Almada sino el trabajo tremendo que hizo t hablando en el primer tiempo quiz teniendo que soportar un poco la subida de Pelistri y tambi de Nandes
y después en el segundo tiempo soltándose con el equipo ya más en ataque y haciéndose protagonista y clavando ese gol.
Más allá del gol, y de la victoria que le da este gol, tu conclusión del trabajo que viene haciendo Almada,
porque está desde chico, de pequeño, en todos los procesos de esta selección.
Bueno, yo creo que su paso ahora al fútbol europeo ha sido clave
y en pocos partidos se ha ganado la titularidad en su club o sea,
eso es una señal de que el entrenador también ha visto cosas en él interesantes
y es un chico que nosotros conocemos yo lo entrené en la sub-20 y ha pasado por todas las juveniles
y bueno, ha estado en el mundial
pero aquí poco a poco hoy ha dado su contributo,
ha hecho un gol hermoso y sobre todo juega a lo que quiere el equipo y eso es lo más importante.
Leonel, ¿qué tal? Buenas noches, Mayro Varela para Equipo 10 de Salta.
Te quiero consultar acerca de Si crees que el cambio estuvo porque el equipo se plantó.
alrededor de 30 metros más adelante en campo rival en el segundo tiempo,
si crees que ese fue el cambio
que tuvo el equipo
y bueno, ¿cómo está Alexis?
si ya tenés alguna novedad de Alexis
no, no sé si tiene algo
yo lo saqué porque lo vi cansado
pero no sé si tiene algo, después ya veremos
y la realidad es que no es que el equipo se plantó 30 metros más atrás el primer tiempo ni 30 metros más adelante el segundo a veces el rival juega
E imposible ahora.
te decía que
a veces el rival juega y no es que nosotros
nos metimos o adelantamos
jugamos a lo que a veces el rival te deja, el Uruguay hizo
muy buenos 20-25 minutos creo a mi entender y nosotros sufrimos
contrarrestamos, bueno hicimos lo que creía que teníamos que hacer en el partido
y en el segundo tiempo es verdad que
dominamos más y fue otro partido
pero te repito, creo que el fútbol pasa por momentos
y hay que saber sufrir en los momentos importantes.
Aquí, a tu derecha, Leonel, Ezequiel Suárez de Dolores,
diario compromiso también de Tordillo en la radio, en Radio Metro.
¿Qué se dijo en el segundo tiempo, Leonel?
Teniendo en cuenta la primera etapa,
en la segunda hubo tranquilidad sabiendo que el equipo podía destrabar el partido.
dijiste algo distinto al primer tiempo?
Bueno, como siempre los entretiempos están para corregir o para potenciar lo que se hizo bien
y en este caso por el lado derecho ellos triangulaban
con Olivera, con Araujo a veces caía ahí de rascaeta o después cuando entró de la Cruz
nos generaron algún que otro contratiempo
y ahí creo que ajustamos un poco mejor en el segundo tiempo,    Giuliano
salió más cerquita de Oliveira
y Nahuel estuvo más cerca de Araujo y el equipo mejoró.
Pero repito, para mí son momentos del partido cuando un equipo
tiene toda la energía, está bien y hay que agacharse y aguantar
y aguantar, como siempre digo, lo que venga y después saber
aprovechar los momentos de cada partido.
y este equipo creo que lo supo aprovechar
cuando el partido se estaba
cantando para nuestro lado
Lionel, buenas noches
Gustavo Yarroch, acá para Radio La Red
te quería preguntar por Rodrigo de Pol
que es el jugador con más minutos de tu ciclo
hoy no pudiste contar con que va a poder jugar contra Brasil va a llegar
Sí, sí, yo creo que sí.
haremos lo posible, va a llegar seguro.
Hola Lionel, Néstor Clivati, ¿qué tal?
Hoy vimos un equipo novedoso en nombres, en roles.
Estamos frente a una nueva etapa, quienes observamos desde afuera,
el funcionamiento del equipo y los distintos modelos
que te ha tocado presentar en todos estos años?
Nueva etapa en cuanto a jugadores.
Sí, claro.
La selección de cualquier país,
imagino que, como dije antes,
ojalá, no sé, por poner un ejemplo,
o también tenga 30 años siempre o 35
y juegue a este nivel,
pero llegará un momento que no va a estar
y hay que buscar el recambio
de lo que yo siempre decía el otro día.
Y pasó con Di María,
pasará con Leo, pasará con Paredes,
con Depol, que ya cuando asumí yo, Paredes parecía joven.
Y ya ahora, bueno, está vigente, ya se vio el partido que hizo hoy,
pero en algún momento
habrá que buscar recambio.
Y es ahí donde a lo mejor necesitamos,
por suerte, hoy podemos
meter jugadores, porque hay una base
y entonces no se resiente tanto el equipo,
pero habrá un momento que
esa buena camada se puede llegar a ir
y bueno, hay que
hay que mirar abajo y
con el apoyo de toda la gente
de la gente de Argentina
que sabe muy bien cómo se brindan estos chicos
se vuelve otra vez a instalar esa euforia, esas ganas de querer ver a la selección.
Leónel, Octavio Petrich, para Relatores, el equipo de Víctor Hugo,
puntualmente cómo trabajaste la posición táctica de Thiago Almada, que es un jugador
naturalmente creativo, pero lo vimos sobre todo en la primera etapa, muy comprometido en la labor defensiva.
quiero preguntarte si él se siente cómodo ahí si se lo pediste vos, después se soltó y marcó el golazo
¿cómo lo elaboraste ese desdoble táctico? gracias
Julián jugaba de nueve y viste lo que trabaja
al final en el fútbol hay que hay que trabajar cuando no se tiene la pelota  y sobre todo porque el rival
te pone en dificultad
y Nández atacaba
y si no lo seguía o no lo contaba, estábamos contando a tagliafico
haciéndole el dos para dos ahí, bueno son cosas
Nos hubiera gustado que Thiago no tenga que correr para atrás,
pero él sabía que si lo tenía que hacer, lo iba a hacer.
Aparte es un chico que físicamente está en buenas condiciones,
está en un buen estado y, repito, hay que hacerlo,
porque si no el rival te obliga a determinados movimientos
y si no lo hace, después lo sufrís.
Aquí, Paulo Filippini de Radio Mitre.
Quería consultarte porque matemáticamente Argentina podría quedar clasificado
el próximo martes y después van a quedar cuatro partidos más.
En esos partidos, ¿pensás evaluar la posibilidad de empezar a probar
a otros futbolistas, de empezar a quizás estos mismos que citaste,
a que puedan empezar a tener más minutos proyectando lo que viene?
Sí, la idea es darle minutos a los chicos que hoy no tuvieron
y que están siendo parte de esta selección y que merecen una oportunidad
y merecen demostrar su valía
y poner en dificultad a los compañeros.
Ojalá pueda pasar eso, que decís vos,
y si pasa ya lo haremos.
Lionel, buenas noches.
Acá, de Ramiro Barreiro, de AP.
Ayer clasificó Japón, el martes,
nada más y nada menos que contra Brasil,
de local, con su gente.
Lo puede hacer Argentina al Mundial.
Sería la presencia del campeón en el Mundial, que no es poco.
¿Cómo manejan eso ustedes, Puertas Adentro?
Sinceramente.
Cuando salen a la cancha imagino que hoy ellos no salieron pensando que si el partido era positivo estábamos más cerca del mundial. Hay veces que jugás y.
y sobre todo cuando jug estos partidos no te viene a la mente el Mundial
Falta tanto y sobre todo que en esta selección no te permite pensar mucho más allá de lo que estás jugando.
Ya después si viene la clasificación al final es algo anecdótico en el sentido de que después hay que jugarlo el Mundial.
pero no estamos pensando en eso imagino que los jugadores
si llegara a pasar estarán contentos
porque se les abre una oportunidad de jugar un mundial
pero en esta camiseta es partido partido
Lionel, acá a tu izquierda Germán Testa para Radio Provincia de Buenos Aires
más que jugadores tenés que también empezar a trabajar en este recambio, en este proceso de este armado de nuevo equipo
el hecho de probar diferentes sistemas
digo esto porque Argentina debe ser la selección más observada del mundo  del fútbol,
por ser la campeona del mundo
y en ese sentido te pregunto
si es uno de los principales desafíos
que vos te propones y que le propusiste también a tus jugadores
Ya un montón de veces hablé
de los sistemas de juego, para mí los sistemas de juego
al final no son, o sea son
importantes, porque si digo que no son importantes
pero para mí lo más importante son los jugadores, entonces
mientras tengamos este tipo de jugadores vamos
de una determinada manera y después si hay que
atricherarse como hicimos en los últimos minutos
lo haremos porque no tenemos problemas en hacerlo
ya veremos las camadas que vienen ya veremos, estamos hablando demasiado de futuro por ahora jugamos de esta manera
y ya no hablo del sistema, de la manera de jugar del equipo
creo que están todos a gusto y están cómodos
Buenas noches Buenas noches Leonel todo al aire Uruguay
una pregunta más analítica
¿Te preocupa que Lionel Messi juegue el Mundial de Clubes y después juegue directamente el Mundial por la falta de partidos?
¿En serio que va a tener? Gracias. Un honor que estés aquí en Uruguay.
Y yo estuve con Argentina cubriendo todo el Mundial. Un saludo a tu equipo de videoanalistas.
Me hace emocionar y todo.
Muchas gracias.
¿Cómo era tu nombre?
Bueno, yo, yo te.
Gracias por tu palabra
y no tenés vergüenza de ser uruguayo, yo tengo más amigos uruguayos que argentinos, mirá lo que te digo
de verdad, que los saludo por cierto, al Tata
si pongo a nombrar uno por uno a Nando Muslera y al Chori Castro
no me voy a olvidar de alguno
Te voy a contestar, tenés razón.
Me fui para otro lado, la verdad.
Ah, es la pregunta.
Es de Leo, ¿no?
Sí.
Si te preocupa, el único partido fuerte que va a jugar
es el Mundial de Clubes antes de la Copa del Mundo.
Gracias.
Bueno, sabemos que él es un chico que compite siempre
y más allá de los rivales es un chico que va a competir
esté donde esté.
en Mundial del Club es una buena oportunidad
y después tiene los partidos en su equipo
para ponerse bien y tiene los partidos con la selección
si va todo bien
y la verdad que no
la pregunta si me preocupa
no me preocupa Nicolás
gracias a vos, chao