你好Lionel，我想请教你比赛的战术计划是什么，为什么选择这样的阵容
以及你是否对阿根廷今天在百年球场的表现非常满意 谢谢
好的，晚上好
我们根据我们认为比赛需要的情况做出了决定
我们看到Tiago状态不错，这个小伙子训练得很好
你能感觉到他状态健康，舒适自在 Giuliano也是
我们觉得必须给他们这个机会的小伙子，尽管这只是一场比赛
如果我们必须选择一场比赛让他们展现自己的价值，可能不是这场，但是
团队支持他们，团队保护他们
希望这些小伙子能继续给我们带来惊喜，像其他球员一样
我们会给他们机会
好的，关于比赛计划，上半场实际上是
比较均衡的，甚至他们可能略占上风
尤其是在右路，他们制造了一些威胁
还有我们一些失误的情况，下半场我们做了调整，比赛呈现出不同面貌
我怎么会不满意呢，不是因为赢了，而是因为球员们的奉献精神和比赛方式
在这个球场若不能
承受对手压力
该对抗时对抗
当需要控球的时候就控球
在这种场地比赛很困难
所以满意的是球队
踢出了一场完整的比赛
这边，Lio
Marcelo Lamberti 来自
阿根廷3台
赛前遇到很多困难，来打一场如此复杂的比赛
我们都相当紧张
但是，感觉又一次证明
Lio，这支国家队
再次奉献了自己，再次
给人民带来了巨大的喜悦
嗯，国家队是一个团队
当一个人缺席时，另一个人顶上
尽管今天有一些重要球员没有出场
但我认为我们有足够实力可以安心地走上场，之后比赛发展可能有所不同
但我相信这支队伍已经成型，超越了个人名字
这就是我前几天对你们某位同事说的
要让新球员上场很难，你必须换下其他人，而他们今天
以及在我执教期间，没有给我理由这么做
这将很困难，但某个时刻必须发生，因为
年龄对每个人都是一样的，会有更新换代，我认为这是对所有人都是公平的
但只要他们不给我理由，这将很困难
这将是个复杂的时刻，但必须要做
Lionel，晚上好 你好吗？
在这里，在前面
Luis Fregosi，布宜诺斯艾利斯电台
我们正在阿根廷世界电台直播
首先，祝贺你们的胜利
我想问你，不仅仅是关于进球
那非常精彩，那是一件艺术品
在这个像百年球场这样史诗般的体育场
不仅是Tiago Almada，还有他在上半场所做的惊人工作，他不得不承受Pelistri的上抢以及Nandes的压力
然后在下半场，当球队更多进攻时他放开了自己，成为主角并打进那个进球
除了进球和胜利 你对Almada的表现有何评价
他从青年队时期就入选各级国家队
我认为他转会欧洲是关键一步
在很少的比赛中他就在俱乐部赢得了首发位置
这说明教练也看到了他的潜力
他是我们了解的孩子，我在U-20时执教过他，他经历了所有青年队
而且，他参加了世界杯
在这里他逐渐做出了贡献
他打进了一个漂亮的进球，最重要的是他踢出了球队想要的足球
Lionel，你好吗？晚上好，Mayro Varela来自萨尔塔的Equipo 10
我想请教你是否认为变化是因为球队站位
在下半场在对方半场前进了大约30米
你是否认为这是球队的变化
球队发生的变化
还有，Alexis怎么样了
你是否已经了解了Alexis的情况
不，我不知道他是否有什么问题
我把他换下是因为我看到他累了
但我不知道他是否有什么问题，之后我们会看到
事实是球队并非在上半场后退30米或下半场前进30米，有时候对手也在踢球
现在很难说
我是说
有时候对手也在比赛，不是我们
后撤或前进
我们踢的是有时候对手允许你踢的球，乌拉圭
前20-25分钟表现很好 我们承受了压力
我们进行了反制，嗯，我们做了我们认为在比赛中应该做的事
在下半场确实
我们控制了更多，这是另一场比赛
但我再说一遍，我认为足球是分阶段的
在重要时刻必须知道如何承受压力
这里，在你右边，Lionel，来自多洛雷斯的Ezequiel Suárez
Tordillo日报 Metro电台
中场休息时说了什么
考虑到上半场情况
下半场是否保持冷静 相信球队能打破僵局
你说了与上半场不同的话吗
像往常一样，中场休息是为了纠正或加强做得好的地方
在这种情况下，他们在右侧进行三角传递
Olivera, Araujo, 有时de Arrascaeta会到那里，或者后来de la Cruz上场
给我们造成了一些麻烦
我认为在下半场我们调整得更好
Giuliano更靠近Oliveira
Nahuel更靠近Araujo，球队表现更好了
但我再说一遍，对我来说这是比赛的不同阶段，当一支球队
充满活力，状态良好时，你必须低头承受压力
承受压力，正如我总是说的，接受任何情况，然后
把握每场比赛的关键时刻
当比赛形势向我们倾斜时 这支球队把握住了机会
Lionel，晚上好
Gustavo Yarroch，来自La Red电台
我想问你关于 Rodrigo de Paul
他是你执教期间出场时间最多的球员
今天你无法使用他，他能否参加对阵巴西的比赛，他能赶上吗
是的，是的，我认为可以
我们将尽一切可能，他肯定会赶上
你好Lionel，Néstor Clivati，你好吗
今天看到新面孔和新角色
作为旁观者 我们是否正在见证新阶段
球队运作和战术体系的变化
这些年你呈现的不同模式
新阶段体现在球员更替
是的，当然
任何国家队
我想像我之前说的
我希望，我举个例子
奥塔门迪能一直保持30岁或35岁的状态并以这个水平踢球
但总会有一刻他不会在这里
必须寻找更替
就像我那天一直说的
Di María已经离开
Leo和Paredes也会
De Paul也是 我刚上任时Paredes还很年轻
现在仍是主力 你已经看到了他今天的比赛
但在某个时刻
我们将不得不寻找替代者
这也许是我们需要的地方
幸运的是，今天我们可以
可以补充新人，因为有一个基础
因此球队不会受到太大影响
但总会有一个时刻
这批优秀球员会离开
所以，我们必须
我们必须向下看
在所有人的支持下
阿根廷人民的支持下
他们很清楚这些孩子们是如何付出的
再次建立起那种兴奋，那种想看国家队比赛的渴望
Lionel Octavio Petrich Relatores电台 Víctor Hugo团队
具体来说你是如何安排Thiago Almada的战术位置的，他是一个
天生具有创造力的球员，但我们看到他尤其是在上半场，非常投入防守工作
我想问你他是否在那个位置感到舒适，是否是你要求的，后来他放开了自己并打进了精彩进球
你是如何设计这种战术转变的？谢谢
Julián扮演9号位，你看到他工作多么努力
最终在足球比赛中，当你没有球权的时候你必须努力，特别是
对手给你制造困难的时候
Nández进攻
如果你不跟着他或者不限制他，我们就会让Tagliafico
去进行二防二，这些都是
我们当然希望Thiago不必回防
但他知道如果必须这样做，他会去做
另外他是一个身体状况良好的孩子
体能充沛 必须这么做
否则对手会迫使你做出调整
如果你不这样做，之后你就会受苦
这里，来自Radio Mitre的Paulo Filippini
阿根廷可能在下周二提前出线
之后还有四场比赛
是否考虑在这些比赛中
给其他球员机会 比如你提到的
让他们积累经验 为未来做准备
是的，计划是给今天没有出场的孩子们时间
他们正在成为这支国家队的一部分，他们应该得到机会
应该证明自己的价值
并给队友带来竞争压力
希望你说的情况能发生
如果出线 我们会这么做
Lionel，晚上好
这里是来自AP的Ramiro Barreiro
昨天日本获得资格
周二将主场迎战巴西
在主场球迷面前
阿根廷队能否也晋级世界杯？
这将以卫冕冠军身份参加世界杯 这意义重大
你们内部是如何看待这个问题的？
说实话
当他们走上球场时，我想今天他们不是想着"如果比赛结果积极我们会更接近世界杯"，有时候
尤其是当你踢这些比赛时，世界杯不会出现在你的脑海中
还有很长时间，尤其是这支国家队不允许你考虑太多当前比赛之外的事情
之后如果获得资格，最终这只是一个插曲，因为之后还要参加世界杯
但我们没有考虑这个，我想球员们
如果出线会很高兴
因为他们有机会参加世界杯
但国家队要一场一场踢
Lionel，在你左边是Germán Testa，来自布宜诺斯艾利斯省电台
除了球员，你也必须开始在这个更替过程中工作，在这个新球队的组建过程中
尝试不同战术体系
我这样说是因为阿根廷可能是世界足球中被观察最多的国家队
因为是世界冠军
在这方面我想问
这是否是 你为自己设定的 也为你的球员们设定的 主要挑战之一
我已经说过很多次了
关于战术体系 我认为
最终不是，或者说是
最重要的 虽然确实重要
但对我来说最重要的是球员，所以
只要我们拥有这类球员，我们就会
以某种方式踢球，之后如果需要
像我们在最后几分钟所做的那样筑起防线
我们会这样做，因为我们不介意这样做
我们会看到未来的球员，我们会看到，我们谈论太多未来了，现在我们以这种方式比赛
我不再谈论具体的战术体系，而是球队的比赛方式
我认为大家都对此感到满意和适应
晚上好 Lionel Todo al aire Uruguay
一个更分析性的问题
是否担心Lionel Messi参加世俱杯后直接踢世界杯 缺乏比赛
真的会有影响吗？谢谢 很荣幸你来到乌拉圭
我跟随Argentina报道了整个世界杯 向你的视频分析团队致敬
这让我很感动
非常感谢
你叫什么名字
Nicolás Falcon
谢谢你的话
你不必为做乌拉圭人感到羞耻，我的乌拉圭朋友比阿根廷朋友还多，听我说
真的，我顺便向他们问好，向Tata
如果我一个一个地提到 Nando Muslera 和 Chori Castro
我不会忘记任何一个的
我会回答你，你是对的
我扯远了，真的
啊，是那个问题
是关于Leo的，对吧
是的
如果他参加世界杯之前唯一的重要比赛是世俱杯，你是否担心
谢谢
嗯，我们知道他是一个总是竞争的人
不管对手是谁，他都是一个会竞争的人
无论在哪里
世俱杯是一个好机会
之后他有俱乐部的比赛
来保持状态，如果一切顺利，他还有国家队的比赛
如果一切顺利
实际上
这个问题 我是否担心
我不担心，Nicolás
谢谢你，再见