子弹钙！
作为如此美丽的人的教父，我们今天感到非常自豪。
整天24小时都在踢足球，但确实如此。
他的工作、谦逊和毅力。
以及踢足球的条件。
他将永远战斗，永远。
他在生活中如何与之抗争。
没错，保罗。
围绕巴勃罗的一切都非常令人兴奋。
对我来说，他是世界冠军，但更伟大的冠军是人生的冠军。
我成为巴勃罗的教父。
我是他父亲的好朋友。
我和他一起踢足球。
我在一流的球场上打了一年球，和他一起。
好吧，从那时起，我们建立了一段持续一段时间的友谊。
他的母亲在一家橡胶厂工作，他的父亲...
奎内拉的房子并不在那儿，所以他更多的是在机构而不是在家里。
我从小就知道这个小镇很久了，事实上，我们还很小，我已经知道它很久了。
我们已经开始成为朋友，当我们开始时，我们的关系就更进一步了。
我认识巴勃罗要归功于我的老人，他是他父亲的好朋友。
我总是去酒吧下棋。
我们总是参与其中。
至今我们已成为朋友，并且我们将保持兄弟朋友的关系。
巴勃罗从我家门前的一块小田里开始。我想他当时只有四五岁。
当他停止演奏时，塞巴斯蒂安越过他并过来了。
我的生意和我的房子，因为它们都在一起。
好吧，他是我家里被宠坏的孩子。
你知道巴勃罗和你是谁，你看到了。
巴勃罗拥有所有的条件，当他还是个孩子的时候，他就做出了很大的贡献。
无论他在哪里，都能见到他，我感到很高兴。
他总是让我们在这里打球。
从我父母告诉我的东西来看，我在手臂上睡着足球，没有停止踢球。
但我们已经看到了很好的条件。
那是他的学校，然后他去俱乐部踢足球。
巴布力托加入了这所学校并开始了他的足球训练。
很明显，除了他的热情之外，他现在已经不同了。
……令人印象深刻的是，他来得早了一点，停留得比原来晚了一点……
他很难离开，因为他想继续带球。
当时我不小心把球拿走了，因为如果不...
会继续玩的人。
他有一只左脚，从球场中央的这里他可以看到球门……
这就是目标。
这就是他这个男孩的特点，他的力量。
而且，他非常熟练，也非常聪明。
我有成为一名职业足球运动员的愿望。
我和他一起生活了一辈子，可以告诉你，这很容易。
该奖杯在 2000 年属于 Pablito 类别
这样就是 93。
我们在里奥塞贡多市参加了一场锦标赛。
在一所名为拉斯弗洛雷斯的足球学校。
我们在那里祝他为冠军。
这是我至今仍保留在家里的奖杯，他也成为了本次比赛的最佳射手。
……因为回忆起那段时光确实给我带来了很多快乐。”
年仅七岁，我们就凭借他的参与赢得了这个美丽的奖杯。
行动开始。
它配有 5 号球。
镜头就在这儿。
戈尔！
迪巴拉！
巴勃罗什么也没做！
那就像一颗子弹一样被送到了网后！
保利托打进了联赛中最快的进球，我可以告诉你吗？
是的，我们很幸运，他们只投了三球，我能够迅速退出并施压。
他总是在比他更大的类别中比赛，因为他已经......
愿意参加他的类别和其他更大的类别，没有问题。
他一直想玩、玩、玩。
当他到达时，他与众不同，你可以看出他与众不同，然后很好
随着我们在唐桑托（Don Santo）和唐桑托图尔扎（Don Santo Turza）身上看到的进步，所以他继续坚称自己是一名即将到来的球员。
来自墨西哥城。
我们纹什么纹身？
他又玩西尔瓦托了吗？
我们继续。
整个口哨就是一个纹身等等，直到我们到达锥体线并返回
当我在这里踢球时，特别是当我小时候在 Esportivo 踢球时，这给我带来了很大的不同。
号角被吹响，区域到达，从球场中央开始，一切都传给你，球门到达，从球场中央开始，球门到达。
或者他在一场比赛中进了四个球，据我所知，这些事情不会发生在我们孩子身上。
嗯，这张照片一定是在第七分区。
嗯，有保罗，有我。
我们始终在您身边。
发生了什么？
我从巴勃罗·德·伊瓦拉 8 岁起就认识他了。
在我从俱乐部签下他十年后，我把他带到了这家机构。
拉古纳拉布拉体育中心研究所。
我对他的技术、比赛方式以及踢球的力量感到震惊。
当他们还很小的时候，他们就已经想把它们放进嘴里了。
阿道夫没有让他走，因为他太小了，所以他开始带他去高中，然后他就留在那里了。
但父亲付出了很多努力。
最后，阿道夫在周二、周五和周日下午带他去了大西洋。
在他的 Pibraño comiso 中，他在下午演奏。
父亲带我们来，父亲带我们坐车。
当天气变冷时，事实是......
我们这些看到他并了解他的身份和走路方式的人都抱有希望。
当他开始去的时候感觉很好...
为科尔多瓦并开始为另一家具乐部效力而不是离开我们的联赛，对吗？
当他的父亲失踪时，他遇到了一个大问题，那就是没有人可以带走他。
我认为是与母亲艾丽西亚交谈过的……
和学院的人在一起，这样他就可以留在那里。
他还在学院寄宿处呆了一段时间。
养老金里只剩下他一个人了。
这对他来说非常困难，因为他在那里做出了很大的牺牲。
我认为他有一个非常明确的目标，那就是到达、到达。
这就是为什么我认为这就是促使他忍受这一切并经历这种情况的原因。
...这是一种野蛮的勇敢，因为我独自一人在那里... ...很好，直到品尝的那天。”
三个袭击者，三个新名字。
我们将在球场上看到他们。
洛佩兹·马克里、迪巴拉和布尔西奥。
都非常年轻。
后来当他到达头等舱时，是的，我们在那里。
坚定地鼓励他。
他总是告诉我们他想在学院的大球场上打球。
如果我准备好了。
17岁时，他在头等舱首次亮相。
距离出道已经一年了。
一件不可思议的事情。
大家都对他的表现感到惊讶吧？
加林德斯拿出来，留给迪巴拉。
迪巴拉在雷博佐射门！
啊！
他很年轻就在那里出道，事实证明当时的学院对他有一个很好的计划。
来自上面的拒绝，即将到来的头球。
卡内贝尔不稳定。
戈尔！
子弹，目标！
达里奥·佛朗哥 (Dario Franco) 于 2011 年至 2012 年来到这里，当时他在高中时期取得了出色的成绩，但未能攀登成功。
因为里弗和基尔梅斯提出的那些足球问题，我认为这就是那个机会。
他们培养了他，他与保罗·迪巴拉一起首次亮相，后者以 2 比 0 击败了 Instituto Huracán。
他的跳跃速度非常快，他接管了这个位置，然后他就留下来了。
这颗宝石就是在那里生成的。
作为一个典型的虔诚的未来主义者，他肯定会有些紧张，有些焦虑
如果他选择 9 号，Paolo Tivala
那时我收到了来自世界各地的邀请。
一年后，它被卖到欧洲。
在意大利巴勒莫。
巴勒莫的这个报价出现了，而且......
巴勃罗去意大利巴勒莫踢球。
¡拉尔加，阿尼！
当他离开时，我和我的全家以及他在高中所表现出的一切
我们知道他会做得很好。
好吧，对于来自拉古纳朗的球员来说，去欧洲俱乐部并不是一件平常的事情，这是……
每 100 次就会发生一次。
我们已经准备好了让他成功的所有牌，对吧？
我们知道他会成功。
尤其是当意大利比赛时，是的，那将会是一件大事。
完全不寻常。
在那里，他们不停地谈论镇上的伊瓦拉。
无论谁对阵巴勒莫，谁都进球了。
他用这件 T 恤给我们带来了惊喜。
他从球场上出来要了这件球衣并向我们展示
这是对教父母的鼓励，而不是对我们所遭受的一切的鼓励。
我儿子最近去世了。
他以这种方式记住我们并鼓励我们，这让我们感到非常高兴。
在阿图本，他打破了这一纪录，想象一下，我们很幸运能看到他以完整状态比赛。
球场上的声音，球员们的谈话声，当他到来时，这是一回事......
曼科·阿佩罗的尖叫声令人印象深刻，然后……总是从一种情感到另一种情感。
我们的10号，保罗！
意大利冠军！
我要做心脏手术。
我告诉他，你看，在我心里我不知道我是否要抗拒那么多、那么多的情绪，因为……
...如此多的爱，如此多的爱... ...他们对旅游业的热爱令人难以置信。”
很难告别 Hibana 面板。
他们到处爱他的方式令人惊叹。
怪物，21 号，华雷斯！
不！
我去过，那一带还不错吧？
那里进展顺利。
这就是最让人感到自豪的事情，拥有一个这样的人，受到所有人的喜爱。
作为一个人，巴勃罗对我来说似乎是一个好人，事实是......
一个善良、真诚、坦率的男孩，事实是他不隐瞒任何事情，是一个非常好的人。
道格拉斯向前推进，注意，他与伊瓜因在禁区内射门。
道格拉斯输了！
险恶的目标！
戈尔！
它是三色羊乳酪 Paulino Dibala
他总是告诉我们他希望我们去意大利看望他。
他为我们安排了整个行程。
所以我们有四个人。
我和我的妻子、女婿和女儿一起去的。
好吧，我们去了她家，在那里度过了 22 个美好的日子。
与他和他的母亲。
我们度过了一段非常愉快的时光。
当他来到国家队时，我们开始......
在这里，仿佛要受苦，我可以这样说，我可以这样说，因为……
当然，一开始我是坐在替补席上，我在那儿打球，而不是在那儿，好吧，就像……
我们的兴趣是让他打球。
不，因为快乐的胡子，因为当他们说要征召他进入国家队时，嗯，就是这样。
我说，已经达到极限了。
事实上，看到他穿上国家队球衣真是太棒了。
正是这个团队代表了我们所有人，将我们所有人团结在同一张桌子上，颜色相同。
...对于他来说，穿上那件球衣来代表它... ...事实是，这是一件奇妙的事情... ...美妙，巨大的快乐。”
如果我们思考并谈论的话，我们会说，看巴勃罗将与梅西一起踢球，他将与所有这些球星一起踢球。
很多人说他的球技和梅西一样。
你们俩可以安静地玩。
两人都在球场上，没有任何问题。
他让我们感到自豪，因为他是世界上最好的球员。
每个人都在谈论他，有一个朋友和他共用球场，仅此而已。
一些不可思议的事情。
但是好吧，看到他与世界上最好的球员一起比赛，突然让他坐在我旁边。
在电视上看到它如此出名是我不知道如何解释的事情。
说吧！
戈尔！
巴勃罗！
是的！
巴勃罗·迪巴拉！
他定义了诸神必须如何出现，保罗·迪巴拉，这对他来说是一场很好的美洲杯，先生们。
完美启用！
你觉得我和他之间有问题吗？
这是一个现象。
不要做...
不要做傻事，我们需要阿根廷前进，而不是倒退。
斯卡洛尼考虑到了这一点，这也是他带他参加世界杯的原因。
我们知道他有一席之地，因为他在团队中很受喜爱。
我希望他能 100% 进入世界杯。
这对他来说非常重要。
但由于足球部分没有连续性，我们不知道，我们有疑虑。
当他们命名他时，他已经在那里了。
那天我正在工作，Mente 的一条消息鼓励了我，心满意足地更新了页面。
它准备好了，它留在一个公园里，它留下了另一个，直到好，他们开始将信息传递给所有团体。
因为它很好。
正面...
莱昂内尔·梅西、保罗·迪巴拉、安赫尔·迪玛利亚、尼古拉斯·冈萨雷斯、
这里有一种令人难以置信的害虫，对吧？
我们和所有朋友的庆祝活动。
当我们看到它出现在名单上时，很明显，我们总是会庆祝它。
只要巴勃罗出现在名单上并被征召，他总是会庆祝。
这总是一个值得庆祝的好理由。
我们从未认为他被排除在外，因为我认为他很冷静，并且确信他会离开，就像我们一样。
我认为他在足球方面被触动了，他触动了魔杖。
这是提案的一部分，并且恰逢所有相关事宜的决定性时刻。
有信心，阿根廷！
有信心！
¡帕迪巴拉！
巴勃罗不会打！
迪巴拉对阵路易斯！
保罗加油，迪巴拉加油！
保罗我们走吧！
迪巴拉！
戈尔！
阿根廷人！
我的第二个点球对于阿根廷队来说很重要，但它也没有对我不利。
更糟糕的是，这个处罚是公平的，而且是必须执行的，因为他们已经抓住了。
当我要踢第二个球时，这让我紧张，这让我紧张。
当罚球的时候，我闭上眼睛，然后看重播。
因为我们有，他看到了。
好吧，他进来说，就是这样，他做到了，守门员完蛋了，就是这样，让我们​​继续前进，仅此而已，直到我们成为世界冠军。
它消失了。
我们走吧！
我们这里有一位世界冠军，这真是令人难以置信。
……整个城镇都在等他……我们也在那里等他……但那里太拥挤了。”
他是一个很棒的人。
我总是对一个伟大的人说，一个拥有宽广胸怀的人。
对我来说他是一个很好的朋友。
他是我最好的朋友，我很感激他并且非常爱他。
就好像他们是兄弟一样。
巴勃罗·迪巴拉对我来说还有很多未来。
所以29岁的他仍然可以打得更好。
在阿根廷国家队，今天在罗马或者在俱乐部。
还准备一段时间呢。
我想这一切对于他来说都是一个梦想，对于我们来说也是如此。
嗯，巴勃罗是我的骄傲。
他只是另一个儿子，对吧？
你的胸膛因兴奋和巨大的喜悦而爆炸。