Calcio de bala!
Es el gran orgullo que tenemos hoy, ser padrino de una persona tan hermosa.
Le era futbol todo el día, 24 horas, pero así literal.
El trabajo, la humildad, la constancia que tiene.
y las condiciones propias de jugar al fútbol.
Va a pelear siempre, siempre.
Como la peleó en la vida.
Así es, Pablo.
Es muy emocionante todo lo que gira alrededor de Pablo.
Para mí es un campeón del mundo, pero más campeón es campeón de la vida.
Yo vengo a ser padrino de Pablo.
Yo era muy amigo de su padre.
Yo jugaba al fútbol con él.
Jugué un año en primera, acá en un suelo, y con él.
Y bueno, de ahí resultó una amistad que perduró en el tiempo.
La madre del trabajaba en una fábrica de goma y el padre tenía la agencia de...
De Quinella justo ahí no estaba la casa de él, así que él estaba más en la agencia que en la casa.
A mi el pueblo hace mucho desde chico, la verdad es que eramos muy chicos, lo conozco de mucho antes.
Ya empezamos a ser amigos y cuando empezamos creció un poquito más.
Yo a Pablo lo conozco gracias a mi viejo, que era muy amigo de su padre.
Yo iba al bar, siempre, a jugar al ajedrez.
Nosotros estamos siempre metidos ahí.
Nos hicimos amigos hasta el día de hoy y mantendremos una relación de amigos hermanos.
Pablo empezó en una canchita que estaba aquí frente de mi casa, él tenía creo que cuatro o cinco años.
Cuando él dejaba de jugarlo, el Sebastián lo cruzaba y se venía.
a mi negocio y a mi casa porque está todo junto.
Y bueno, acá era el nene mimado en mi casa.
A Pablo lo conoces y lo que eres, viste.
Pablo tenía todas las condiciones y cuando era chico marcaba la diferencia un montón.
Daba gusto ir a verlo donde él estuviera.
Él nos tenía siempre jugando a la pelota acá.
Por lo que me contaba el padre y la madre, dormía abrazado con el fútbol y no paraba de jugar.
Pero ya le veíamos grandes condiciones.
Era su colegio y después al club a jugar al fútbol.
Se incorporó Pablito a esta escuela, empezó sus prácticas de fútbol.
Se notaba mucho que era distinto ya y aparte del entusiasmo que tenía.
...era impresionante, él llegaba un rato antes y se quedaba hasta más tarde que era...
Era difícil que se fuera porque él quería seguir con la pelota.
En aquel tiempo yo por ahí se descuidaba y le sacaba la pelota y la guardaba porque si no...
el que haría seguir jugando.
Tenía una zurda que de acá en mitad de la cancha le veía el arco y...
Y está así el gol.
Eso lo caracterizaba él con el chico, su potencia.
Y, bueno, era muy hábil y era muy inteligente también.
Tenía esas ganas de ser un jugador de fútbol profesional.
Yo que lo viví toda la vida con él, te puedo decir que fue fácil.
Este es un trofeo que en el año 2000 formaba parte de Pablito de la categoría
que haría 93.
Jugamos un torneo en la ciudad de Río Segundo.
en una escuela de fútbol que se llamaba Las Flores.
Y ahí lo consagramos campeón.
Este fue el trofeo que yo guardo en mi casa aún y él aparte de eso se consagró goleador en este torneo.
...porque realmente me trae mucha alegría de acordarme de esa época".
tan sólo siete años y habíamos ganado este hermoso trofeo con la participación de él en el grupo.
Comienzan las acciones.
Se viene con la pelota número 5.
Ahí está el disparo.
¡Gol!
¡Dibala!
¡No hizo Pablo ni bala!
¡Que como una bala se mandó al fondo de la red!
Paulito hiciste el gol más rápido del campeonato, ¿te aviso?
Sí, tuvimos suerte que tiraron justo a tres y pude salir rápido apretar.
Y él siempre jugó en categoría más grande que él, porque él ya estaba...
dispuesto para jugar en la categoría de él y en otras más grandes no se hacía problema.
que siempre él quería jugar y jugar y jugar.
yo este cuando llegó él era diferente se nota diferente y después bueno
con el progreso que lo fuimos viendo con Don Santo, con Don Santo Turza, así que él seguía sosteniendo que era un jugador que iba a llegar.
de la ciudad de México.
¿Qué tatuaje hacemos?
¿Vuelve a tocar el sílvato?
Seguimos.
todo el silbato es tatuaje y así hasta llegar a la línea de conos y volvemos
Marcaba mucho la diferencia cuando jugaba acá, sobre todo cuando jugaba acá en Esportivo, cuando era chiquito.
Se partía un corno y llegaba el área, de mitad de la cancha te lo pasó todo y llegaba el arco, partiendo de mitad de la cancha y llegaba el arco.
o te hacía cuatro goles en un partido, cosas que como veía que en nosotros chicos no pasaba.
Bueno, esta foto debe haber sido en la séptima división.
Bueno, ahí está Paulo y ahí estoy yo.
Siempre estamos al lado.
¿Qué pasa?
Yo lo conozco a Pablo de Ibarra desde los 8 años.
y lo traje a la institución a los 10 años que lo fiché del club.
Esportivo de Laguna Labra para Instituto.
y me llamó la atención la habilidad que tenía y el juego que tenía y la potencia para patear.
Cuando eran muy chiquitos ya los habían querido llevar a boca.
Adolfo no lo dejó ir porque era muy chiquito, así que lo empezó a llevar a instituto y bueno ahí quedó en seguida.
pero con mucho esfuerzo, el padre.
Adolfo, al final, lo traía los martes, viernes a Atlánticas y los domingos a la tarde.
en su comiso pibraño, jugaba a la tarde.
y nos traía el padre y nos llevaba el padre en el auto.
Y cuando se va en tirituto, la verdad que...
Los que lo veíamos y veníamos sabiendo lo que era y cómo él andaba, teníamos una esperanza.
Se sentía algo lindo cuando él empieza a ir para...
para Córdoba y empezar a jugar en otro club que saliendo de la Liga nuestra, ¿no?
Cuando faltó su padre, tenía el gran problema de que no tenía quién lo llevara.
Fue Alicia, la madre, que creo que habló con...
con la gente de Intituto para que él se quedara allá.
Él estuvo un tiempo también en la pensión de Intituto.
y se quedó solo en la pensión.
Fue durísimo para él porque un sacrificio muy grande hizo él ahí.
Yo creo que él tenía una meta muy clara, era llegar y llegar.
Por eso creo que fue lo que lo empujó a que soportara todo eso y pasara por esa situación.
...una valentía bárbara porque estaba solito ahí... ...así que bueno, hasta el día del degusto".
Tres atacantes, tres nombres nuevos.
Los vamos a ver en cancha.
López Macri, Dybala y Burcio.
Muy juveniles todos.
Ya después cuando llegó a primera, sí, estábamos ahí.
firme alentándolo.
Él siempre nos decía que él quería jugar en la cancha grande del Instituto.
Se le dio pronto.
Debutó en primera a los 17 años.
Desde que debutó fue un año.
Una cosa increíble.
Todo el mundo se quedó asombrado de cómo jugaba él, ¿no?
Sacó Galíndez, le quedó a Dybala.
Dybala en el rebozo y ¡al arco!
¡AH!
El debutó muy jovencito ahí y bueno se dio que el instituto en ese momento tenía un buen plan de él.
El rechazo por arriba, el cabezazo que venía.
Errático de Canebel.
¡Gol!
¡De bala, gol!
Y vino Dario Franco 2011-2012, de aquella gran campaña de instituto que no pudo subir.
por esas cosas del fútbol que subió River y Quilmes creo que era aquella oportunidad.
lo subieron y debutó junto con Paulo Dybala, que le gana el Instituto Huracán 2 a 0.
Estuvo un salto muy rápido y ahí se adueñó del puesto y bueno, y quedó.
Y ahí se generó esta joya.
propio de un futurista devotante, seguramente algunos nervios lo acompañan, alguna ansiedad
Se va con la 9, Paolo Tivala
En ese momento tenía ofertas de todas partes del mundo.
Y al año fue vendido a Europa.
al Palermo de Italia.
Apareció esta oferta de Palermo y bueno...
Pablo fue a jugar a Palermo en Italia.
¡Larga, Ani!
Yo y toda mi familia cuando él se fue y por todo lo que había demostrado en el instituto
sabíamos que le iba a ir muy bien.
Bueno, no es una cosa de todos los días que un jugador de acá de laguna larga se vaya a un club europeo, es algo...
pasa una vez cada 100.
Teníamos todas las fichas puestas para que él triunfara, ¿no?
Sabíamos que iba a triunfar.
más cuando se va a jugar Italia, sí, eso ya va a ser algo.
totalmente fuera de lo común.
Ahí sí no se paraba de hablar de Ibarra en el pueblo.
quien jugaba Palermo hizo un golel.
y nos sorprendió con esta camiseta.
salió de la cancha y pidió la camiseta esta y nos mostró
este aliento para los padrinos, no por todo lo que estábamos sufriendo.
Hacía muy poquito que había fallecido mi hijo.
Es algo que nos llenó de alegría que él se acordara de nosotros y que nos alentara de esta forma.
En Atúben la rompió y tuvimos suerte de ir a verlo jugar en estado lleno, imagínate.
La voz de la cancha, van hablando los jugadores, cuando llegaba él era una cosa...
Impresionante cómo grita Manco Apello, entonces uno... Siempre de emoción en emoción.
¡El nuestro número 10, Paulo!
¡Campeones de Italia!
Yo estoy operado del corazón.
Yo le decía, mira, en mi corazón no sé si voy a resistir tanto, de tantas emociones, porque...
...tanto cariño, tanto cariño... ...es increíble la forma que lo quieren en el turismo".
Es difícil decir adiós al panel de Hibana.
La forma que lo quieren en todos lados es asombroso.
¡La Cosa, número 21, Juárez!
¡No!
Está bien en la zona, he ido, ¿no?
Anda bien ahí.
Y eso es lo que más lo llena de orgullo a uno, de tener una persona así tan querida por todo el mundo.
Como persona, Pablo me parece un tipazo, la verdad que...
Un buen muchacho sincero, frontal, la verdad que no esconde nada y es muy buen tipo.
Douglas la lleva adelante, atención, que tira dentro del área con Iguain.
¡Douglas perdida!
¡Sinistro gol!
¡Gol!
es una feta de tres colores paulino dibala
Y él siempre nos decía que él quería que nos lo fuéramos a visitar a Italia.
Nos armó todo el viaje.
Y así que fuimos cuatro.
Fui yo con mi señora, mi yerno y mi hija.
Y bueno, fuimos a la casa de ella, allá pasamos 22 días hermosos.
con él y su madre.
La pasamos muy lindo.
Cuando él llegó a la selección, empezamos a...
acá como a sufrirle, que puede ser que lo ponga, puede ser que lo ponga, porque...
Claro, al principio estaba en el banco y por ahí jugaba, por ahí no y bueno es como que...
que el interés nuestro era que jugara.
No, por una alegría barba, porque cuando dijeron que lo llamaban a la selección, bueno, ya.
Yo digo, ya llegó a lo máximo.
Y la verdad que verlo con la remera de la Selección fue fantástico.
Era ese equipo que nos representa a todos, que a todos nos unía en una misma mesa con los mismos colores.
...y que él lo represente con esa remera puesta... ...la verdad es que fue algo fantástico... ...maravilloso, una alegría enorme".
Si pensamos y lo que hablamos, decimos, mira Pablo va a jugar con Messi, va a jugar con toda esta estrella.
Muchos dicen que tiene el mismo juego que Messi.
Pueden jugar tranquilamente los dos.
estar adentro de la cancha los dos, sin ningún problema.
Nos llena de orgullo porque es el mejor jugador del mundo.
se hable de todo el mundo de él y que un amigo esté compartiendo cancha con él, eso.
Algo increíble.
Pero bueno, verlo jugar con el mejor del mundo, de golpe tenerlo sentado acá a mi lado.
Y verlo ahí en la televisión tan famoso es algo que no sé cómo explicarlo.
¡Díbala!
¡Gol!
¡Pablo!
¡Sí!
¡Pablo Dybala!
definió como los dioses tenía que aparecer paulo dibala era una buena copa américa para él señores
¡Perfectamente habilitado!
¿Ustedes piensan que yo tengo problemas con él?
Este es un fenómeno.
No hagan...
No hagan cosas de una bolude, nosotros necesitamos que Argentina tire para adelante, no para atrás.
Scaloni lo tiene bien en cuenta, por eso lo llevó al Mundial.
Nosotros sabíamos que él tenía un lugarcito porque es muy querido el ahí en el grupo.
Era mi deseo que llegara al cien por cien a ese mundial.
Era muy importante para él.
pero como no tenía continuidad en la parte futbolística, no sabíamos, teníamos la duda.
Cuando lo nombraron ya ahí ya fue.
Estaba trabajando ese día y bueno, por mensaje de Mente ya me animo, actualizando contentemente las páginas.
a dónde estaba lista, que salía en un parque, que salía de otra, hasta que bueno, empezaron a llevar los mensajes a todos los grupos.
porque estaba bien.
Los delanteros...
Lionel Messi, Paulo Dybala, Ángel Di María, Nicolás González,
Un pestejo acá increíble, ¿no?
El festejo nuestro y todos los amigos.
Y cuando vemos que está en la lista, bueno, obviamente, siempre se festeja.
Siempre que el Pablo esté en la lista y esté convocado, siempre se festeja.
Siempre es buen motivo para festejar.
Nosotros nunca lo vimos como que quedara fuera él porque yo creo que estaba tranquilo y seguro que iba a ir, igual que nosotros.
Yo creo que él está tocado en la parte futbolística, ha tocado con la varita mágica.
fue parte del planteo y justo en el momento decisivo de todo corresponder.
¡Con fe, Argentina!
¡Con fe!
¡Padi bala!
¡No va a pegar Pablo!
¡Va Dibala contra Luis!
¡Va Paulo, va Dibala!
¡Vamos Paulo!
¡Dibala!
¡Gol!
¡Argentino!
Con mi segundo gol de penal fue importante para la selección argentina, tampoco me jugó.
Para colmo, el penal era justo y había que hacer porque ya habían agarrado ellos.
Me puso nervioso cuando iba a patear el segundo pelado, me puso nervioso.
Y cuando fue patear el penal, cerré los ojos y después vi la repetición.
Porque teníamos, vio eso.
Bueno, entró y dijo, ya está, ya lo hizo, el arquero está jodó, ya estamos, vamos para adelante, nada más, hasta que salgamos el campeón del mundo.
y ya se fue.
¡Vamos!
Es algo increíble que tengamos un campeón del mundo acá.
...y estaba todo el pueblo esperándolo... ...nosotros estábamos también esperándolo ahí... ...pero era una locura de gente".
Es un tipazo.
Siempre le digo a una gran persona, un tipo de un corazón enorme.
Para mí es un gran amigo.
Es mi mejor amigo y bueno, yo lo aprecio y lo quiero un montón.
Como si fueran hermanos.
Pablo Dibala para mí tiene mucho futuro todavía.
Y así con sus 29 años todavía puede jugar mejor.
en la selección argentina, hoy en el Roma o en el club.
Listo para rato todavía.
Yo creo que para él todo esto es un sueño y para nosotros también.
Bueno, Pablo para mí es un orgullo.
Es un hijo más, ¿no?
se te explota el pecho de emoción y una alegría enorme.