Te quería consultar, cuando dejen hoy el predio a las 3 de la tarde...
La próxima vez que vuelvan todos los jugadores será ya para pensar en el Mundial, pensando
generalmente las dobles fechas siempre se juegan de amistosos, se juegan afuera.
Te quería preguntar en base a eso...
en tu cabeza qué porcentaje de la lista mundialista tenés.
La segunda es, a raíz de lo que dijo Leo o Leonel cuando terminó el partido frente a Venezuela, que no se podía garantizar
la presencia de él en el Mundial si esto lo habla con vos.
Gracias.
Bueno, buen día para todos.
Bueno, el porcentaje de la lista hoy...
Creo que no corresponde decírtelo porque no tengo claro primero.
porque estamos todavía lejos y porque creo que
pueden pasar un montón de cosas.
Pero bueno, tenemos una base y ya todos lo saben, hay más o menos siempre...
Una cantidad de jugadores que siempre es la misma y no...
no saldrá mucho de ahí.
A partir de...
de que nos digan cuántos jugadores van a ir a la lista del Mundial.
Bueno, tomaremos decisiones.
Y en cuanto a Leo, no hablé de esta situación.
del Mundial, solo sé lo que ha declarado y...
y sé que se va a tomar con tranquilidad todo este tiempo.
lo merece y dejarlo tranquilo y lo que decía estará bien, no mucho más que eso.
Leonel, acá ¿cómo te va?
Estamos en vivo para Taze Sports.
Preguntarte por el partido mañana.
Está la baja de Cuti y la baja de Leonel, si ya definiste sus reemplazantes, si Alexis ya está bien como para poder volver al equipo.
después de la ausencia del otro día y si tenés pensado más allá de los cambios obligados.
hacer una rotación y utilizar algunos jugadores más para darle minutos a aquellos que...
que han sumado menos, teniendo en cuenta que están clasificados.
terminar ganando la eliminatoria, pero ya tienen el boleto conseguido y también el primer puesto.
Bueno, primero que jugamos contra una selección...
que viene de hace tiempo haciendo las cosas muy bien.
desde la época que estaba Alfaro, después con Felix Bass y ahora con Sebastián.
creo que le ha dado todavía un más vuelo al equipo y
y es una de las selecciones importantes no solo en Sudamérica sino en el mundo.
Tiene grandes jugadores y es una buena prueba para nosotros.
y en cuanto a los cambios que tenemos obligados
dos seguros porque no está Cuti y no está Leo.
Seguramente hagamos alguno más, sobre todo porque creemos que es importante...
ver otros jugadores y
Y hoy lo decidiremos.
Alexis creo que está bien.
No sé si al 100%, pero bueno, después veremos si...
si forma parte del equipo o no, en principio está disponible y hoy haremos la última prueba después de la rueda de prensa.
pero si la idea es hacer algunos cambios más porque creo que...
los que han jugado menos
merecen a lo mejor jugar y demostrar que pueden estar y esa es la idea.
Liderell, ¿cómo te va?
Acá.
Leandro Alves, para IES-PIENES, estamos en vivo por Sport Center.
Primero preguntarte, en España se habla de una posible finalísima en Uruguay, en Montevideo.
es más cómodo, es más incómodo que se juegue aquí para vos, teniendo en cuenta la fecha FIFA, y la segunda.
¿Sonías con ser el técnico de aquel partido inaugural que se viene en 2030?
A la primera pregunta no tengo ni idea, me acabo de enterar ahora de lo que me decís.
y a la segunda pregunta pienso en lo que viene...
Nunca fui a pensar más allá, me parece que no corresponde porque te desenfoca de lo que hay.
y estamos enfocados...
primero en el partido de mañana y en todo lo que viene, los amistosos y los partidos que...
que van a venir más allá, no creo que sea...
oportuno ahora, pero como siempre dije y lo dije las últimas veces es que ahora estoy bien.
ya veremos qué pasa.
Leo, digo aquí.
Maxi Grilo para TNT Sports.
Recién decías que mañana...
puede haber una posibilidad de que tengan minutos algunos chicos que no lo tienen tanto.
Y te quería preguntar si por ahí eso es uno de los lados negativos que tiene ser entrenador de la selección.
tanto para elegir y se termina siendo injusto, o por lo menos algunos chicos,
que quizás merecieran más minutos, no lo pueden tener porque también hay otros que no bajan su nivel.
Bueno, pero no solo pasa en la selección argentina, pasa en otras selecciones, pasa en los grandes equipos.
entrenar entre semana, imaginate que todavía es peor tener un...
jugadores que se brindan al máximo y llega el domingo y no juegan y al lunes lo tiene otra vez entrenando
todo el año y que a lo mejor jugaron 10 partidos de 40.
en el fútbol seguirá estando la injusticia del punto de vista de que a lo mejor merecen
merecen más minutos, pero juega el 11 y...
y todos quieren jugar, pero claro, yo siempre digo lo mismo al final.
el equipo lo que necesita es equilibrio y lo que no puedes hacer es...
por darle a ese jugador el mérito de jugar, de desequilibrar al equipo.
y ese es el principal problema que tiene cuando...
Cuando vos querés acontentar a todos, no se puede, porque ahí se desequilibra el equipo, pone jugadores en posición.
que no tienen que jugar.
Yo creo que ellos lo entienden, entienden la situación y...
Y bueno, con rabia cuando no juegan, porque es lógico.
pero con el respeto de que está el compañero jugando y nada más.
Leonel, buen día.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
Te quiero hacer dos consultas.
Una es si...
ante la ausencia de Messi, hay posibilidades de que Lautaro Martínez regrese a la formación titular.
y la otra tiene que ver con los amistosos de noviembre que sabemos que se van a jugar en Angola y en la India.
Te quería preguntar si pediste algo en cuanto a preferencia.
Digo, ¿te gustaría enfrentar a algún equipo africano?
o te da igual lo que pueda resolver la AFA.
Bueno, Lautaro sí, tiene la posibilidad de jugar mañana.
y ya veremos en qué sistema, pero es posible que Lautaro juegue.
Y en cuanto a los amistosos de noviembre, tengo entendido que...
que bueno, uno es Angola y el otro seguramente sea una selección
o de Asia o de
de áfrica y más o menos ya me dijeron los rivales no lo voy a decir pues capaz que no son ninguno de los dos pero
pero sí que más o menos son rivales interesantes.
pero nunca hemos decidido contra quién jugar.
No es que no nos interese, siempre lo he dicho, pero...
a veces que preferimos juntarnos y entrenar y bueno, el rival que sea será bienvenido.
Buen día, Mariano Almada, de Fox Sports.
un poquito volviendo a tu futuro, Leo, porque en la conferencia pasada no dijiste que vence tu contrato después del Mundial.
que no es momento para pensar en eso y recién en una respuesta dijiste que no te gusta ir más allá del día a día.
Pero si está la posibilidad de que desde la AFA, del presidente Tapia, te guste, siente hablar con vos de una renovación antes del Mundial.
¿Te gustaría ir al Mundial con el futuro definido o hasta que no termine el Mundial no querés saber nada con qué vas a hacer después?
Gracias.
Te digo lo que te dije antes.
Yo con el presidente tengo la mejor relación y si me tengo que sentar a hablar, me sentaré a hablar sin ningún problema.
No tengo ningún problema acá, estoy bien y después ya se verá, pero...
Charlas informales me parece que no está mal, estaría bien hablar de todo.
Pero mi foco está en otra cosa hoy.
Pero sí, no tengo problemas, estoy con la mejor relación con él y seguramente hablaremos.
Yo, acá, hago la encilota de Clarín.
Me imagino que viste la película Volver al futuro.
No sé, creo que sí, no sé.
¿No la viste?
Sube en el auto y viaja en el tiempo, Michael Fox.
No, no, no.
Bueno, viajan del tiempo, van al pasado y se reencuentran con su yo del pasado.
Ayer cumpliste 7 años de tu debut oficial en la Selección Mayor, usted quería hacer un jueguito con esta...
por eso te preguntaba de la película, si tuviera la posibilidad de subirte a la máquina del tiempo o volver al 7 de septiembre...
de 2018 y encontrarte con ese scaloni que estaba a punto de debutar en la Selección Mayor.
¿Qué le dirías sabiendo vos hoy todo lo que ha pasado después?
La película no es que no la vi, no sé...
Seguramente andan diciendo de este cómo no la vio porque es muy conocida, por lo que me decís.
¿Qué le diría?
En principio creo que hemos trabajado
porque somos un cuerpo técnico, hemos trabajado con las ideas que...
que desde el primer día teníamos en la cabeza.
sentido de pertenencia, que es jugar por esta camiseta...
sin obligación, que quien quiera venir lo venga a hacer con la mejor predisposición.
y respeto hacia el compañero, hacia todo el mundo.
y que solo sepa que son jugadores de fútbol, no más que eso, creo que esa fue una de...
de las cosas en las cuales nos planteamos al momento de venir.
y se ha cumplido más allá de ganar, porque yo creo que al final...
si nos hubiera ganado no estaríamos hablando de todo esto, esa es la realidad.
Pero aún así, si no se hubiera ganado, creo que el objetivo...
marcado fue cumplido por los jugadores, por toda la gente que rodea a la selección.
y creo que eso es lo más importante, haber conseguido eso, porque el resto, jugar al fútbol y todo eso ya...
lo saben y no lo he hecho yo eso.
Acá Leonel, Sergio Charito de TN.
Tomando como referencia el cierre de eliminatorias.
por gusto, por calidad de jugadores, ¿qué selección te cautivaba más?
aquella que clasificó al Mundial de Qatar.
o esta que va a jugar el próximo mundial.
¿Hay diferencias?
de futbolísticas, de idea de juego.
Bueno, yo creo que...
Hemos hecho grandes partidos con la selección que ganó el Mundial y con esta también.
posiblemente sean muy parecidas.
en esta han salido jugadores
y jóvenes que nos pueden dar diferentes opciones, un juego más vertical,
incluso
También han salido jóvenes que juegan bien con la pelota.
un equilibrio bastante marcado.
No, la idea de juego no, pero sí que a lo mejor podríamos...
aportar a esta selección a lo mejor algo.
que creo que se ha visto en algunos partidos, cuando el partido estaba trabado, darle otra...
otro vuelo al equipo y eso es porque han venido otro tipo de jugadores.
pero la idea es mantener la misma, la identidad del equipo es siempre la misma.
dependemos de los jugadores y los jugadores que están nos indican que hay que mantener esa idea.
Buen día, María Robarela, para el equipo 10 de Salta.
Te quiero hacer dos consultas.
La primera, no digo volver al futuro, como dijo Nahuel, pero sí volver al pasado.
¿Qué te quedó pendiente de estos 7 años a nivel proyecto, objetivos?
de estos siete años al mando de la selección.
Y en relación a Nico, también dice que va a llevar...
la cinta de capitán y que hagas una mención también porque él habló de su...
retiro de eliminatoria eso.
Gracias.
La verdad que no sé qué decir de que me quedo pendiente,
de cosas imagino pero ahora no se me viene en la cabeza siempre un entrenador
no está siempre contento, aunque se gane, siempre busca, pero me imagino que habrá cosas que...
que me hubieran gustado mejorar, pero no se me viene en la cabeza, la verdad.
Y en cuanto a otras, sí es verdad y creo que hasta...
con todo lo de Leo, nos olvidamos de lo que él...
representa para nosotros lo que representó para él el partido del otro día.
y una de las cosas por lo que ha jugado el otro día fue por eso, porque mi idea a lo mejor era haberlo hecho descansar.
pero tuve una charla con él y...
y la verdad que lo merece haber jugado ese partido y merece reconocimiento porque fue
es uno de los que a nosotros nos ha dado una mano enorme, no solo a nivel futbolístico, sino a nivel grupal.
que significa todo lo que es vestir esta camiseta, ha venido a jugar
lesionado, ha venido a jugar en contra a veces de la decisión de su club.
y eso dice mucho, así que para nosotros…
Es un jugador importantísimo, le ha tocado en la Copa América pasada no jugar.
y ha sido importantísimo el momento que le ha tocado jugar cuando esos minutos que
que nos atacaban entrar para defender.
y eso forma parte de su manera de entender estar con esta camiseta.
Es un jugador que creo que será recordado también por todo lo que nos dio y uno de los históricos que merece
todo el reconocimiento y sí, será el capitán, sin duda, mañana.
Hola, Leonel, buen día.
Adrián de Benedictis para la página 12.
Recién hablabas de un poco de tu ciclo, de estos 7 años que se cumplieron.
un ciclo exitoso precisamente, ¿cómo medís vos el éxito, por los logros obtenidos o por el...
recorrido que te lleva a cumplir esos objetivos.
En realidad no sé si ni siquiera si los mido, no me pongo a pensar en eso.
Pero bueno, sí es verdad que si me das a elegir siempre es mejor ganarlo de la manera que no...
que nos gusta a nosotros y creo que...
que es lo mejor que hemos conseguido, de cómo se ganó.
sobre todo con la identificación del público, de nuestra gente, que es...
que es al final por lo que jugamos.
No hay otra, acá se juega por...
por el país, por la camiseta y porque la gente se sienta identificada.
Más allá de ganar, hay veces que se puede ganar.
e incluso no gustando, y nosotros creo que hemos conseguido las dos cosas.
Si tengo que preferir, prefiero...
haber conseguido de esa manera con la identificación de la gente, que creo que es lo mejor.
Lonell, ¿cómo estás?
Buenos días.
Leandro Paz para el canal Unifex.
Quería preguntarte primero que nada si viste ayer el partido de España.
y es una de las mejores, creo yo también, junto a Argentina, selecciones en la actualidad.
Y si ve esa otra selección candidata o que llega con buen presente…
al mundial, no aparte de Argentina y España porque son las dos que todos creemos que son las mejores en la actualidad.
Y, aparte, mañana, cuando termine el partido, va a ser el final de un proceso que son las
¿Qué le vas a decir a los jugadores?
¿Qué te gustaría decirles a los jugadores?
o contarle a la gente de este grupo de jugadores que te hizo este recorrido, no sé si fácil, pero por lo menos...
exitoso y se lo ve tan amplio en frente de otras selecciones.
Gracias.
Sí vi el partido de España.
y la verdad que están haciendo un trabajo increíble con Luis.
que todos saben ya la relación que tengo con él.
Muy bien, creo que hoy...
Es una selección de las mejores y juegan un fútbol que...
¿Qué es lo que al hincha le gusta a todo el mundo que ve jugar a España?
Y bueno, hay otras también que son muy buenas, jugando de otra manera.
y llegado el mundial se analizará, pero sí que España está muy bien.
y después del partido recordar lo que fue...
el inicio de la eliminatoria, sobre todo con el mismo calendario del anterior, que teníamos...
primer viaje a Bolivia a la altura, todas las preocupaciones de ir a jugar ahí.
y con la dificultad que conlleva una doble eliminatoria con Brasil y Uruguay seguido.
Era una eliminatoria compleja, fue una eliminatoria compleja pero que la sacamos adelante...
Muy bien.
con el añadido de que veníamos de ganar el Mundial y que todos nos iban a jugar.
Bueno, queriéndonos ponernos de dificultad, y eso creo que…
que hizo viable el mérito, así que agradecerles a ellos, después del partido, seguro pase lo que pase, porque ha sido una eliminatoria
de la
que la hemos sufrido pero que la hemos sacado adelante más allá de los puntos que hemos sacado, creo que fue una eliminatoria complicada.
recordar ese momento de cuando se repite el calendario que teníamos en la cabeza, que había...
desplazamientos muy difíciles y lo sacamos adelante.
Leonel, buenos días.
Marcelo Galeiras, de Golden Vestuario.
Primero, preguntarte por la selección ecuatoriana, ¿qué es lo que más te preocupa para el partido de mañana?
y después preguntarte acerca de este claro cambio que va a tener la selección de nombres.
Seguramente por la salida que tuvo Di María en su momento, ahora Messi, también Otamendi.
Vos el otro día en la conferencia de prensa dijiste que no solamente te fijabas en la parte futbolística,
sino también te fijabas el comportamiento de aquel jugador que ingresaba dentro del vestuario con sus compañeros y demás.
¿Tenés pensado convocar nuevos jugadores de cara a lo que viene?
Gracias.
Bueno, Ecuador para mí, que me preocupa todo, siempre analizamos a los rivales y Ecuador
como dije antes, para mí es de las mejores elecciones del mundo.
no solo de Sudamérica y va a poner las cosas difíciles a nosotros y al que le toque
enfrentar en el Mundial.
Están haciendo un gran trabajo.
juegan con su gente, se despiden de las eliminatorias.
el mismo calendario del año anterior eliminatoria cuando estaba...
Fue un partido muy complicado y creo que este equipo de Ecuador intenta
Intenta ser muy ofensivo y...
y lo ha conseguido, ha conseguido tener un funcionamiento muy claro.
será un partido complicado.
Si tenemos pensado convocar a nuevos jugadores, bueno, en tanto y en cuanto...
esos casilleros o haya lesiones o...
o la posibilidad, siempre estamos abiertos.
Pero en cuanto a la pregunta que me hiciste, sí, nosotros miramos que juega bien, que juegue bien y que después...
sea buen tipo, se comporte bien y eso la única manera de saberlo es tenerlo acá.
y nos hemos tenido...
por suerte nunca ha dado ningún problema con este comportamiento.
Esa línea está clara.
Leonell, ¿cómo estás?
Maxi, de Vitalibus, para Radio Ciudad Venado, Tuerto, Santa Fe, estamos en vivo.
El otro día en Zona Mixta, hablando con el DIBU, me dice que no piensa tanto
en cómo llegar al 110% al mundial, sino que lo más importante para el grupo es verse más seguido.
y que cada vez que se ven en el predio es como jugar con los amigos de la escuela.
Y una vez, también viendo las redes, una entrevista que le hicieron a De Paul…
El mismo afirma que las charlas internas que mantenés no hablan tanto de fútbol sino que empatizan desde el humano y cotidiano.
Ahora, ¿crees que lo mejor es llevar fuerte esta armonía y no pensar tanto en cargar de partidos amistosos a los jugadores?
de cara a la preparación del 2026?
Bueno, es un poco el resumen de cuando...
Yo les digo que ellos saben jugar muy bien al fútbol y que a lo mejor...
Hay que hablar más de otras cosas, nosotros de fútbol no le vamos a enseñar a jugar.
y cuando podemos hablar con ellos hablamos de...
de un montón de cosas y sobre todo en esta época del mercado, de cómo cambiaron de club, de cómo se sienten.
su familia, cómo están, me parece que son preguntas obvias.
que tendría que hacer cualquier integrante de un cuerpo técnico, nosotros a lo mejor
más pesado, más cargoso en eso.
Somos más cercanos y ellos se sienten cómodos, se sienten bien.
juntarnos y entrenar es muy importante para nosotros.
Y ellos saben que las puertas están abiertas para hablar de lo que sea, incluso de algo dentro de la cancha.
porque...
Los que salen son ellos y si no están cómodos se busca la solución, siempre consensuada.
creo que se siente incómodo en ese aspecto.
Pero como digo, siempre es...
manda la cancha y ellos juegan muy bien y eso hace todo que sea todo más fácil y esa es la cuestión.
Leonel Ibrahim Kader para Beansports, Argentina Lidera en la tabla de eliminatorias y también todas las selecciones.
clasificadas son de entrenadores argentinos menos Brasil.
¿Qué merece eso de pensamiento sobre el entrenador argentino en general en el mundo del fútbol?
número para pensar, pero bueno, está bueno que los entrenadores argentinos
hayan clasificado el Mundial, eso es una buena señal.
por suerte los entrenadores son buscados porque más allá de
de todo lo que es el fútbol argentino.
la pasión por el fútbol que tiene un argentino,
También creo que somos apasionados por nuestra profesión, contagiamos, le damos un montón
al jugador tanto a nivel humano como deportivo y yo creo que eso es
es por eso la elección de los entrenadores argentinos, ojalá haya más y ojalá...
sigan marcando esos rendimientos y que lleven a las elecciones al Mundial, ojalá.
Últimas dos preguntas.
Hola, Daniel.
Marcelo Morto a la palabra Morto.
El otro día Luis Enrique...
se puso más arriba para dirigir un entrenamiento, Guillermo el sábado dijo que cuando los pulsaron tuvo otra visión.
¿Te parece que por ahí, en el futuro, un ayudante técnico más arriba, durante partidos, puede ayudar?
Lo tenemos, lo tenemos.
Ah, bueno y aprovecho para agradecerte, la verdad que siempre nos has tratado.
con mucho respeto, mucha profesionalidad y con don de gente, ya que es la última conferencia oficial del año.
Bueno, muchas gracias.
Respecto a la primera pregunta, sí que tenemos gente arriba.
Hay veces que la comunicación no es tan fluida, no falla, o a veces tenemos las conexiones...
en las canchas.
Hay veces que son bastante complicadas, en algunas precarias, en otras no funciona.
pero sí que cuando llegamos al entretiempo tenemos quien nos mira de arriba e incluso durante el partido no siempre se puede llevar a cabo
pero sí que siempre hemos...
Sabido que es importante, de hecho yo cuando estaba en Sevilla hacía eso, de arriba miraba el partido.
pero engaña bastante de arriba, te lo puedo asegurar.
Te engaña, engaña, porque el futbolista ve otras perspectivas y de arriba uno ve todo tan fácil.
que después cuando llegas al futbolista te dice pero no es como vos lo decís.
Hay que matizar eso, pero sí que ayuda, lógico.
Y bueno, por la segunda, no, gracias a ustedes también.
¿Cómo estás acá?
Melissa Cardoso, para Ante Todo Futbol y Latinizados Brasil.
Bueno, siete años, lo veníamos hablando, ya se cumplieron.
Siete años que vinieron con títulos, pero también vino con una pandemia en el medio, cosas difíciles.
¿Qué fue eso que durante estos 7 años mantuvo vivo este proceso, sobre todo en estos momentos súper difíciles que vivieron?
logros menos evidentes o el trabajo menos evidente que vimos nosotros.
Lo que mantuvo es las ganas de querer estar en la selección argentina.
de querer estar con su amigo o compañero, de reencontrarse cada equis tiempo.
Creo que eso es lo...
lo que mantiene viva esa llama de querer estar acá, más allá
de querer ganar, creo que ellos están cómodos, cada uno tiene...
dentro de su propio grupo, sus amistades, como siempre ha sido, y tienen ganas de verse y estar juntos.
Yo creo que eso es...
por lo cual se ha mantenido esta gana de querer seguir compitiendo.
Pero como digo siempre...
pasará siempre en la Selección Argentina, siempre, yo no he visto o planteé...
o jugadores que no quieran estar y no quieran luchar por esta camiseta.
e incluso he estado en planteles que eran igual a este.
y muy fuerte a nivel grupal y después no han podido ganar.
y por eso nos han quedado un poco en la retina nuestra.
pero eso va a pasar siempre cada vez que sea una convocatoria de la ciencia.