我想问，当你们今天下午3点离开训练基地时
下次所有球员再回来就要考虑世界杯了
通常比赛日是踢友谊赛，都在客场进行
基于这点我想问
你心中世界杯大名单的完成度有多少
第二个问题，关于Leo或Lionel在对阵委内瑞拉比赛结束后说的话，他无法保证
自己会出现在世界杯上，这个他有和你谈过吗
谢谢
好的，大家早上好
好的，关于大名单的完成度
我觉得不应该告诉你，因为我首先也不清楚
因为我们还有很长时间，而且我认为
可能会发生很多事情
但好吧，我们有一个基础，大家都知道，大概总是有
一定数量的球员总是固定的
不会偏离太多
从他们告诉我们多少球员将进入世界杯大名单开始
好吧，我们会做决定
至于Leo，我没有谈过关于世界杯的情况
我只知道他公开说过的话
我知道他会平静地度过这段时间
他值得这样，让他安静一点，他说的话都会是对的，就这样
Lionel Scaloni，你好吗
我们在为Tyc Sports直播
想问你关于明天的比赛
Cuti缺席，Lionel也缺席，如果你已经确定了替代者，Alexis是否已经恢复可以回到球队
除了必要的更换之外你是否考虑
进行轮换并使用更多球员来给那些
出场时间较少的球员更多机会，考虑到已经出线了
最终赢得预选赛，但已经拿到了门票，也拿到了第一名
好的，首先我们要对阵的是一支
长期以来一直表现很好的国家队
从Alfaro时代，然后是Felix Bass，现在是Sebastián
我认为他让球队更上一层楼
这是不仅在南美洲而且在世界上都很重要的国家队之一
有伟大的球员，对我们来说是一次很好的考验
至于我们必须做出的更换
有两个是确定的，因为Cuti不在，Leo也不在
我们肯定会再做一些更换，主要是因为我们认为很重要
看看其他球员
今天我们会决定
我觉得Alexis状态不错
不知道是否百分之百恢复，但好吧，之后我们会看看
他是否会成为首发阵容的一部分，原则上他可以上场，今天新闻发布会后我们会做最后测试
但想法是做出更多更换，因为我认为
那些出场较少的球员
也许值得上场并证明他们可以胜任，这就是想法
Lionel Scaloni，你好吗
在这里
Leandro Alves，为ESPN，我们正在Sport Center直播
首先问你，在西班牙有传言说可能在乌拉圭蒙得维的亚举办欧美杯决赛
考虑到FIFA比赛日，在这里比赛对你来说是更舒适还是更不舒适，第二个问题
你是否梦想成为2030年那场开幕式比赛的教练
对第一个问题我完全不知道，我刚才才从你这里听说
第二个问题，我只考虑眼前
我从不考虑那么远，我觉得不合适，因为那会让你偏离当前的重点
我们专注于
首先是明天的比赛和所有即将到来的，友谊赛
以及未来会有的比赛，我认为现在不是
合适的时机，但正如我一直说的，最近也说过，现在我感觉很好
我们会看看发生什么
Leo，这里
Maxi Grilo为TNT Sports
你刚才说明天
可能有机会让一些没有太多上场时间的球员获得机会
我想问你这是否是当国家队教练的负面方面之一
有太多选择最终变得不公平，或者至少对一些球员
也许应该得到更多上场时间的，却不能得到，因为也有其他人没有降低水平
好的，但这不仅发生在阿根廷国家队，也发生在其他国家队，发生在大球队
平时训练，想象一下还有更糟糕的情况
球员全力以赴训练，到了周日不能上场，周一又要继续训练
整年如此，也许40场比赛只踢了10场
足球中总是会有不公正，从某种角度来看他们可能值得
值得更多上场时间，但只能上场11个人
所有人都想踢球，但当然，我总是说同样的话
球队需要的是平衡，你不能做的是
为了给那个球员上场的机会而让球队失去平衡
这是主要问题
当你想让所有人满意时，这是不可能的，因为那样会让球队失去平衡，把球员放在
他们不应该踢的位置上
我认为他们理解，理解这种情况
当他们不能上场时会有愤怒，因为这很正常
但会尊重队友在场上踢球，仅此而已
Lionel Scaloni，早上好
Gustavo Yarroch为Radio La Red
我想问你两个问题
一个是
鉴于Messi缺席，Lautaro Martínez是否有可能回到首发阵容
另一个是关于11月的友谊赛，我们知道将在安哥拉和印度进行
我想问你是否对偏好有什么要求
我是说，你想对阵某支非洲球队吗
还是不在乎AFA可能解决什么
好的，Lautaro确实有可能明天上场
我们会看看在什么阵型中，但Lautaro可能会踢
至于11月的友谊赛，据我了解
一个是安哥拉，另一个肯定是
亚洲或
非洲的国家队，他们大概告诉了我对手，我不会说因为可能都不是
但确实大概是有趣的对手
但我们从未决定对阵谁
不是说我们不感兴趣，我一直都这样说，但是
有时我们更喜欢聚在一起训练，好的，无论什么对手都会受到欢迎
早上好，Mariano Almada，来自Fox Sports
Leo，回到你的未来这个话题，因为在上次发布会上你没有说你的合同在世界杯后到期
说现在不是考虑这个的时候，刚才的回答中你说你不喜欢考虑超出日常的事情
但如果AFA，主席Tapia，想在世界杯前与你谈论续约的可能性
你愿意在未来确定的情况下去踢世界杯吗，还是直到世界杯结束前都不想知道之后要做什么
谢谢
我告诉你之前说过的话
我和主席有最好的关系，如果需要坐下来谈话，我会毫无问题地坐下来谈
我在这里没有任何问题，我感觉很好，之后会看情况，但是
非正式的交谈我觉得没什么不好，谈论一切都会很好
但我今天的重点在别的事情上
但是是的，我没有问题，我和他关系很好，我们肯定会谈
我，这里，我是Clarín的记者
我想象你看过电影《回到未来》
不知道，我想是的，不知道
你没看过
我不知道，太多电影了
上车然后时空旅行，Michael Fox
不，我没看过
好的，时空旅行，回到过去与过去的自己重逢
昨天是你在国家队正式首秀的7周年，我想用这个做个小游戏
所以我问你关于电影的事，如果你有机会乘坐时光机器回到2018年9月7日
遇见那个即将在国家队首秀的Lionel Scaloni
知道今天之后发生的一切，你会对他说什么
这部电影我没看过，我不知道
肯定有人在说这家伙怎么没看过，因为按你说的很有名
我会说什么
首先我认为我们已经工作了
因为我们是一个技术团队
从第一天起就在我们头脑中的想法工作
那就是归属感，为这件球衣比赛而不是出于义务
想来的人都要以最好的态度来
尊重队友、尊重每一个人
只要知道他们是足球运动员，仅此而已，我认为这是
我们来时设定的目标之一
这已经实现了，这超越了输赢，因为我认为最终
如果我们没有获胜就不会谈论这些，这是现实
但即使如此，如果没有获胜，我认为目标
已经被球员们实现了，被围绕国家队的所有人实现了
我认为这是最重要的，实现了这个，因为其余的，踢足球和所有这些已经
他们知道，那不是我做的
这里Lionel Scaloni，Sergio Charito来自TN
以预选赛结束为参考
从喜好、球员质量来看，哪支国家队更吸引你
那支晋级卡塔尔世界杯的
还是这支将参加下届世界杯的
有差别吗
在足球方面，在比赛理念方面
好的，我认为
我们与赢得世界杯的那支国家队和现在这支都踢过伟大的比赛
可能非常相似
在这支队伍中有球员出现了
年轻球员可以给我们不同的选择，更垂直的比赛
甚至
也有擅长控球的年轻球员出现
一个相当明显的平衡
比赛理念没有变，但也许我们可以
为这支国家队贡献一些东西
我认为在一些比赛中已经看到了，当比赛陷入僵局时，给球队另一个
另一种提升，这是因为来了其他类型的球员
但想法是保持相同，球队的身份始终是一样的
我们依赖球员，现有的球员表明必须保持这种想法
早上好，María Robarela，为萨尔塔第10台
我想问你两个问题
第一个，我不说回到未来，像Nahuel说的，但要回到过去
这7年在项目层面、目标方面有什么遗憾
这7年执教国家队的经历
关于奥塔门迪，也说他将佩戴
队长袖标，你也提到一下因为他谈到了他的
从预选赛退役的事
谢谢
说实话我不知道有什么遗憾
想象中有一些事情，但现在想不起来，一个教练总是
不总是满意，即使获胜，总是在寻找，但我想象会有一些事情
我希望能改进，但想不起来，真的
至于Otamendi，确实如此，我认为甚至
因为Leo的所有事情
我们都忘了他对我们意味着什么，以及上一场比赛对他意味着什么
他前天踢球的原因之一就是这个，因为我的想法也许是让他休息
但我和他谈了
事实上他值得踢那场比赛，值得认可，因为他是
给我们巨大帮助的人之一，不仅在足球层面，而且在团队层面
这意味着穿上这件球衣的一切，他带伤上场
有时违背俱乐部的决定来踢球
这说明了很多，所以对我们来说
他是一个非常重要的球员，在上届美洲杯他没能上场
但我们需要他上场防守时 他上场的那些时刻非常重要
这是他理解穿这件球衣的方式的一部分
我认为他也会因为给我们的一切而被铭记，是值得的历史性球员之一
得到所有认可，是的，他明天肯定会是队长
你好，Lionel Scaloni，早上好
Adrián de Benedictis为第12页报
你刚才谈到了你的周期，这7年的经历
一个成功的周期，你如何衡量成功，是通过获得的成就还是通过
达成这些目标的过程
实际上我不知道是否衡量过，我不会去思考这个
但好吧，确实如果让我选择
我总是倾向于以我们喜欢的方式去赢得胜利
我认为我们取得的最好成就就是我们赢得胜利的方式
特别是与公众、我们人民的认同感
这就是我们最终为之而战的
没有其他的，这里是为了
为国家、为球衣、为了让人们感到认同而踢球
除了获胜，有时可以获胜
甚至不被喜欢，而我们我认为已经获得了两样东西
如果我必须选择，我更喜欢
以这种方式获得人们的认同，我认为这是最好的
Lionel Scaloni，你好吗
早上好
Leandro Paz为Unifex频道
首先我想问你是否看了昨天西班牙的比赛
我认为这也是目前最好的国家队之一，与阿根廷并列
你是否看到其他候选国家队或以良好状态到达
世界杯的，除了阿根廷和西班牙，因为这是我们都认为目前最好的两支
另外，明天比赛结束后，将是一个过程的结束
你会对球员们说什么
你想对球员们说什么
或者告诉人们关于这群球员，他们让你走过这段路程，我不知道是否容易，但至少
成功，看起来在其他国家队面前如此团结
谢谢
是的我看了西班牙的比赛
事实上他们在Luis带领下做得非常出色
大家都知道我与他的关系
很好，我认为现在
这是最好的国家队之一，踢着一种
所有看西班牙踢球的球迷都喜欢的足球
当然，还有其他也很出色的，以不同方式踢球
到了世界杯时会分析，但西班牙确实很棒
比赛后回忆起
预选赛的开始，特别是与上一次相同的赛程，我们有
第一次去高原玻利维亚，所有去那里踢球的担忧
以及连续与巴西和乌拉圭进行双赛期的困难
这是一个复杂的预选赛，是一个复杂的预选赛 但我们完成得
很好
加上我们刚刚赢得世界杯，所有人
想要给我们制造困难，我认为这
让我们的功劳加倍，比赛后，无论发生什么都肯定会感谢他们，因为这是一个
我们经历了痛苦但成功推进的预选赛，超越了我们得到的积分，我认为这是一个复杂的预选赛
回忆起当赛程重复时的那一刻，我们心中有
非常困难的客场比赛，我们成功推进了
Lionel Scaloni，早上好
Marcelo Galeiras，来自Golden Vestuario
首先，问你关于厄瓜多尔国家队，明天的比赛最让你担心的是什么
然后问你关于国家队人员将会有的明显变化
肯定是因为Di María当时的离开，现在Messi，还有Otamendi
你前几天在新闻发布会上说你不仅关注足球方面
还要观察那些进入更衣室的球员与队友们的行为表现
你有没有考虑征召新球员来面对接下来的比赛
谢谢
好的，对于Ecuador，我担心所有的事情，我们总是分析对手，Ecuador
就像我之前说的，对我来说是世界上最好的国家队之一
不仅仅是南美洲的，他们会给我们以及在世界杯上遇到他们的任何球队
制造困难
他们正在做出色的工作
在自己的主场比赛，告别预选赛
与去年预选赛时的赛程表相同
那是一场非常复杂的比赛，我认为这支Ecuador队试图
试图变得非常有攻击性
他们做到了，他们获得了非常清晰的运作方式
这将是一场困难的比赛
如果我们考虑征召新球员，好吧，只要
有这些位置或者有伤病或者
或者有可能性，我们总是开放的
但是对于你问我的问题，是的，我们关注谁踢得好，踢得好，然后
也要看他是不是一个好人，表现良好，而了解这一点的唯一方法就是把他带到这里来
幸运的是，在这种行为方面从未出现过任何问题
所以这条标准很明确
Lionel Scaloni，你好吗
Maxi，来自Vitalibus，为Radio Ciudad Venado，Tuerto，Santa Fe，我们正在直播
前几天在混合区，和DIBU聊天，他告诉我他不太考虑
如何以110%的状态到达世界杯，对团队来说最重要的是能更频繁地见面
每次他们在训练基地见面就像和学校朋友一起踢球
还有一次，在社交网络上看到对De Paul的采访
他也确认你们保持的内部谈话不太谈论足球，而是从人性和日常生活的角度产生共鸣
你认为为2026年的准备 最好的方式是巩固这种和谐的氛围，而不是安排太多的友谊赛吗？
好吧，这有点像当我总结时
我告诉他们，他们知道如何很好地踢足球，也许
我们需要多谈论其他事情，我们不会教他们踢足球
当我们能和他们交谈时我们谈论
很多事情，特别是在这个转会期，关于他们如何换俱乐部，感觉如何
他们的家人，他们怎么样，我觉得这些是显而易见的问题
任何教练组成员都应该问的，我们也许
更"烦人"一些，在这方面更麻烦
但我们更亲近，他们感到舒适，感觉良好
聚集在一起训练对我们来说非常重要
他们知道大门总是敞开的，可以谈论任何事情，甚至是球场上的事情
因为
出场的是他们，如果他们不舒服，我们会寻找解决方案，总是达成共识
但是如我所说，总是
球场说了算，他们踢得很好，这让一切都变得更容易，这就是问题所在
Lionel Ibrahim Kader为Beansports，阿根廷在预选赛积分榜上领先
除了巴西 所有出线的球队都是阿根廷教练执教的
这对阿根廷教练在世界足球中的地位有什么值得思考的
值得思考的数字，但是阿根廷教练们
晋级世界杯是件好事，这是一个好兆头
幸运的是教练们受到追捧，因为除了
阿根廷足球的一切之外
阿根廷人对足球的热情
我也认为我们对自己的职业充满热情，我们感染他人
无论是在人性层面还是运动层面给球员很多，我认为这就是
这就是选择阿根廷教练的原因，希望有更多的，希望
继续保持这些表现，将国家队带到世界杯，希望如此
最后两个问题
Marcelo Morto，palabra Morto
前几天Luis Enrique
站得更高来指导训练，Guillermo周六说当他们被推动时有了另一种视角
你觉得在将来，在比赛期间，一个技术助理站得更高能帮助球队吗
我们有，我们有
啊，好的，我想借此机会感谢你，事实上你一直对我们
非常尊重，非常专业，人格魅力十足，既然这是今年最后一次官方新闻发布会
好的，非常感谢
关于第一个问题，是的我们有人在看台上面
有时沟通不是那么流畅
在球场上
有时相当复杂，有些很简陋，而在另一些情况下，这是行不通的
我们在中场休息时，确实有在上面看球的人提供信息 但在比赛期间也并非总能顺利进行
但是我们总是
知道这很重要，事实上当我在Sevilla时我就这样做，从上面观看比赛
但从上面观看相当具有欺骗性，我可以向你保证
它欺骗你，欺骗你，因为足球运动员看到其他角度，从上面看一切都那么容易
然后当你接触球员时他告诉你但不像你说的那样
必须调和这一点，但是确实有帮助，当然
好的，关于第二点，也感谢你们
你好吗
Melissa Cardoso，为Ante Todo Futbol和Latinizados Brasil
好的，七年，我们一直在谈论，已经完成了
七年伴随着冠军而来，但也伴随着中间的大流行，困难的事情
在这7年中是什么让这个过程保持活力，特别是在你们经历的这些超级困难时刻
不太明显的成就或我们看到的不太明显的工作
保持的是想要留在阿根廷国家队的渴望
想要和他的朋友或队友在一起，每隔一段时间重聚
我认为这就是
保持那种想要在这里的火焰的东西，除了
想要获胜之外，我认为他们很舒适，每个人都有
在自己的群体内，他们的友谊，就像一直以来的那样，他们渴望见面和在一起
我认为这就是
为什么保持了这种想要继续竞争的渴望
但正如我总是说的
在阿根廷国家队总会发生，总是，我没有见过或考虑过
不想在这里 不想为这件球衣而战的球员
我甚至曾经在与这个相同的阵容中
在团队层面非常强大但后来没能获胜
这些经历在我们的记忆中留下了深刻的印象
每次召集时这总会发生