恩佐，谢谢你邀请我们。 你好吗？ 如果人们曾经生活在维罗，
Bueno Enzo, gracias por recibirnos. ¿Cómo estás? ¿La gente estuvo en Viro en un tiempo,
发生了什么？ 你还好吗？ 是的，是的，很好，事实是我很好，我感觉
qué pasó? ¿Estás bien? Sí, sí, muy bien, la verdad que estoy muy bien, me encuentro
很好，一天天在发展，所以没什么，无缘无故地有很多焦虑，因为
muy bien, evolucionando día a día, así que nada, con mucha ansia para nada, para
到达…
que llegue…
美洲杯并且已经在考虑了。
la Copa América y ya pensando en eso.
警报响起，你看到，当这些事情发生时，好的和坏的信息，
Sonaron las alarmas, viste, cuando pasan estas cosas, la buena y la mala información,
好像飞得很快，但是你已经开始训练了吗？ 你很快就要开始踢球了吗？
es como que vuela rápido, pero ¿ya estás entrenando? ¿Vas a empezar a patear pronto?
不，是的，是的，我已经开始训练了，我已经开始在场上训练了，我已经有球了，
No, sí, sí, ya empecé a entrenar, ya empecé a entrenar en campo, ya estoy con pelota,
我的康复已经非常先进了，我们做得很好，所以没什么。
ya estoy muy avanzado en la recuperación, venimos muy bien, así que nada.
希望上帝保佑，我很快就能在阿根廷普雷迪戈训练。
Ojalá, si Dios quiere, pronto ya estaré en Argentina entrenando en el Predigo.
我们忘记了这一点。
Nos olvidamos esto.
忘记了，忘记了，离开了，离开了。
Olvídalo, olvídalo, déjalo, déjalo.
我把它关掉？
¿Lo apago?
是的，是的，留下它，留下它。
Sí, sí, déjalo, déjalo.
那光是什么？
¿Qué es esa luz?
我应该打开还是关闭它？
¿Lo dejo prendido o apagado?
保持原状。
Déjalo como está.
所以？
¿Así?
我就这样删除了
Apagalo así.
我后来就过去了是吗？
¿Pasé luego, no?
不，不。
No, no.
好吧，在俱乐部复杂的过渡时期，切尔西的故事很艰难，不是吗？
Bueno, esta historia con Chelsea ha sido dura, ¿no?, en una etapa de transición del club complicada.
是的，是的，显然我才来这里一年半，事实是前六个月非常艰难。
Sí, sí, obviamente recién voy un año y medio acá, la verdad que los primeros seis meses fueron durísimos.
就我个人而言，这对我和我的家人来说都很难适应，显然，
Personalmente me costó muchísimo la adaptación, tanto a mí como a mi familia, obviamente,
完全不同的国家，阿根廷，葡萄牙，多好啊，我们都习惯了，
un país completamente distinto, Argentina, Portugal, que bueno, estamos acostumbrados,
语言、一切、天气，事实是前六个月很困难。
el idioma, todo, el clima, la verdad que se hizo difícil los primeros seis meses.
但这个赛季好多了，家人都过得很好，就我个人而言，赛季开始得很好
Pero esta temporada muchísimo mejor, la familia bien, personalmente había arrancado muy bien la temporada
然后出现了受伤的问题，我带着疼痛和渗透打了几个月
después me surgió el tema de la lesión, que estuve jugando varios meses con dolor, con infiltraciones
事实是，这显然是艰难的，因为在赛季结束时我现在必须做出决定
y la verdad que obviamente se hizo cuesta arriba, ya que al final de la temporada ahora tuve que tomar una decisión
因为这损害了我的表现而且我不想暴露自己
porque estaba perjudicando mi rendimiento y no quería exponerme
所以，既不伤害我的队友，也不伤害教练组，也不伤害俱乐部，所以我认为做手术是最好的决定。
Tanto, ni tampoco perjudicar a mis compañeros, ni al cuerpo técnico, ni al club, entonces creo que fue la mejor decisión haberme operado.
俱乐部在足球方面，有了毛里西奥，有了新球员，情况发生了很大的变化，俱乐部、老板、球队、球员都发生了很大的变化，对吧？
Y el club, fútbolísticamente, con Mauricio, con jugadores nuevos, hubo un cambio grande, ¿no?, de situación, de club, de dueños y de plantel, de jugadores.
是的，是的，显然，嗯，我是和波特一起来的，然后是兰帕德，我在俱乐部的这一年半里发生了一些变化，
Sí, sí, obviamente, bueno, yo llegué con Potter, después tuvo Lampard, hubo varios cambios durante este año y medio que estuve en el club,
但事实是...
pero la verdad que...
毛里西奥正在发号施令，他正在为球队、俱乐部赋予身份。
Mauricio le está dando un orden, le está dando una identidad al equipo, al club.
事实是，除了在切尔西正在进行的项目之外，
Y la verdad que, que bueno, más allá del proyecto que se viene haciendo acá en Chelsea,
业主们正在押注于一个新项目，事实是第一年显然不会顺利。
los dueños están apostando a un nuevo proyecto, la verdad que obviamente el primer año no va a salir del todo bien
因为这是正常的事情，这是一个过程，我相信通过毛里西奥，我们正在找到它的运作方式，
porque es algo normal, es un proceso y bueno, yo creo que con Mauricio estamos encontrando el funcionamiento,
我们正在寻找性能，现在更多。
estamos encontrando el rendimiento, ahora mucho más.
好吧，我们希望继续走这条路，下个赛季会更好
Y bueno, esperamos seguir por este camino y que la temporada que viene sea mucho mejor
为了我们。
para nosotros.
我们已经看到了重要的演变、巨大的理解和巨大的期望。
Ya hemos visto una evolución importante y un entendimiento tremendo y una gran expectativa.
两名南美球员与莫伊塞斯·凯塞多一起踢中场，彼此理解
Dos tipos sudamericanos que juegan en el medio juntos con Moises Caicedo, que se van entendiéndose
每次都更好。
cada vez mejor.
是的，显然。 当我们开始第二次约会时，莫伊塞斯已经和我们一起来了。
Sí, obviamente. Moisés ya había venido con nosotros cuando arrancamos la segunda fecha.
我们在季前赛中几乎没有任何训练时间或者其他什么的。
Casi ni tuvimos tiempo de entrenamiento en la pretemporada ni nada.
他到了，穿上衬衫，开始演奏。
Llegó, se puso la remera y empezó a jugar.
事实是，我和他相处得很好，无论是在场上还是场下。
La verdad que me lleva muy bien con él, tanto dentro como fuera de campo.
他是一位伟大的球员，他做出了很多贡献。
Es un gran jugador, aporta muchísimas cosas.
显然他很高兴他和我们在一起。
Y obviamente muy contento de que esté con nosotros acá.
波切蒂诺给了你什么？ 你说的是顺序吧？ 需要什么，对吗？
¿Qué le da Pochettino? Dijiste orden, ¿no? Que hacía falta, ¿no?
有那么多新人，也有那么多人离开。
Con tantos hombres nuevos, tantos que se fueron.
是的，事实是，当我到达时，就像任何 quilombo 一样，有很多球员。
Sí, la verdad que cuando llegué era como todo quilombo, muchos jugadores.
事实是……
La verdad que...
当毛里西奥到达时，他给球队下了命令，给了球队一个身份。
que Mauricio cuando llegó le dio un orden al equipo, le dio una identidad.
工作理念不一样。
La idea de trabajo es diferente.
事实是，它改变了一切，它直接改变了一切，事实是，它对团队来说是积极的。
La verdad que cambió todo, directamente cambió todo, y eso la verdad que es positivo para el grupo.
一个更认真、更勤奋的团队，我认为这在日常工作中非常重要。
Un grupo más serio, más trabajador, y eso creo que es muy importante en el día a día.
显然，当周末到来时，您会注意到差异。
Obviamente cuando llega el fin de semana se nota la diferencia.
切尔西是一家非常特别的俱乐部，不是吗？
Es un club muy especial, Chelsea, ¿no?
您已经注意到了，这是唯一两次赢得欧冠冠军的俱乐部。
El único club donde se ganó la Champions dos veces, lo notaste ya.
你会发现那里有相似之处，那里...
Ves por ahí similitudes, por ahí con...
球迷喜欢踢得好的足球，让他们进球吧。
al hincha le gusta el fútbol bien jugado, que metan.
我称自己为河流，对吗？
Me digo como River, ¿no?
是的，是的，事实是切尔西球迷要求很多，这很正常，这是一家大俱乐部
Sí, sí, la verdad es que el hincha Chelsea exige mucho, es bien normal, es un club grande
近年来赢得了许多冠军。
que ha ganado muchísimos títulos en los últimos años.
事实是，我喜欢它，我喜欢这种需求，我喜欢人们对我们的要求，
Y la verdad que, bueno, a mí me gusta, me gusta la exigencia, me gusta que la gente nos exija,
他每个周末都对我们有要求，他去体育场鼓励我们，他喜欢比赛
que nos exija cada fin de semana, que vaya al estadio alentarnos, que disfrute del partido
是的，显然，他们希望我们打得好，这是正常的，我认为所有球迷都希望球队打得好
y sí, obviamente, quieren que jueguemos lindo, algo normal, todos los hinchas creo que quieren los equipos que jueguen bien
好吧，这个赛季并不是那么好，但现在我们带着良好的感觉即将结束赛季
y bueno, esta temporada no ha sido del todo buena, pero ahora estamos llegando al fin de temporada con buenas sensaciones
这对人们来说非常重要。
y eso es muy importante para la gente.
奥运会的停站将会很复杂，因为之前有美洲杯。
La parada de los Juegos Olímpicos va a ser complicada, porque tenés la Copa América antes.
复杂了，也许你不会满足23岁以上的配额，对吧？
Complicado, igual no ocuparías cupo de mayor de 23, ¿no?
是的，是的，我确实有机会去，显然。
Sí, sí, realmente tengo posibilidades de ir, obviamente.
我很想去那里，但是嘿，这是切尔西的决定。
Me encantaría estar, pero bueno, es una decisión de Chelsea.
这会很艰难。
Va a estar bravo.
是的，是的，事实是我不知道，我还没有谈论过。
Sí, sí, la verdad que no tengo idea, todavía no lo hablé.
显然我很想去那里，我很想补充一下。
Obviamente me encantaría estar, me encantaría sumar ahí.
显然我们必须尊重主教练哈维尔·马斯切拉诺的决定，然后根据这个决定我是否可以去。
Obviamente hay que respetar la decisión de Javier Mascherano, que es el entrenador, y después en base a eso decidiremos si puedo ir o no.
然后，还有一个大目标，对吗？
Y después, el gran objetivo también, ¿no?
嗯，之前是美洲杯，现在即将到来，
Bueno, antes, la Copa América, lo que viene ahora,
带着参加重要杯赛的所有期望
con toda la expectativa de jugar por una Copa importante
在卡塔罗发生的事情之后，非常非常巨大。
después de lo que pasó en Catarro, enorme, gigante.
是的，事实是我这次很着急，
Sí, la verdad que estoy muy ansioso esta vez,
我很焦虑，除了我的第一个美洲杯，
estoy muy ansioso, aparte de mi primera Copa América,
天意如此，教练组也考虑到了我，
si Dios quiere, el cuerpo técnico me tiene en consideración,
我会在那里，所以没什么。
voy a estar, así que nada.
非常想玩它。
Muy ansioso de poder jugarla.
另外，赢得世界杯后，我认为这很特别，所以没什么，等待
También después de ganar el Mundial es muy especial, creo yo, así que nada, esperando
让这一刻到来并以最好的方式做好准备。
que llegue el momento y preparándome de la mejor manera.
这改变了你的生活，不是吗？
Te cambió la vida eso, ¿no?
对阵墨西哥的那个进球，让我们梦想成真，让一切都爆炸了，它改变了你的生活吗？
Ese gol con México, que nos hizo soñar, que hizo explotar todo, ¿te cambió la vida
哦不？
o no?
是的，是的，显然。
Sí, sí, obviamente.
老实说，我去参加世界杯时，以为我不会踢太多比赛，但事实上，我本来打算
Fui al Mundial, la verdad, pensando que no iba a jugar mucho, en la realidad, que iba
能够接管，帮助球队，是的，显然，但不......
a poder asumar, a ayudar al equipo, sí, obviamente, pero no...
打球，所以没什么，教练组信任我，我的队友信任我
a jugar, así que nada, el cuerpo técnico confió en mí, mis compañeros confiaron en
我，好吧，基于这一切，显然我付出了很多努力才到达那里
mí y bueno, después en base a todo eso obviamente trabajé muchísimo para estar ahí obviamente
显然，当他们给我机会时，我为国家队竭尽全力
y después obviamente cuando me dieron la oportunidad di lo mejor para la selección
我爱我的国家，我喜欢捍卫那件球衣。
que amo a mi país y amo defender esa camiseta.
从远处看河流怎么样？
¿Cómo ves a River a la distancia?
你如何看待马丁·德米凯利斯，你如何看待他的团队？
¿Cómo lo ves a Martín de Michelis, cómo ves el equipo?
他们很河吧？
Son muy de River, ¿no?
是的，是的，是的，人们知道我来自河床，我总是关注河床，他们玩的每场比赛我都会尝试观看，显然当赛程差异非常大时，有时我有两个孩子已经在那里待了一段时间好吧，我也有我显然必须休息，但每次我有机会看到河床，我都会明显地看着他，我喜欢他，我喜欢他的比赛方式，我喜欢马丁·德米凯利斯的想法，河床事情正在向前发展，事实是……
Sí, sí, sí, la gente sabe que soy de River, sigo a River siempre, cada partido que juega trato de verlo, obviamente cuando la diferencia es muy abismal de horario, a veces tengo dos hijos que llevan tiempo y bueno, también tengo que descansar obviamente, pero cada vez que tengo la oportunidad de ver a River obviamente lo miro, me gusta, me gusta cómo juega, me gusta la idea de Martín Demichelis, un River que va para adelante, la verdad que...
凭借河床应有的身份，事实是我确实非常喜欢比赛。
Con esa identidad que merece River, y entonces la verdad que sí disfruto mucho de los partidos.
César Menotti 的离开对您有何感受？
¿Cómo viviste lo que fue la partida de César Menotti?
如果是这样的话，你就很酷了，明白吗？
Y si por ahí, sos muy pibe, ¿viste?
但真正的一代人并不太清楚发生了什么，
Pero las generaciones de verdad por ahí no están tan al tanto lo que pasó,
但对于凯撒来说，这很特别，对吧？
pero con César era especial, ¿no?
因为我每天都参与其中。
Porque estaba involucrado en el día a día.
是的，是的，显然对所有阿根廷人来说都是巨大的痛苦，
Sí, sí, obviamente un dolor inmenso para todos los argentinos,
对于所有球迷来说，事实是......
para todos los futboleros, la verdad que...
很好，这个消息显然是我们没有预料到的，他的时候我还很小
Que bueno, una noticia que no esperábamos obviamente, yo fui muy chico cuando él fue
教练，事实是，很多时候我开始播放他的教学视频
entrenador y la verdad que me puse muchas veces a dar videos de enseñanzas que él
好吧，事实是，这对所有阿根廷人来说都是巨大的痛苦，我们希望
dejaba y bueno, la verdad que un dolor inmenso para todos los argentinos y esperemos que
安息。
descanse en paz.
梅西似乎是永恒的。 它继续让你感到惊讶。 你如何继续做你所做的事情？
Messi parece ser eterno. Te sigue asombrando. ¿Cómo hace para seguir haciendo las cosas que hace?
你是不是来自...？
¿Sos o no de...?
是的是的。 我想了很多次，当我能和他一起踢球时，我总是很感激。
Sí, sí. Muchas veces me lo pongo a pensar y agradezco siempre que me toca jugar con él.
感谢我能够与历史上最好的球员并肩作战。
Agradecer de que pude jugar con el mejor de la historia.
最重要的是，还和他一起成为世界冠军。
Y además de eso, salir campeón del mundo también con él.
事实上，我很荣幸，每次我显然都有机会......
La verdad que soy un privilegiado y cada vez que obviamente tengo la oportunidad de...
告诉他或与他分享球场，纯粹是钦佩，因为除此之外，他如何处理自己
Decírselo o compartir cancha con él, admiración pura porque además de eso, de cómo se maneja
他在场外也有很多价值观，这也是你作为一个人所保留的东西
él fuera del campo también, muchos valores y eso también lo que te queda como persona
它非常特别，可以让你学到很多东西。
es muy especial y te da mucho aprendizaje.
然后没有任何词语可以形容足球，因为我们都知道足球的一切
Y después el fútbol no hay palabras para describirlo porque todos sabemos todo lo que
指的是利戈。
significa el Ligo.
这真是令人难以置信，也很好，我们希望在国家队能有更多这样的表现。
Es increíble y bueno, esperamos que sea mucho más en la selección.
在我看来，社区经理是 Paredes，但他是否已经恢复了团队 WhatsApp 的活动？
Me parece que el Community Manager es Paredes, pero ¿ya retomó la actividad en el Whatsapp de la selección o no?
是的，是的，是的，时常明显地写着。
Sí, sí, sí, cada tanto obviamente se escribe.
谁开始？
¿Quién arranca?
是的，不，不，大家，图画……
Sí, no, no, todos, el Dibu...
这幅画太棒了，不是吗？
El Dibu es tremendo, ¿no?
是的，罗德里格斯·波尔，每个人都在说话，每个人都在说话。
Sí, Rodríguez Pol, hablan todos, hablan todos.
当一个人统治时，他们就都统治，事实是……
Cuando manda uno mandan todos, la verdad que...
但迪布是最先提出一些东西的人之一，对吗？
Pero el Dibu es de los primeros que pone algo, ¿no?
是的，是的，画画太糟糕了。
Sí, sí, el Dibu es terrible.
然后是罗德里。
Y después Rodri.
是的，罗德里。 一切都在发送消息。
Sí, Rodri. Todo manda mensajes.
事实是，非常好。
La verdad, muy bien.
你想对阿根廷球迷说什么？
¿Qué le dirías al hincha argentino?
这改变了很多人的生活。
Que le han cambiado la vida a mucha gente.
你知道有些人过得很糟糕
Sabes que hay gente que la pasa muy mal
并且你代表了很多，
y que ustedes se representan un montón,
对于很多人，对于很多孩子来说，
para muchísima gente, para muchísimos chicos,
对于大人物来说。
para gente grande.
是的，事实是，对于阿根廷球迷来说，
Sí, la verdad, al hincha argentino,
对阿根廷人民来说，
a la gente argentina,
感谢您的无条件支持
agradecerle por ese apoyo incondicional
自从我进入国家队以来，我和我的队友们一直都感到非常支持。
Desde que me toca estar en la Selección, tanto a mí como a mis compañeros, siempre nos hemos sentido muy apoyados.
世界杯上有多少人真是太疯狂了。
En el Mundial fue una locura la cantidad de gente que fue.
他们如何支持我们，如何让我们感到宾至如归。
Cómo nos apoyaban, cómo nos hacían sentir cómodos en casa.
看完视频你还心动吗？
¿Te seguís emocionando cuando ves los videos?
是的，是的，显然它总是以拉里蒙结束，因为这显然是一个非常特别的时刻。
Sí, sí, obviamente siempre se acaba con el larimón porque obviamente fue un momento muy especial.
当我们还是球员时，我们的一切梦想都是成为世界冠军。
Todo cuando somos jugadores, soñamos con ser campeón del mundo.
所以这样的时刻在足球界很少见。
Entonces ese momento se ve muy pocas veces en el fútbol.
你总是试图充分享受它，尤其是与那些非常欣快的人一起，
Y uno trata siempre de disfrutarlo al máximo y más con la gente que estaba como muy eufórica,
一切，世界杯已经过去很多年了，取得了这么多成就，所以没什么，谢谢
todo, hace muchos años que no se lograba tanto el Mundial, así que nada, agradecer
对人们，什么也不告诉他们，谢谢你的感情，感谢你一直在脚下
a la gente, decirle que nada, gracias por el cariño, por estar siempre ahí al pie
峡谷的景色，嗯，每次我去阿根廷，没有什么比置身其中更美丽的了
del cañón y bueno, cada vez que voy para Argentina, nada es más lindo que estar en
另一个具有这种发明感情的国家，也许在其他国家。
otro país con ese cariño invenso que tal vez en otros países.
他们不会让你感觉到，所以，当你出国时，你总是想回来，
No te lo hacen sentir, entonces, siempre uno cuando está fuera del país, quiere volver,
他想与人们亲近，支持，真正感谢他们，感谢他们，什么也不感谢，
quiere estar cerca de la gente, apoyar, la verdad agradecerle, agradecerle y nada, los
我想要这么多。
quiero mucho.
因为恩佐·佩雷斯还在河床，你会捐多少钱？
¿Cuánto hubieras dado porque Enzo Pérez sigue en River?
很多很多。
Mucho, mucho.
因为除了名字，对吧？
Porque aparte el nombre, ¿no?
恩佐是河的代名词，是弗朗西斯科利的代名词，也是他的代名词，也是你的代名词。
Enzo es sinónimo de River, con Francescoli, con él, con vos.
是的，显然，我们还不知道，但有一天，当，当然，希望它会
Sí, obviamente, todavía no sabemos, pero algún día, cuando, seguramente, ojalá sea
他很久以后就要退休了，我显然希望他...
dentro de mucho tiempo se retire, quiero que obviamente...
他在河床退役，因为他是河床的偶像，他是我的队友、朋友，
se retira en River porque ha sido un ícono de River, ha sido mi compañero mío, amigo,
事实上，我在 River 的经历给了我很多帮助。 日常生活中总是
la verdad que me ha ayudado muchísimo de que yo estoy en River. En el día a día siempre
一些建议，一个经验丰富的玩家，事实是，作为一个人显然
un consejo, un jugador con mucha experiencia, la verdad que también como persona obviamente
突出他，因为他是一个伟大的人，他，他的家人什么都没有，让我们希望有一天
destacarlo porque es una gran persona, él, su familia y nada, esperemos que algún día
能够回到河床却​​什么也没有，让他得到如此多的掌声和应得的
pueda volver a River y nada, que se lleve la ovación y el merecimiento ese que tanto
近年来取得了成就。
ha logrado en los últimos años.
我们去打乒乓球然后回来吧。 快速地。
Vamos con el ping-pong y de vuelta. Rápido.
你的第一份薪水给你带来了什么快乐？
¿Qué gustito te diste con tu primer sueldo?
我买了一辆车。
Me compré un auto.
哪个？ 那是什么车？
¿Cuál? ¿Qué auto era?
一辆白色本田飞度。
Un Honda Fit blanco.
它是一台机器吗？
¿Una máquina era?
机器。
Una máquina.
巨大的？
¿Tremenda?
一台适用于任何地方的机器。
Una máquina para todos lados.
罚款累计？
¿Multas acumuló?
是的很多。
Sí, muchas.
那是解放者，不，是努涅斯。
Por ahí por Libertador, no, por Núñez.
最美味的食物？
¿La comida más rica?
火焰。
Lasadas.
最丑的食物？
¿La comida más fea?
你来阿根廷最好的地方，你去的第一个地方。
El mejor lugar para que te vienes a Argentina, el primer lugar que vas.
加德纳。
Gardiner.
是的？ 因为？ 你在那里吃什么？
¿Sí? ¿Por qué? ¿Qué se come ahí?
米兰人配面条。
Comer milanesa con fideo.
哦真的吗？
¿En serio?
是的。
Sí.
你不去圣马丁吗？
¿Y no vas a San Martín?
去圣马丁，是的。 我去圣马丁吃饭很多次。
A San Martín, sí. Voy muchas veces a comer por San Martín.
保龄球馆是什么，有什么种类吗？
¿Cuál es el boliche, varidad?
保龄球？
¿Boliche?
圣马丁.
El San Martín.
唯一的那个。
The One.
唯一的那个？
¿The One?
是的。
Sí. Sultrain también.
您在球场上遇到的最大的萨拉米香肠？
¿El salame más grande que te cruzaste en una cancha?
我们不能说出那里的名字。
Por ahí no podemos decir el nombre.
呃，不，不。 更好的。
Uh, no, no. Mejor.
但是嘿，为什么是萨拉米香肠？
Pero bueno, ¿por qué un salame?
很多他妈的。
Muchas puteadas.
大嘴抽烟？
¿Un bocón y de humo?
对对对。
Sí, sí, sí.
你的第一个女朋友？
¿Tu primera novia?
我的妻子，就是我现在拥有的妻子。
Mi mujer, la que tengo ahora.
是的？
¿Sí?
是的。
Sí.
你结婚了吗...
¿Te casaste con...
不不不不。 我有两个儿子。
No, no, no, no. Tengo dos hijos.
好的。 和你的初恋女友？
Ok. ¿Con tu primera novia?
我的初恋女友？
¿Mi primera novia?
是的。
Sí.
不不不。 我的意思是，我从小到大的第一个女朋友。
No, no, no. O sea, mi primera novia desde chico.
好的。
Ok.
我是12点到15点的。
Tuve de los 12 a los 15.
谁是？
¿Quién era?
它的名字叫水晶。
Se llama Cristal.
好的，你是圣马丁人吗？
Ok. ¿Daí de San Martín?
是的。
Sí.
度假的最佳去处？
¿El mejor lugar para ir a vacaciones?
迈阿密。
Miami.
这是最糟糕的吗？ 你钉了吗？
¿Es el peor? ¿Te clavaste?
不，不，没有。 我不相信任何一个。 是的，丑陋，不。
No, no, ninguno. No fío ninguno. Sí, feo, no.
河的衬衫？
¿La camiseta de River?
一个美人。
Una belleza.
河庭？
¿La cancha de River?
纯真的爱。
Amor puro.
AFA的三颗星？
¿Las tres estrellas de la AFA?
我的生活。
Mi vida.
??梅西？
¿Messi?
天堂。
El cielo.
恩佐·弗朗西斯科利。
Enzo Francescoli.
完全偶像。
Ídolo total.
恩佐·佩雷斯。
Enzo Pérez.
完全偶像。
Ídolo total.
博卡球场？
¿La cancha de Boca?
对此我能说什么？
¿Qué puedo decir respecto a eso?
我决定你。
Decíme vos.
不，场好，场好。
No, la cancha es buena, está buena la cancha.
它颤抖吗？
¿Tiembla?
我没感觉到，但是很好。
No lo sentí, pero está bueno.
你往下看吗？
¿Se mira abajo?
不，因为我指的是结构性问题。
No, porque quiero decir problemas estructurales.
啊，好吧，可能是这样。
Ah, bueno, eso puede ser.
不，我说。
No, yo lo digo yo.
您接受过的最中国化的业务是？
¿El negocio más chino que te hayan ofrecido?
一切都很好理解。
Todo bien entendido.
恩佐，看，我有这个。
Enzo, mirá, tengo esto.
他们向你提供的最大的废话是什么？
¿Cuál fue la pavada más grande que te ofrecieron?
享受加密货币的乐趣。
Divertir en criptomonedas.
你根本不知道那是什么，你也没有这么做。
No tenías la menor idea de lo que era, no lo hiciste.
是的，我当然这么做了。
Sí, lo hice, claro.
切尔西。
Chelsea.
一个非常大的俱乐部给了我机会，我希望能够达到期望。
Un club muy grande que me ha dado la oportunidad y espero cumplir con las expectativas.
伦敦让你花费最多的是什么？
¿Lo que más te costó de Londres?
天气。
El clima.
另一边的人管理吗？ 你穿了几件pejitos？
¿La manejada del otro lado? ¿Cuántos pejitos te llevaste puestos?
没有，我开车很好。
Ninguno, manejo muy bien.
哦真的吗？
¿En serio?
是的。
Sí.
天气很糟糕吗？
¿El clima es tremendo?
天气很困难。
El clima es difícil.
让我们看看太阳是否永远不会出来。
A ver si nunca sale el sol.
现在我们已经快要度过夏天了，就穿上它吧。
Y ponenle ahora que estamos casi llenando el verano.
四五天的阳光，然后两周阴天。
Cuatro o cinco días de sol y después ya dos semanas nubló.
切到那里。
Cortá ahí.
这里短吗？
¿Corto aquí?
把这个放在地板上。
Pon esto en el pisor.
打它，打那里，剪那里。
Dale, dale ahí, cortá ahí.
并再次射击。
Y tira otra vez.
拉回来。
Tira de vuelta.
我这就去，呵呵
Voy, eh.
是的。
Sí.
2分钟。
Two minutes.
嗯，我们和恩佐在一起，这是我们球迷为自己赢得的快乐。
Bueno, un placer que nos damos a ganar el futbolero, estamos con Enzo.
你还好吗，恩佐？
¿Estás bien, Enzo?
非常好非常好。
Muy bien, muy bien.
切尔西是一家神奇的俱乐部，不是吗？ 我的俱乐部在这里，你知道，对吧？
Chelsea es un club mágico, ¿no? Mi club acá, sabías, ¿no?
是的，是的，你告诉我，俱乐部很大。
Sí, sí, me habías dicho, gigante el club.
事实是，我有一个机构，事实是，我很荣幸来到这里。
La verdad, tuve una institución, la verdad, un privilegio estar acá.
而英语则要求 put、put、put 还是 not？
Y el inglés pide meter, meter, que metan, ¿o no?
是的，他喜欢，他喜欢。
Sí, le gusta, le gusta.
他喜欢罗兹，但他也喜欢切尔西球迷，他们显然踢得很好。
Le gusta el Roze, pero también le gusta el hincha del Chelsea, que jugamos bien, obviamente.
您喜欢 Premier 中的来来回回吗？
¿Te gusta el ida y vuelta que hay en la Premier, siempre?
是的，我喜欢它，我喜欢它。
Sí, me gusta, me gusta.
我一直梦想着在英超踢球。
Siempre soñé con jugar en la Premier.
是的，我很喜欢它。
Y sí, lo disfruto mucho.
河床和切尔西之间有相似之处吗？
¿Hay similitudes entre River y Chelsea?
是的，是的，显然。
Sí, sí, obviamente.
在什么方面？ 让我们看看，人们。
¿En qué? A ver, la gente.
伟大。
La grandeza.
这是一个涉及很多事情的世界。
Es un mundo que involucra muchas cosas.
是的，是的，这涉及到很多东西。
Sí, sí, involucra muchas cosas.
是的，是的，显然，在日常生活中，在我们去的每个体育场，一切。
Sí, sí, obviamente, en el día a día, en cada estadio que vamos, todo.
坚强的小家伙，干得好，对吧？
Pochettino duro, bravo, ¿no?
是的，受过训练。
Sí, entrenado.
责任重大。
Una gran responsabilidad.
是的，是的，显然。
Sí, sí, obviamente.
刻苦训练，真的非常好。
Entrenamiento duro, la verdad, muy bien.
因为有人说，不，好吧，阿根廷人。
Porque uno dice por ahí, no, pues argentino.
不，不，它要求每个人平等，无论他们是阿根廷人、厄瓜多尔人还是其他人。
No, no, exige a todos por igual, si son argentinos, ecuatorianos, lo que sea.
埃及人，一样。
Egipcio, lo mismo.
任何。
Lo que sea.
一米。
A meter.
是的。
Sí.
让我们记住那个进球，你接住了球。
Recordemos ese gol, agarrás la pelota.
我读了他告诉你的话，靠近一点，靠近一点。
Leo qué te dijo, acercate, acercate como fue.
Leo 让我来玩，因为还剩 5 到 10 分钟，好吧，我已经接近了。
Leo me dice acercate a jugar porque faltaban entre 5 y 10 minutos y bueno, me acerqué
玩，他把它给了我，我进去滑了，因为什么都没有，我滑了，就是这样，我是
a jugar, me la daba, me metí para adentro y patiné porque nada, patiné, ya está, estaba
那里，在该地区，在该地区。
ahí en el área, dentro del área.
我想你喊了或者没喊。
Creo que lo gritaste o no.
乌夫。
Uf.
糟糕的。
Terrible.
你的孩子，你的孙子，他们都会记住那个进球，恩佐。
Tus hijos, tus nietos, todos se van a acordar de ese gol, Enzo.
事实是是的。
La verdad que sí.
或者墨西哥人是一个伟大的对手，我们永远不会忽视这一点，对吧？
O los mexicanos fueron un gran rival, que nunca desmerecemos, ¿o no?
对对对。 显然，这是一个对手，但显然这对阿根廷人来说是一个非常特别的夜晚。
Sí, sí, sí. Obviamente, un rival, pero fue una noche muy especial para los argentinos, obviamente.
未来？
¿Futuro?
对于你的足球生涯和你的生活，你想要什么？
¿Qué te gustaría, para tu carrera futbolística y para tu vida?
不，对于我的职业生涯，显然，获得所有可能的头衔，享受，
No, para mi carrera, obviamente, lograr todos los títulos que sean posibles, disfrutar,
享受那个……
disfrutar que...
这是最重要的事情，因为有一天足球将会结束。
Es lo más importante, porque el fútbol algún día se acaba.
所以没什么，享受我职业生涯的这些年，
Así que nada, disfrutar todos los años de carrera que me toquen,
在每一个地方，都尽最大努力，
en cada lugar que esté, entregarme al máximo,
并成为专业人士和好人。
y ser profesional y buena persona.
如果他没有输掉与贝莱斯的那场比赛，
Si no se hubiera perdido con Vélez aquel partido,
我会改变很多事情。
hubiera cambiado muchas cosas.
是的，它会出现在我的生活中。
Sí, hubiese sido en mi vida.
或不，或不。 你告诉我。
O no, o no. Decime vos.
是的，确实是的。 事实是我们不知道。
Sí, realmente sí. La verdad que no sabemos.
是的，显然，命运。
Sí, obviamente, el destino.
命运希望它是这样的。
El destino quiso que sea así.
所以没什么，感谢上帝。
Así que nada, agradecido con Dios.
只有苏亚雷斯和阿根廷吗？
¿Iba Suárez a Argentina?
苏亚雷斯是领先还是超越？
¿Iba Suárez arriba o se hizo pasar?
难以置信，难以置信，它改变了一切。
Increíble, increíble, cambiaba todo.
苏亚雷斯来了，你留下了，一切都从这里开始改变。
Venía Suárez, vos te quedabas, por ahí cambiaba todo.
是的，一切都变了，是的，显然。
Sí, cambiaba todo, sí, obviamente.
但是，嘿，上帝希望事情是这样的，事情就是这样。
Pero bueno, Dios quiso que sea así y así fue.
你想对那些关注你、支持你的粉丝说什么？
¿Qué le dirías al hincha que te sigue, que te apoya?
没什么，谢谢你，显然，谢谢你如此多的爱，如此多......
Nada, agradecer, obviamente, agradecer por tanto cariño, tanto...
当我面对面或在社交网络上时，无论是什么，
Cuando estoy personalmente o por redes sociales, por lo que sea,
你总是感受到对他们如此多的感谢。
siempre se siente el cariño agradecerles por tanto.
所以我非常爱你也非常感谢你。
Así que los quiero mucho y gracias por tanto.