你在做什么，利奥？
¿Qué hace, Leo?
像他们那样？
¿Cómo son?
这是很不错的？
¿Está muy bien?
好的？
¿Bien?
安静的？
¿Tranquilo?
一切平静。
Todo tranqui.
谢谢。
Gracias.
不，不客气。
No, de nada.
你好吗？
¿Cómo está?
嗯，真的很好。
Bien, la verdad que bien.
平静、享受、快乐。
Tranquilo, disfrutando, feliz.
事实就是这么好。
La verdad que bien.
选择即将到来，这就像......
Viene la Selección, que es como...
我相信国家队是你在世界上的一席之地。
Yo creo que la Selección es tu lugar en el mundo.
很多俱乐部都过去了，但感觉就像穿着国家队球衣，
Han pasado un montón de clubes, pero da la sensación que te pones la camiseta de la Selección,
训练服，你看起来很高兴，但它也在你家门口。
la ropa de entrenamiento y se te ve feliz, pero también está en la puerta de tu casa.
因为现在你住在这里，有点像那样。
Porque ahora estás viviendo acá, es un poco así.
是的，这是一个奇怪的情况，因为我们这周也有点不典型，
Sí, es una situación rara porque tenemos esta semana que es un poco atípica también,
我们在那里训练，我们可以出去和有人带来的家人、朋友等等在一起。
donde entrenamos y podemos salir y estar con la familia que trajo alguno, amigos, lo que
嗯，我在家，所以我要和我的孩子、我的妻子一起吃饭，我
tengan y bueno, yo estoy en mi casa así que me voy a comer con mis hijos, mi mujer, estoy
在那里，我早上就会回来，所以，很好。
ahí, vuelvo a la mañana, así que, qué bien.
啊，你可以补充一下，例如，他们训练，你回家，你回来，除了友谊赛到来，然后是杯赛，但你可以来来去去。
Ah, le podés meter eso, por ejemplo, entrenan, te vas a tu casa, volvés, salvo cuando lleguen los amistosos y bueno, después la Copa, pero podés ir y venir.
直到星期五，现在星期五我们开始了，我们不能再出去了，我们已经去了芝加哥，我们打了友谊赛，我们回来了，我们已经在里面了。
Eso hasta el viernes nomás, ahora el viernes ya arrancamos y ya no podemos salir más, ya viajamos a Chicago, jugamos los amistosos, volvemos y ya estamos adentro.
您已经对迈阿密的事物感到满意了吗？ 例如，有些人问你去哪里。
¿Y ya estás canchero con las cosas de Miami? Por ejemplo, algunos chicos te preguntan a dónde ir.
你已经或多或少知道了、知道了还是还在适应？
¿Ya más o menos sabes, conoces o todavía te estás aclimatando?
不，事实是我们也不怎么出去。
No, la verdad es que no somos de salir mucho tampoco.
我们住在俱乐部所在的地区，距离迈阿密只有很短的车程。
Nosotros vivimos en la zona esta donde está el club, que tenemos un tirosito hasta Miami.
我们出去了，我们出去过几次了，但是，我仍然不太了解彼此。
Salimos, hemos salido un par de veces, pero bueno, todavía no conozco bien bien.
你知道我已经练习了七天地名了吗？
¿Sabes que estoy hace siete días practicando el nombre del lugar?
是不可能的。
Es imposible.
Es 装载机日。
Es forloader day.
当然，最后一个会杀了你，对吧？
Claro, el último te mata, ¿no?
当然，因为在那里你必须暂停。
Claro, porque ahí hay que hacer una pausa.
如果你说得对的话，装载机日不会出现。
Si lo decís de derecho, forloader day no sale.
今天是装载机日。 这不是狗屎。
Es forloader day. No es una mierda.
这个很难（硬。
Es difícil.
听着，如果我看阿根廷美洲杯，
Escucha, si mire la Copa América, Argentina,
美洲杯冠军...
campeona en la Copa América...
冠军......她赢得了决赛，我不得不提，还有世界冠军。
Campeona de... ganó la finalísima, lo tengo que mencionar, y campeona del mundo.
她是最受欢迎的球员还是像美洲杯开始时一样，
¿Es favorita o, como siempre que empiece la Copa América,
最终成为几个最爱？
terminan siendo varios favoritos?
我始终相信，除了我们刚刚获胜之外，阿根廷始终是最受欢迎的球队。
Yo siempre, yo creo que siempre Argentina es favorita más allá de que venimos de ganar
所有这一切，以前当我们不知道我们能够实现它时，目标也
todo eso, anteriormente cuando no se daba que podíamos conseguirlo, los objetivos también
阿根廷队永远是夺冠热门，当锦标赛开始时，无论是世锦赛还是美洲杯
siempre es Argentina favorita, cuando arranca un campeonato, sea mundial, Copa América
不管怎样，阿根廷和巴西一样都是候选者。
o lo que sea, Argentina es candidata igual que Brasil.
本届美洲杯正在如火如荼地进行，但我认为今天的南美球队非常强大。
y manan esta Copa América, pero creo que hoy por hoy las selecciones sudamericanas son muy fuertes.
乌拉圭非常好，哥伦比亚、厄瓜多尔，那么就很难打完所有比赛，
Uruguay está muy bien, Colombia, Ecuador, después hace muy difícil jugar todos los partidos,
但我认为这将是一场非常接近的美洲杯。
pero creo que va a ser una Copa América muy igualada.
天气呢？
¿Y el clima?
还剩下什么？
¿Suma o no resta?
嗯，很热，真的很热。
Pues hace mucho calor, realmente hace mucho calor.
你正在适应，因为你在美国职业足球大联盟踢球，但是
Vos te estás adaptando porque juegas en la MLS, pero
天气将发挥重要作用。
el clima va a jugar un papel importante.
杯子？
¿La Copa?
在迈阿密举行的比赛将会有所不同，因为天气变化很大，很热，很潮湿。
Y los partidos que se juegan acá en Miami van a ser diferentes, porque el clima cambia muchísimo, mucho calor, mucha humedad.
但是好吧，我们小组中只有一个在迈阿密，这是第三个，然后如果我们继续传球并且上帝保佑我们进入决赛，我不会在决赛之前回来，那么我认为不会有在其他地方...
Pero bueno, nosotros en el grupo tenemos uno solo en Miami, que es el tercero, y después si seguimos pasando y si Dios quiere llegamos a la final, hasta la final no volvé, después en otro lado no creo que haya...
愿它像迈阿密一样热。
que haga tanto calor como hace acá en Miami.
2016 年我们在美国举办了美洲杯
Nosotros 2016 jugamos la Copa América acá en Estados Unidos
事实是，那真是太壮观了，我们玩得很开心。
y la verdad que fue espectacular, la pasamos bien.
尽管当时输掉了决赛，但我们还是度过了一场伟大的美洲杯，
Hicimos una gran Copa América más allá de haber perdido la final en esa época,
但这非常好。
pero fue muy lindo.
我知道你一直表示国家队是你最好的地方，
Yo sé que siempre expresaste que la selección es tu mejor lugar,
您对选择感到满意，您很好。
que estás contento de la selección, que estás bien.
但看到所发生的一切，所有困难的时刻，
Pero viendo todo lo que ha pasado, todos los momentos difíciles,
也许不是那么多，因为进入决赛的意义很大，
que tal vez no tanto, porque llegar a finales es un montón,
我说，但他们还没有赚到。
digo, pero que no se han ganado.
既然你来到这里，今天是不是更愉快了一点？
¿Se disfruta un poco más hoy, ahora que venís acá?
你更喜欢它还是一样？
¿Disfrutás un poco más o es lo mismo?
我走了，我穿上了国家队一号，这是新的篇章。
Voy, me pongo la de la selección y es un capítulo nuevo.
不，显然已经赢了并且已经实现了国家队层面的​​全部目标
No, obviamente el haber ganado y haber conseguido todo el objetivo a nivel selección
一个人住在对面，有另一种宁静。
se vive frente, con otra tranquilidad.
他也以不同的方式经历着国家队的一切。
Todo lo que rodea a la selección lo vive también de otra manera.
虽然我在国家队度过了一段美好的时光
Si bien he pasado épocas buenísimas con la selección,
因为我曾经有过...
porque he tenido...
2014年的过程，包括世界杯，我们有一个出色的小组，还有
El proceso del 2014, incluyendo el Mundial donde teníamos un grupo espectacular y también
2015年和2016年，我们在美洲杯度过了一段美好时光。
la pasamos bien, el 2015 y el 2016 en la Copa América.
另外，发生了一些只发生在阿根廷的事情，
también, y pasa una cosa que sólo pasa en Argentina,
这是一支因未夺冠而挨打、因进决赛未获冠军而被诟病的小组，
es un grupo golpeado por no haber ganado campeonato y criticado por haber llegado a finales pero no haber sido campeones,
我认为连续两次参加世界杯决赛和美洲杯决赛是一件很棒的事情。
que creo que fue algo grandioso, haber jugado final de Mundial, final de Copa América dos veces seguido
以及没有获得那一代人所享有的待遇。
y por no haber ganado el trato que tuvo esa generación.
但除此之外，我们还有一些精彩的团体，我们在其中度过了愉快的时光，
Pero más allá de eso, tuvimos grupos espectaculares en el cual la pasábamos bien,
但正如我之前所说，获胜的事实显然会给你带来好处。
pero el hecho de haber ganado, obviamente, como decía antes, te da un plus.
我问你这个是因为我讨厌他们。
Yo te lo pregunto esto porque yo los odio.
不，不，我想告诉你，我恨他们，我要告诉你。
No, no, te quiero decir, los odio, te lo voy a decir.
好吧，你知道，你已经或多或少知道我喜欢谁，我是谁，你告诉我。
Bueno, ya sabés, ya conocés más o menos a quién me gusta, a quién soy, me decís.
我恨他们。 问题是...
Los odio. La pregunta es...
那些杀了你或杀了这个团体的人会得到宽恕吗？
¿Hay perdón para los que te mataron o para los que mataron al grupo?
当我这么说时，我并不是在谈论批评或阿根廷。
Cuando estoy diciendo no estoy hablando de una crítica o de la Argentina.
那些杀人的人，毫无恐惧，毫无道理。 有宽恕吗？
Los que mataron, sin miedo y sin justificación. ¿Hay perdón?
不，事实是我一直对这一切漠不关心，尽管我度过了一段糟糕的时光并且我已经
No, la verdad que yo siempre fui indiferente a todo eso, si bien la he pasado mal y he
遭受了许多已经说过的事情，尤其是 Extrafolioelitic，这让许多人
sufrido por muchas cosas que se han dicho, sobre todo extrafolioelítico, el cual muchas
事情或大多数（如果不是全部）都是编造的谎言，并且是故意的
cosas o la mayoría, por no decir todas, eran mentiras inventadas y que eran con intención
造成伤害。
de hacer daño.
我试图不给他带来麻烦。 我觉得最痛苦的是家人
Intentaba de no darle bola. Yo creo que lo que más sufren son la familia,
那些离你很近的人，他们看着并消耗一切并怀有愤怒，
los que están cerca de uno, que miran y consumen todo y tienen la bronca,
无助，想要反应，说点什么。
la impotencia, el querer reaccionar, decir algo.
但是，我也认为那是国家队卖掉所有东西的时代，
Pero bueno, también creo que era una época de la Selección que vendía mucho todo eso,
批评、杀戮，看来是想让国家队表现不好
el criticar, el matar, que parecía que querían que a la Selección le vaya mal
能够获得更多的评价或变得更出名。
para poder tener un poco más de rating o hacerse un poco más conocido.
我相信今天是一个不同的时代，对于国家队的新闻报道也发生了很大的变化。
Yo creo que hoy es el momento es otro y el periodismo hacia la Selección cambió mucho también.
在他开始获胜之前，他已经发生了变化，当他获胜时，显然，他已经改变了更多。
Antes de empezar a ganar, había cambiado y cuando ganaba, obviamente, mucho más.
停下来，你不会上瘾的，但如果它发生在你身上，我不想要名字，但如果你看到煎饼，
Para, no te enganchas, pero si te pasa, no quiero nombres, pero si ves algún panqueque,
是的，有人在说一些话告诉你，嘿，瞧，我不知道你在说什么。
sí, hay alguien que está diciendo algo que te dice, che, ves y no sé qué dices.
是的，但我嘲笑你，显然，你知道，但你要做什么。
Sí, pero te reí, obviamente, que sabés, pero qué vas a hacer.
不，就是这样，我什么也不能说。
No, ya está, no puedo decir nada.
但这样的事情还有很多。
Pero sí que hay un montón de eso.
有很多，我有名字。
Hay un montón, yo tengo los nombres.
不，但我知道他们是谁。
No, pero yo sé quiénes son.
我也是。
Sí, yo también.
啊，你知道你是谁。
Ah, vos sabés quién eres yo.
但这对我来说仍然很平静，因为有时你不知道什么会影响你，什么不会。
Pero eso me quedo tranquilo, porque yo a veces uno no sabe qué te llega y qué no.
不，我们消耗一切。
No, nosotros consumimos todo.
在我的家里，我们一生都在看阿根廷电视，一切，节目，
En mi familia, toda la vida consumimos la televisión argentina, de todo, de espectáculos,
体育新闻。
deportivos, noticieros.
我们与阿根廷电视台一起生活，我们了解一切，我们消费一切。
Vivimos con la tele argentina y estamos al tanto de todo y consumimos todo.
我们了解了阿根廷发生的一切，甚至包括安东内拉和我，
Nos enteramos de todo lo que pasa en Argentina e incluso tenemos, tanto Antonella como yo,
住在阿根廷的亲戚。
familiares viviendo en Argentina.
嘿，听我说，在法庭内，我看到，你看到，文字，我不知道，绘图说
Che, escúchame, y adentro de la cancha, yo vi, viste, textuales de, no sé, el Dibu dice
不，苏亚雷斯，不要在里奥生气的时候惹他，在球场上当你情绪激动的时候，
no, Suárez, no te metas con Leo cuando está enojado, adentro de la cancha cuando te calentás,
你看，有时你看比赛会说，呃，你不喜欢某些东西，嘿，我说的是
viste, a veces uno ve el partido y dice, uuuh, algo no le gustó, oye, estoy hablando de
足球，你踢得更好吗？因为有时它会给我一种感觉，真的，在外面
fútbol, ¿juevas mejor?, porque a veces pasa, a mí me da la sensación, de verdad, fuera
一只来了，它会蜇你，你...
viene uno, te la pica, te…
你是否会以不同的方式面对它？ 还是我自己的感觉？
¿Lo vas a encarar de otra manera o no? ¿O es una sensación mía?
不不不。 有时他会明显地让你感到温暖并做出他能做的反应。
No, no, no. Hay momentos que obviamente te calenta y reacciona de la manera que puede.
有些时刻你无法控制，心率如此之高，我们都想赢
Hay momentos que no controlas, son tan altas las pulsaciones, todos queremos ganar
我们尽力做出反应...
e intentamos dar el máximo para eso que reaccionar como...
尽我所能，但这不会影响我在游戏中的表现，我认为更热或更不热
como podé, pero no me influye en el juego, el estar más caliente o menos caliente creo que
这不会改变我所做的事情，但是，我总是说，在这个过程中发生的一切
que no me varía en lo que hago, pero bueno, yo siempre digo que todo lo que pasa dentro de la
法庭到处都有可能发生，对你发牢骚，和你打架，它必须留在那里并结束
cancha aquí y ahí puede pasar de todo, putearte, pelearte, que ahí tiene que quedar y terminar y
能发生这样的事多好啊。
qué bueno que puede pasar.
但有时候你也会遇到这种情况，对吗？ 我告诉你现在是什么时刻。
Pero a veces te pasa con vos, ¿no? Yo te digo cuál es el momento.
如果你离开上半场，你就快点去更衣室，
Si salís el primer tiempo, te vas rápido al vestuario,
你不喜欢某事。 也许，我不知道，任意球，就可以了。
no te gustó algo. Capaz, no sé, un tiro libre, puede ser eso.
如果上半场结束的话，对吧？ 就这样，结束了。
Si termina el primer tiempo, ¿no? Es así, termina.
如果你平静地走，如果你平静地走，一切都会好起来的。
Si vas tranquilo, si vos vas caminando tranquilo, está todo bien.
如果你走得快一半，说明你不喜欢某件事。 也许是你。
Si te vas medio rápido, algo no te gustó. Tal vez fuiste vos.
也许或多或少有一些障碍。
Tal vez un enganche de más o de menos.
不，显然。 显然，我永远是第一位的。
No, obviamente. Obviamente, primero soy yo siempre.
不，不，我不会接受，不，因为我们不想告诉对手。 不，我从外面看到这个。
No, no, no me la vengo, no, porque no queremos decirle al rival. No, esta la veo yo de afuera.
不，我不知道，老实说我没有意识到，但有可能。
No, no sé, la verdad no me di cuenta, pero puede ser.
有时，很多时候，为了尽量节省时间来照顾我，或者多一点时间，
A veces, muchas veces, para intentar de ganar tiempo para atenderme o tener un poco más de tiempo,
如果有什么地方疼或者我有任何不适，不仅仅是因为热了才给自己争取时间按摩。
si me duele algo o tengo alguna molestia, algo de más que salir caliente en el ganar tiempo para masajearme.
当你出来的时候，你在迈阿密国际、美国职业足球大联盟（MLS）看到了这一点，
Cuando vos salís, viste que en el Inter de Miami, la MLS,
有一个盒子，是上帝的盒子。
hay un palco que es el palco de Dios.
他们都在那里。
Ahí están todos.
我的意思是，好吧，你的家人给了你，但你总是会爱上威尔·史密斯，
O sea, bueno, te da tu familia, pero siempre te cae un Will Smith,
坏兔子。
Bad Bunny.
但有些人，就是你。
Pero hay gente que, vos.
这也许很粗鲁，但并不是所有人都知道他们是谁。
Que tal vez es muy grosa, pero no todos sabemos quiénes son.
你知道谁会来，因为有时我害怕......
Vos te avisas en quién viene, porque a mí me da miedo a veces que...
向威尔·史密斯致敬。
Saludaste a Will Smith.
你打招呼……好吧，维加，马戏团的老板。
Saludaste... Bueno, Vega, el dueño del circo.
你认识每个离开的人，因为也许你会留下来，你看，就像……
Vos sabés todos los que van, porque tal vez quedás, viste, como...
不，不。
No, no.
它告诉你经常说唱。
Te avisa rap seguido.
是的。
Sí.
维扎拉普已经在那里了，他住在这里。
Vizarrap ya está, vive acá.
是的，我经常住。
Sí, vivo seguido.
不，很多时候我不知道谁来，但我知道所有的比赛
No, muchas veces no sé quién viene, pero sé que todos los partidos
你正在看到一个人，一个路过的人。
estás viendo a alguien, que alguno pasa.
好吧，我意识到并知道他们经历的大部分事情，但我没有预料到任何事情。
Y bueno, la mayoría de lo que pasaron me daba cuenta y conocía, pero no me anticipaba nada.
也有很多次。
Muchas veces también.
有些是 DJ，我不知道是什么，他们有 40 个追随者，但不是我们所有人都认识他们。
Algunos son DJs, no sé qué, tienen 40 palos de seguidores, pero no todos los conocemos.
对对对。
Sí, sí, sí.
不，好吧，有能人过去了。 但是，我也碰巧发现它就在那里，就在那里
No, bueno, ha pasado alguno capaz. Pero bueno, también me pasa que está muy ahí, por ahí
结果不是你想要的或者你没有玩你想要的游戏，这并不重要
el resultado no es el que querés o no estás haciendo el partido que querés y no da mucha
球也没有，看到了吗？ 你正在思考正在发生的事情并且你无法停下来
bola tampoco, ¿viste? Estás pensando en lo que está pasando y no da para pararte y
到时候保存。
salvar en ese momento.
但是，嘿，例如，与 Bizarrap 之间已经存在一种关系，我已经看过一百次了。
Pero bueno, con Bizarrap, por ejemplo, ya hay como una relación, ya lo vi quillenta veces.
是的，你不再是一个。
Sí, no eres uno más.
当然，那是另一回事，但是嘿，是的，它发生了。
Claro, entonces, es otra cosa, pero bueno, sí, pasa.
在阿根廷有一件事情是非常令人愉快的，那就是在场外看到自己快乐。
Hay algo en Argentina que se disfruta mucho, que es verte feliz fuera de la cancha.
也许你以前喜欢它，现在，我不知道，前几天我们看到了布雷奇，
Que tal vez antes lo disfrutaste, ahora, no sé, el otro día te vimos la Brech,
玛丽亚·贝塞拉（María Becerra）唱着，马尼托（Manito），安托（Anto），你们加了一点，因为很好听。
estaba María Becerra cantando, Manito, Anto, le metiste un poquito, porque está bueno.
若真言。 我们有过几次这样的郊游。
Sí, la verdad. Tuvimos un par de salidas esas.
苏亚雷斯和索菲亚怎么了？ 和路易斯?
¿Qué sale con Suárez y Sofía? ¿Con Luis?
是的，还有乔迪，还有那个女人，布西。
Sí, está Jordi también, con la mujer, Bussi.
事实是他们是一支优秀的乐队。
La verdad que son una buena banda.
我姐姐也在那里。
Está mi hermana también.
我在这里也有一个朋友，他和他的家人在一起。
Tengo un amigo amigo acá también que está con su familia.
事实是……
La verdad que...
我们有一个很大的团队，而且，当我们可以的时候
que tenemos un grupo grande, y bueno, cuando podemos
我们利用并
aprovechamos y
我们出去或者吃饭
salimos o a comer
或者我们去焦油并尝试的时候
o a las veces que fuimos a la brea e intentamos
时不时地这样做。
de hacerlo de vez en cuando.
嘿，但是听我说，然后当你那天看到视频时，
Che, pero escuchame, y después cuando el otro día ves el videíto,
好吧，我告诉你，视频是这个，玛丽亚·贝塞拉，最后一个，
pues te digo el video es este, María Becerra, el último,
小心，你回到那里，好像很尴尬，但你发现你很喜欢它，
y ojo que estás ahí atrás, como con vergüenza, pero la ves que te está gustando,
好吧，你玩得很开心。 当你看到它时，你会发生什么？
pues te estás divirtiendo. ¿Qué te pasa cuando lo ves?
不，这一切都是...
No, está todo...
什么都没有，什么都没有，什么都没有，什么都没有。
Nada, nada, nada, nada.
发生了什么事，发生了，是的。
Lo que pasó, pasó, sí.
我们在家人、朋友之间，
Estamos entre familia, amigos,
享受却什么也没有，什么也没有。
disfrutando y nada, nada.
Che, ¿y Luke?
因为卢克家族也发生了一些事情。
Porque está pasando algo con los Luke también.
我能告诉你一些事吗？ 不要认为它不好。
¿Te digo una cosa? No te lo tomes a mal.
不，这个停顿太可怕了。
No, esta pausa es terrible.
你很美丽。
Estás hermoso.
不不不不，我不想让你们不舒服，大家，你们看到了，太阳，不，别笑，伙计们，
No, no, no, no, no te quiero incomodar, a todos, viste, el sol, no, no se rían, chicos,
小太阳，裙子，衣服，你把它们放进去还是安托说不，我的爱人，因为很多
el solcito, viste, la ropa, ¿le metés vos o Anto te dice no, mi amor, porque muchos
他们在搞砸我们吗？
nos cagan la pelota?
不，不，这对我有帮助，对我帮助很大。
No, no, me ayuda, me ayuda mucho.
啊，他告诉你这个是，这个不是。
Ah, te dice esto sí, esto no.
是的，是的，嗯，当谈到受伤时我也会问很多，或者是的，这对我有帮助，
Sí, sí, bueno, yo pregunto mucho también a la hora de alguna lesión o sí, me ayuda,
这对我帮助很大，我们也在努力适应这个城市，一个典型的、不同的城市
me ayuda mucho, intentamos adaptarnos a la ciudad también, una ciudad típica, diferente
好吧，也到了当下。
y bueno, a los momentos también.
这里还有一点，在这里你可以用chinalto，你可以在这里。
Es un punto más acá, acá se puede con un chinalto, se puede acá.
好消息是，就是这样，这里没有人看着你，没有人关心你。
Lo bueno es que es eso, que acá nadie te mira, nadie te va.
孩子们，怎么没人会看你呢？ 你以为他们不看你吗？
¿Cómo nadie te va a mirar, chavos? ¿Vos crees que no te miran?
不，好吧，但仍然，看到了吗？ 没有人...
No, bueno, pero igual, ¿viste? Nadie...
每个人都是靠自己的，他们可以给你任何他们在这里没有的东西......
Cada uno está en la suya, te puede poner cualquier cosa que acá no...
什么都没有发生，这是一座你可以找到一切的城市。
No pasa nada y es una ciudad que te encontrás con de todo.
好吧，我们也利用了这一点。
Y bueno, aprovechamos también.
但要知道我们的立场，如果你离开家，
Pero para saber dónde estamos parados, si sales de la casa,
比如说，最终的外观还必须得到安托的批准。
el look final tiene que estar aprobado también por Anto, digamos.
如果我们出去，如果我们去吃饭或工作，在这些情况下，通常是的。
Y si hacemos una salida, si vamos a comer o labres en estos casos o así, generalmente sí.
嘿，去看你的孩子踢足球有什么问题吗？
Che, ¿qué te pasa con ir a ver a tus hijos jugar al fútbol?
这是人们想象梅西永远无法做到的事情，因为在你拥有的所有俱乐部中你都不可能在那里。
Que es algo que uno imagina que Messi nunca pudo hacer, porque en todos los clubes que tuviste no se puede estar.
但是，如果你有一种美好的感觉，即父亲、母亲最美丽的事情就是去见蒂亚戈或去见孩子们，你会发生什么？ 那是怎么回事？
Pero ¿qué te pasa con esa sensación que es hermosa, que lo más lindo de un padre, de una madre, es ir a ver a Tiago o ir a ver a los pibes? ¿Qué pasa con eso?
壮观。 虽然巴塞罗那很小，我们去看训练，但我们开始看一些刚刚开始的比赛。
Espectacular. Si bien en Barcelona era chiquito y íbamos a ver entrenamientos, empezábamos a ver algunos partidos que recién empezaban a jugar.
在这里我看到了更多，他们演奏了整个......
Acá lo estoy viendo mucho más, juegan toda la...
整个星期。 我很幸运，所有比赛都在我们所在的俱乐部进行。
Toda la semana. Tengo la suerte de que todos los partidos lo están haciendo acá en el club donde estamos nosotros.
所以对我来说这也容易得多。
Entonces para mí es mucho más fácil también.
我们在俱乐部度过了很多时间，因为他们每周训练三到四次，他们有比赛。
Y pasamos mucho tiempo en el club porque entrenan tres o cuatro veces por semana, tienen partido.
路易斯的孩子们也在那里，他们和我同龄，除去比我大一点的女孩。
Los hijos de Luis también están ahí, tienen la misma edad que los míos, sacando a la nena que es más grande.
另一件事是，他们年龄相仿，或多或少相似，而且他们一起踢球。
Lo otro es la misma edad que más o menos parecido y juegan juntos.
所以，我们与他们分享，我们分享家庭，我们分享能够看到孩子们训练或玩耍，这是壮观的。
Entonces, compartimos con ellos, compartimos familia y compartimos el poder ver a los nenes entrenando o jugando y está espectacular.
你是一个轻松的父亲还是你必须告诉他一些事情？ 因为蒂亚戈成为蒂亚戈·梅西自然并不容易。
¿Sos un papá relajado o si le tenés que decir algo? Porque no es fácil para Tiago ser Tiago Messi, naturalmente.
他在那场进球，我们每三天在电视上循环播放一次。 或者你放松了或者你敢于提出建议吗？
Allá hace un gol y lo ponemos en loop cada tres días en la televisión. ¿O sos relajado o te animas a darle un consejo?
当你在比赛时，他们取决于，他们也非常不同，我不能和蒂亚戈说话，我不能说什么，因为他以一种方式做出反应，而马特奥则相反，他不断地......
Cuando estás jugando, dependen, son muy diferentes también, a Thiago no le puedo hablar, no le puedo decir nada porque reacciona de una manera y a Mateo todo lo contrario, está continuamente...
寻找并搜索看台上的座位，看看他在做什么，
mirando y buscando la sentación de la grada para ver lo que está haciendo,
但我不是一个会说话的人，然后我们就开始说话，
pero no soy de hablar ni nada, después sí que hablamos,
蒂亚戈年纪大了，他懂得更多。
Tiago está más grande, entiende mucho más.
比赛、动作、他有球或无球时的表现。
del juego, de los movimientos, de lo que hace con pelota o sin pelota.
我们总是发表评论。
Y comentamos siempre.
好吧，马特奥，这就是我更多地发挥它的地方，因为我以不同的方式吸收它。
Y bueno, Mateo, así que por ahí lo juego más porque lo asimila de otra manera.
比较平静了。
Está más tranquilo.
听着，你知道，在某些方面我相信我是这个家庭的一部分。
Escucha, vos sabés que yo en partes me creo un poco parte de la familia.
不，但要冷静。 不不不，冷静点。 我和你的老太太、西莉亚聊了很多。
No, pero tranquilo. No, no, tranquilo. Hablo mucho con tu vieja, con Celia.
是的，我知道。
Sí, la sé.
是的是的。 但我相信，有时，如果他们问我是否可以撒谎，我会说，是的，我是其中的一部分，
Sí, sí. Pero me creo, a veces, si me preguntan, si puedo mentir, digo, y sí, yo soy parte,
然后我看看我如何携带它。 它们还是你老太太的米兰萨斯吗？
después veo cómo la llevo. ¿Siguen siendo las milanesas de tu vieja,
西莉亚的，最好的？ 或者说这是之前留下的。 他们还是米兰人吗
las de Celia, las mejores? O esto quedó de antes. ¿Siguen siendo las milanesas de
你老太太最好？ 没什么，是的，是的。
tu vieja las mejores? Nada, sí, sí.
是的，他们走得很好。 说实话我已经很久没吃饭了
Sí, caminan bien. La verdad es que hace mucho que no como,
但事实上，事实上，今天蒂亚戈、马特奥，当我们在阿根廷时，他们要求他
pero de hecho, de hecho, hoy Teago, Mateo, cuando estamos en Argentina, le piden que
我也把它留给了米兰人。
le deje a las milanesas también.
我不知道是因为他们听了我的还是因为他们真的喜欢它，但这仍然很好。
No sé si es una cuestión porque me escucharon a mí o porque le gusta en serio, pero sigue siendo bueno.
但是，例如，你的老妇人来到迈阿密并说，切玛，然后她把他放进去了。
Pero, por ejemplo, viene tu vieja acá a Miami y le dice, Chema, y le mete.
没有了，不会再有了。
No, ya no.
因为这里没有相同的产品。
Porque no están los mismos productos acá.
不不不。
No, no, no.
在那。
Es allá.
它就在里面，是的。
Es solo en, sí.
巴塞罗那也一样，当它更加成熟时，有它的房子，还有其他东西，那里，那里也。
Barcelona también, cuando iba que estaba más instalada, tenía su casa, ahí también era otra cosa, por ahí, ahí también.
但不，不再在这里了。
Pero no, acá ya no.
嘿，你的生日快到了，24号，你打算在美洲杯度过吗？
Che, se viene tu cumple, el 24, ¿lo vas a pasar en Copa América?
或者另一个？
¿O otro más?
嗯，有一天我和这里的厨师迭戈聊天，他和我同一天生日，
Bueno, el otro día hablaba con Diego, el cocinero de acá de nosotros, que cumple el mismo día que yo,
还有罗曼，他们总是一起度过生日。
y Román, que siempre pasábamos los cumpleaños juntos.
两年前，我认为这是我们在美洲杯上一起分享的最后一场比赛。
Ahora hacía dos años, creo que había sido el último que compartimos juntos en la Copa América.
我认为 2021 年是最后一个。
2021 fue, creo, la última.
我想这是最后一个生日了，现在我们又回来集中庆祝了。
que es el último cumpleaños creo y bueno ahora volvemos a traer a festejarlo concentrado
我想在第二场比赛的前一天。
y creo que un día antes del segundo partido.
嘿，给你东西很难，不是因为你看到了，我带来了东西，人们告诉你
Che y es difícil regalarte algo vos, no porque viste, yo traje alguna cosa, la gente te dice
我到底给了你什么？
que carajo te regalo.
是的，好吧，这发生在我身上。
Si bueno, me pasa.
我在圣诞节想起了一位看不见的朋友。
Un amigo invisible pienso, en las navidades.
嗯，我想我曾经说过，这也发生在我和我的家人身上，事实上我不知道该给你什么，我很难给你，我经常做得太过分。
Bueno, creo que una vez lo dije, me pasa con mi familia también, con el hecho de no sé qué regalarte, soy difícil para regalarte, muchas veces paso largo.
停下来，从“我不知道该给你什么”到“什么都没有”。
Para, pasa de no sé qué regalarte a no hay nada.
不，除此之外，我也不喜欢别人送礼物，而且我也不太...
No, aparte también me pasa que a mí no me gusta que me regalen y no soy muy...
我在送礼物方面不太外露，所以当他们送我东西时
Y no soy muy demostrativo en la hora de los regalos, entonces por ahí cuando me dan algo
我什么也没说，就好像我不喜欢它，但这并不是你告诉我的，而是我不太喜欢。
y no digo nada es como que no me gustó, pero no es que me dices eso, es que no soy muy
指示性的，那么那边我的老太太，那么我要给你什么，如果以后什么
demostrativo, entonces por ahí mi vieja, pa' que te voy a regalar si después lo que
我给你一份礼物，你不喜欢它，你看，事情就是这样发生的。
te regalo no te gusta, viste, por ahí pasa.
但什么也没有，什么也没有。 总有一些细节。
Pero nada, nada. Siempre hay algún detalle.
当然，我的意思是，最后你什么也没有留下。
Claro, o sea, te quedás sin nada al final.
有人来了。
Alguien llega.
你不那么外向，你比较冷静。
No sos tan demostrativo, sos más tranquilo.
也许稍后你会在内心更加享受它。
Tal vez lo disfrutás después más para adentro.
是的，这对我来说很难...
Sí, me cuesta...
对我来说很难……是的，一切，一切，总是。
Me cuesta ser... Sí, todo, todo, siempre.
里面的一切。
Todo para adentro.
切，周年纪念日也快到了，整个六月都很疯狂，美洲杯，卡萨多的周年纪念日也到了，已经接近了。
Che, y también viene el aniversario, todo este junio es una cosa de loco, la Copa América, y el aniversario de Casado es ahora, es cerca.
首先是赫尔城。
Primero es Hull.
听着，还有，你是否是送礼者？ 或者在那里它没有被放弃。 然后是已婚时刻，不再赠送礼物。
Y escucha, y ahí también, ¿sos de regalar o no? O ahí no se regala. Después llega un momento de los Casados y ya no se regala más.
事实上，结婚年也总是让我们分开，我们处于某种竞争或其他什么之中。
La verdad que el año de Casado siempre también nos agarra separado, estamos en alguna competición o algo.
但不是在那一天，而是在特定日期，是的，我总是，我有一个细节。
Pero no en esa, pero en fechas puntuales, sí, siempre soy, tengo un detalle.
嘿，利奥，我想你从来没有谈论过，也许你不想谈论你的祖母。
Che, Leo, creo que no hablaste nunca, tal vez no quería hablar, de tu abuela.
你把所有的目标都献给了你的祖母。
Todos los goles se los dedicás a tu abuela.
你的祖母对你的生活意味着什么？
¿Qué significó, qué es tu abuela para tu vida?
因为我们都知道你为他庆祝，他非常信任你，但是，比方说，
Porque todos sabemos que le festejás, que confió mucho en vos, pero, digamos,
谁适合你、适合你的职业生涯？
¿quién fue para vos, para tu carrera?
我问你这个问题是因为还有很多孩子想要在生活中有所成就。
Te lo pregunto porque también hay muchos pibes que quieren ser algo en la vida
他们有一个推荐人，有人可以帮助他们。
y tienen un referente, alguien que los ayude.
嗯，我讲了我祖母的故事，事实上，
Bueno, yo la historia de mi abuela, en realidad,
我的祖母带我去玩，但像我、我的兄弟、我的表兄弟姐妹一样，
mi abuela nos lleva a jugar a mí, pero como a mí, a mis hermanos, a mis primos,
我们一家人总是去附近的俱乐部玩。
éramos una familia que iba siempre a jugar al club de barrio
她喜欢呆在俱乐部里，所以不...
y a ella le encantaba estar en el club, entonces no...
我有哥哥、表弟和一些弟弟，所以我们或多或少都是同时去的。
Yo tengo hermanos más grandes, primo más grande, alguno más chico, entonces más o menos íbamos todas a la misma hora
因为一个、另一个、另一个定期进来，所以她喜欢带我们所有人
porque entraba uno, otro, otro en horarios corridos, entonces a ella le gustaba llevarnos a todos
但除此之外，我再说一遍，我的兄弟、我的表弟和我与她有一些特别的事情
Pero aparte de eso, repito, mis hermanos, mi primo y yo teníamos algo especial con ella
因为我们几乎一整天都和她住在一起
porque vivíamos con ella todo el día prácticamente
嗯，Echa 在我 11、12 岁的时候就去世了，当时我还是个男孩。
Y bueno, Echa se muere cuando yo tenía 11, 12 años, yo era chico.
但我因为离她太近而受了很多苦。
pero lo sufrí mucho porque yo era muy pegado a ella.
我们在一起度过了很多个小时，很好，就像
Pasábamos muchas horas juntos y bueno, como
就像许多有过这种经历的祖母一样，对吗？
como muchas de las abuelas de cualquiera que vive eso, no?
他花了很多时间和祖父母在一起。
Que que pasa mucho tiempo con con sus abuelos.
嗯，有点像那样。
Y bueno, es un poco esa.
这个故事没什么奇怪的，只是我和她一起生活了很多，而不仅仅是她那么小。
La historia, nada raro, simplemente que viví mucho con ella más allá de lo chiquito que era.
但有一些美好的事情，因为你有很多目标，现在你来到了迈阿密，
Pero hay algo lindo, porque vos tenés, bueno ya, de goles un montón, y ahora que viniste a Miami,
但你会做什么，在你的小手中，你总是最终给她打招呼，即使你改变它或修改它，
pero que hacés y que en las manitas, siempre terminás dando el saludo para ella, así lo cambies o lo modifiques por algo,
你把所有的目标都奉献给你的祖母。
todos tus goles se los dedicas a tu abuela.
是的，我告诉你，这对我来说是一次非常伟大的爱，直到今天我都很难谈论它，因为我记得它，所以它非常特别。
Sí, ya te digo, fue un amor muy grande para mí, hasta el día de hoy me cuesta hablar de ella porque la recuerdo, así que es muy especial.
多好。 听着，我会改变话题，这不会打扰你的时间。
Qué lindo. Escucha, te cambio el tema, no te va a quebrar la hora.
我想问一下，去乌拉圭的阿根廷人有很多
Te quiero preguntar, hay muchos argentinos que van a Uruguay
他们回来后说：
y vuelven diciendo arriba vos,
我们一周后就要去西班牙了，伙计，嗯？
vamos a España y hostia, tío, a la semana, ¿eh?
真的，或者我们来这里并保持中立。
De verdad, o venimos acá y hablamos en neutro.
你在阿根廷从来没有失去过你的罗萨里诺，你从来没有在迪斯科舞厅里犯过罪，从来没有，因为这太不可思议了。
Nunca se te fue el rosarino en Argentina, nunca jamás pecaste de la disco, nunca, porque esto es increíble.
嗯，是的，事实是，曾经有一段时间我 15、14、15 岁。
Bueno, sí, la verdad que sí que hubo un momento donde yo tenía 15, 14, 15 años
他没有那样说话，但他确实使用了许多其他不同的词，因为否则，一直以来，你看，他必须重复，他不明白，他不明白。
y no hablaba así, pero sí que usaba muchas otras palabras diferentes porque si no, todo el tiempo, viste, tenía que repetir, no entendía, no entendía.
所以，他确实稍微改变了措辞，他说话的方式，我什至认为
Entonces, por ahí sí cambiaba un poco las palabras, la manera de hablar, incluso creo
很久以前我在俱乐部频道上写了一张纸条。
que hay por ahí una nota que hice con el canal de Club hace mucho tiempo.
他在做什么？ 他用加泰罗尼亚语说的比在那里说的多吗？
¿Qué hacía? ¿Hablaba más que ahí en catalán?
不，不，不是加泰罗尼亚语，但是好吧，不是 vos，tú 和所有这些东西
No, no, en catalán no, pero bueno, en vez de el vos, el tú y todas esas cosas
我改变了，以免在到达头等更衣室之前不再重复
que cambiaba para no repetir hasta que llegué al vestuario de primera
在头等舱更衣室里有巴西人、荷兰人，我说就是这样，在这里
y en el vestuario de primera había brasileiro, holandés y dije ya está, acá
爸爸你在做什么啊！
¡Qué haces, papá!
这里我就正常说话吧，每个人都有自己的语言，
Acá voy a hablar normal, cada uno tiene su idioma,
我会尽我所能地说话
voy a hablar de la manera que pueda,
所以他们还是会强迫我。
para que me vayan a estar forzando yo y todo lo mismo.
于是我又开始正常了。
Así que ahí empecé normal otra vez.
不，是的，不，因为这很奇怪，无论谁去，现在我都会以中立的态度回来，
No, sí, no, porque es raro, posta, cualquiera que va, yo ahora voy a volver hablando neutro,
然后它就消失了，不，然后它就消失了，但我回来时有点中立，没关系，就是这样。
después se me va, no, después se me va, pero vuelvo un poquito como neutro, it's ok, es así.
嗯，但是语言正在改变，就这样，我什么都听不懂。
Bueno, pero ahí ya está cambiando el idioma, ahí va ya, no entiendo nada.
但是，让我们看看，轻轻一按，我就会回来。
Pero qué, a ver, un toque, después vuelvo.
听着，你的社交网络上的算法给你梅西，
Escucha, a vos el algoritmo tuyo de tus redes sociales, te da Messi,
我有我的手机、TikTok、灯光，它给了我目标，你，Epic，Gola México，
yo tengo mi teléfono, TikTok, la luz, y me da goles tuyos, Epic, Gola México,
伴随着各种音乐，Wos，
con varias músicas, Wos,
梅西的世界出现在我的面前，你喜欢梅西吗？ 例如，他是否为你进球？
Me aparece el mundo Messi, ¿a vos te da Messi? ¿Te pone goles tuyos, por ejemplo?
这要看情况，你明白吗？ 这就是发生在你身上的情况，这也取决于你在寻找什么，对吗？
Depende, ¿viste? Eso te va pasando, depende de lo que vos buscas también, ¿no?
但你是梅西，关于梅西的事情必须出现在你面前。
Pero vos sos Messi, te tiene que aparecer cosas de Messi.
是的，嗯，经过一些训练、比赛，当我们在国家队时，
Sí, bueno, después de algún entrenamiento, partido, de cuando estamos con la selección,
我们很多人也互相看着对方，你看到了吗？ 一个上涨，另一个上涨。
que estamos muchos mirándonos entre nosotros también, ¿viste? Lo que sube uno, lo que sube otro.
确实经常出现，后来...
Ahí sí aparece mucho, después...
在 TikTok 上，在 Goleviejo 上，我还记得蒂亚戈或马特奥看着我，他们更多地寻找我，他们观看视频，这就是他们出现的地方。
En TikTok también, en Goleviejo, me queda también de que me mira Tiago o Mateo y que me busca mucho más ellos, y ven videos, y por ahí sí me aparecen.
但有一些非常好，如果你非常好，你就会着迷并看到，有很多专门为你提供的帐户，如果是音乐，你会看到它的全部，或者你已经说，这是我，在我的工作中它给了我很多乐趣，否则你就太过分了。
Pero hay algunos que están muy buenos, vos si estás muy bueno te lo enganchas a ver, hay un montón de cuentas dedicadas a vos, si es la música, lo ves entero o ya decís vos, soy yo, en mi laburo me dio moplo, o te pasás.
有些事情是好的，当它们是进球和比赛时，不再是这样了，事实是我也不喜欢看到自己，无论是比赛还是采访，因为这让我烦恼，这让我感到羞耻，我不知道，我从来没有见过我自己，但是有些东西，当它们像这样放在一起的时候，配上音乐，或者有一些特殊的意义，就是好的。
Hay cosas que están buenas, cuando son goles y jugadas, eso ya no, la verdad que nunca me gustó verme tampoco, ni jugando, ni entrevistas, como me da cosa, me da vergüenza, no sé, y nunca me vi, pero hay cosas, cuando son armados así de este tipo, con música, o tienen algún significado especial, están buenas.
换句话说，你再也看不到决赛了。
O sea, la final no la volviste a ver.
不。
No.
你不去看吗？
¿No la vas a ver?
现在还不行，也许以后某个时候。
Por ahora no, capaz que más adelante en algún momento.
12 号的 18 号，小小的庆祝活动……不，现在你不感兴趣。
Un 18 del 12, festejito... No, por ahora no te intrigas.
不，不是真的。 我的记忆存在于这里的一切之中，我以这里的方式生活，我记得我所记得的。
No, la verdad que no. Mi recuerdo está en todo acá y la vivo de la manera que la tengo acá y recuerdo lo que recuerdo.
有很多事情我没有注意到，但是嘿，现在我会坚持我所拥有的而不进行审查。
Hay muchas cosas que por ahí se me escapan, pero bueno, por ahora me quedo con lo que tengo sin repasarlo.
你知道，当你再次看到它时，你将无法相信决赛中发生的事情，对吗？
Vos sabes que cuando la vea de vuelta no vas a poder creer las cosas que pasaron en esa final, ¿no?
因为发生了很多事情。
Porque pasaron muchas cosas.
嗯，我经常说Divu的最后一场比赛，比如，我没有像大多数人经历的那样体验它，因为它是一场如此快速的比赛，我远离它，我看不太清楚。
Bueno, yo muchas veces dije que la última jugada del Divu, por ejemplo, no la viví de la manera que la vivió la mayoría porque fue una jugada tan rápida del cual yo por ahí me quedé alejo y no la veo bien
与此同时，反击也出来了，球落到了我的手里，最终劳塔罗的头球破门。 所以我没有像其他人那样遭受苦难。
y al mismo tiempo sale la contra, que me cae la pelota a mí y terminamos con el cabezazo de Lautaro. Entonces no la sufrí de la manera que la sufrieron todos.
是的，显然我后来看到它重复了一千次，因为没有匹配项，但我看到
Sí, obviamente la vi después repetida mil veces, porque no hay los partidos, pero vi
重复的戏剧，我告诉你的，在你看来。 之后还有更多
jugadas repetidas, lo que te decía vos, que te van apareciendo. Y más después de a
成为冠军的日子，还有更多。 看了很多场比赛的回放
los días haber sido campeones, mucho más. Miraba repeticiones de un montón de jugadas,
但是比赛，90分钟，加上测试，点球等等，不......
pero el partido, los 90 minutos, más la prueba, la penada y todo eso, no...
就是这样。
Ya está.
世界冠军？
¿Campeón del mundo?
就是这样。
Ya está.
你是否知道？
¿Te sos consciente?
是的。
Sí.
现在是的，事实是这样，但好像一切都变了，但同时又没有改变。
Y ahora sí, la verdad que sí, pero es como que cambió todo pero al mismo tiempo no cambió
任何事物。
nada.
因为？
¿Por qué?
因为是的，我们实现了目标，显然也是我、我的家人和每个人最想要的。
Y porque sí, conseguimos el objetivo y obviamente lo que más deseábamos yo, mi familia y todos.
但生活还要继续。
Pero después la vida sigue.
我必须继续留在巴黎，我必须住在这里并继续努力实现目标，赢得胜利。
A mí me tocó seguir en París, me tocó vivir acá y seguir intentando conseguir cosas, ganando.
现在我们与国家队面临着另一个挑战，试图赢得美洲杯。
Ahora tenemos otro desafío con la selección de poder intentar conseguir una Copa América.
但与此同时，成为世界冠军发生在我身上，就像感到满足，
Pero al mismo tiempo, el ser campeón del mundo a mí me pasó que como sentirme realizado,
我实现了一切，我能够实现我的目标和梦想以及力量
conseguí todo, pude lograr conseguir los objetivos y los sueños que tenía y el poder
说起来是非常困难的。
decir eso es muy difícil.
出名的就是这样，就是这样，就是这样。
Es el famoso ya está, ya está, ya está.
就是这样。 我认为这是公平的定义。
Ya está. Yo creo que esa fue la definición justa
以及我当时的感受
y lo que sentía en ese momento
因为这正是所缺少的。
porque era lo que faltaba para ya está.
前段时间我和大家聊了算法。
Hace un rato te hablaba del algoritmo.
有一个人我爱你......那就是内马尔。
Hay una persona que te quiero... es Neymar.
我相信内马尔已经不再谈论他了，他总是在说你的好话。
que yo creo que ya Neymar no habla de él, habla siempre bien de vos.
你有没有看到你向内马尔询问过什么
Viste que vos le preguntabas a Neymar cualquier cosa,
如果你有时间，他会告诉你梅西是世界上最好的。
si tenés horas te dice Messi es el mejor del mundo.
这非常内马尔。
Es muy de Neymar eso.
我不知道你是否得到任何陈述，但你认为，好吧，他们是朋友。
No sé si te llegan algunas declaraciones, pero tiras dentro, bueno, son amigos.
回来？ 进攻三叉戟能来到迈阿密国际吗？
¿Vuelve? ¿Se puede venir el tridente ofensivo acá en el Inter de Miami?
梅西和苏亚雷斯-内马尔？
¿Messi y Suárez-Neymar?
因为现在我不知道最近过去了多少年。
Porque ahora hace poco se cumplieron no sé cuántos años
从上届冠军联赛开始，他们就一起夺冠了。
de la última Champions que ganaron juntos.
不不我不知道。 事实是，现在在阿拉伯很难，我认为他的合同还剩一年。
No, no sé. La verdad es que ahora es difícil estar en Arabia, le queda un año de contrato me parece.
他现在度过了艰难的一年，长期受伤，
El pasó un año difícil ahora, donde estuvo mucho tiempo lesionado,
这也让他缺席了美洲杯，他无法参加阿拉伯半岛的大部分比赛。
que lo dejan fuera de la Copa América también, donde no pudo jugar la mayoría de partidos en Arabia.
好吧，现在很难了。 后来，我不知道，事实是生活有很多转折，任何事情都有可能发生，但我认为今天不会。
Y bueno, ahora es difícil. Después, no sé, la vida la verdad que da tanta vuelta que puede pasar de todo, pero creo que hoy por hoy no.
但没有消息出来，过来吧。 我不知道你不能和贝尼托说话。
Pero no sale un mensajito, venite pa. No se puede hablar con Benito, no sé.
不，不。 我们经常说话。
No, no. Nosotros hablamos seguido.
葡萄牙语还是西班牙语？
¿En portugués o en español?
不，他能说一口流利的西班牙语。 我们经常说话。 我们甚至还有一个小组，我们三个人和路易斯一起。
No, él habla español perfecto. Hablamos seguido. Incluso tenemos un grupo los tres con Luis también.
它叫什么？
¿Cómo se llama?
我真的不记得它叫什么了。
No me acuerdo cómo se llama, de verdad.
你要怎样记住？
¿Cómo te vas a acordar?
是你们三个。
Son ustedes tres.
是的，我认为他放了苏达卡或类似的东西，因为当我们比赛时他带着巴塞罗那
Sí, creo que él puso Sudaka o algo así, porque está armado de Barcelona cuando jugábamos
在一起，我想有一次他把它放在一起，戴上苏达卡，就这样了。
juntos y creo que en un momento lo armó, puso Sudaka y quedó.
国家队的名字是什么？
¿Y el de la selección cómo se llama?
知道？
¿Sabes?
你是否记得？
¿Te acordás?
从现在开始就是这个了。
Este de ahora.
我不记得了。
No me acuerdo.
啊，你不知道 WhatsApp 群组。
Ah, no tenés idea de los grupos de WhatsApp.
不。
No.
好吧。
Está bien.
好吧，但这也必须是一个解决办法。
Bueno, pero debe ser arreglación eso también.
不，我不知道。 如果你愿意的话我可以查一下
No, no lo sé. Lo puedo buscar, si querés.
看看，让我们看看。 谁管理？ 谁管理该小组？
Fijate, a ver. ¿Quién administra? ¿Quién administra ese grupo?
不知道。 我想，我停了下来。
Ni idea. Paré de, me parece.
¿装饰着？
¿Paré de?
我想我停了下来。
Creo que Paré de.
让我们看看，看看。 让我们看看，这个小组是如何...
A ver, fíjate. A ver, cómo el grupo...
他不知道该组织如何称呼这种选择，但现在你就会明白了。
No sabe cómo llama el grupo la selección, pero ahora vas a ver.
现在你将会看到。 有。
Ahora vas a ver. Ahí está.
如果我不知道它叫什么，为什么我还要去找它呢？
Y para qué lo tengo que buscar si no sé cómo se llama.
不，没关系，但他们最后一次说话肯定是在最近，如果他们在这里的话。
No, está bien, pero el último hablaron hace poco, seguro, si están acá.
世界冠军。
Campeón del mundo.
冠军...不，像纳乔。 世界冠军。
Campeón... No, como Nacho. Campeón del mundo.
如果可能的话，请检查谁管理它。
Fijate quién administra, por favor, si puede ser.
他们稍后会杀了我。 你看到了吗，利奥？
Me van a matar después. ¿Viste, Leo?
利奥·帕雷德斯。 管理一切。
Leo Paredes. Maneja todo.
如果他进攻，他就会杀了我。
Se ataca, me van a matar.
因为？
¿Por qué?
好吧，我正在计算亲密程度。
Pues estoy contando intimidad.
他们告诉你了。 有人在数数。
Ellos te contaron. Alguien contaba.
哦耶。
Ah, sí.
他们也淘汰了一个。 他们已经做了一些事情。
Han eliminado a uno, también. Han hecho cosas.
哦，是的，对。
Ah, sí, verdad.
是的，你忘了。 没问题。
Sí, te olvidaste. No pasa nada.
如果没有，就弄脏我。
Y si no, ensuciame a mí.
把球扔给我。
Tírame la pelota.
你和瓜迪奥拉谈谈。
Con Guardiola hablás.
因为梅西也说过这句话。
Porque es otro que también dice Messi.
2号、1号、3号。
No. 2, No. 1, No. 3.
那里有一个非常好的视频。
Hay un video muy bueno ese.
我已经很久没有和佩普说过话了，但我已经说过几次话了，
Hace mucho que no hablo con Pep, pero sí he hablado en varias oportunidades,
我们有过交集，最近我们还对阵巴黎城，但现在我不说话就足够了。
nos hemos cruzado, hemos jugado Paris City hace poco, pero ahora sí es bastante que no hablo.
您是否曾接受过心理治疗或心理咨询？
¿Fuiste a terapia alguna vez o vas psicólogo?
因为它们是您在整个职业生涯中以及正在经历的巨大压力的时刻。
Porque son momentos de mucha presión los que viviste en toda tu carrera y los que vas viviendo.
我去过一次，事实是，当我在巴塞罗那的时候，很久以前，我去了，我从来没有尝试过，
Fui en una época, la verdad, que cuando estaba en Barcelona, hace mucho, y fui, nunca había probado,
我对这一切都很不愿意，我不喜欢，我是一个什么都藏在心里的人
era muy reacio todo eso, no me gustaba, yo soy una persona a la cual me guardo todo para dentro
好的和坏的我都吃，而且我...
y me como tanto lo bueno y lo malo, y yo...
事实上，当我去的时候，这对我来说非常好，我非常喜欢它，它对我帮助很大。
Y la verdad es que cuando fui me hizo muy bien, me gustó mucho, me ayudó muchísimo.
但后来我就停了下来，没有再去。
Pero después dejé y ya no fui más.
但是我很久以前去过一次，我很喜欢它，它对我有好处，它对我有帮助，但我没有再去。
Pero la vez que fui hace mucho y me gustó, me hizo bien, me ayudó, pero no fui más.
你有一个，我想象你的家人，但你有一个人......
¿Vos tenés un, imagino a tu familia, pero tenés una persona...
关于你的 quilombo，你会告诉他什么？ 有没有一个人是你信任的人...
que le contas tu quilombo. ¿Hay alguien que sea una persona a la que confiás que sea...
你说什么，嘿，我有 quilombo 吗？ 你有那个人吗？
que digas, che, tengo un quilombo? ¿Tenés esa persona?
是的，是的，我有...
Sí, sí, tengo...
我有一些。 我有朋友，我有家人，安东内拉......
Tengo varias. Tengo amigos, tengo familia, Antonella...
是的，我想当我长大后，我也改变了很多。
Sí, creo que de grande también fui cambiando mucho de eso.
心理学家也帮助了我，我分享了更多。
El psicólogo también me ayudó y fui compartiendo mucho más
发生在我身上的一切，我也向我的人民敞开了更多心扉。
todo lo que me pasaba y me fui abriendo mucho más también con mi gente.
瑜伽？ 普拉提？ 你曾经进去过吗？
¿Un yoga? ¿Un pilates? ¿Metiste alguna vez?
不。
No.
不？
¿No?
不。
No.
他们说你做得很好。
Dicen que haces bien.
是的，不，我从来没有尝试过。
Sí, no, yo no probé nunca.
你去健身房是为了照顾自己吗？
¿Vos que metes gimnasio para cuidarte?
是的，不是强迫，而是大量的预防，大量的工作，是的，力量，工作
Sí, no fuerza, sino mucha prevención, mucho trabajo de, bueno sí, de fuerza, de trabajo
isque 或 cuar 的情况很少发生，但比任何能够预防的情况都要多。
de isque o cuar y se da arriba poco, pero más que nada de poder prevenir.
我知道你没有答案，但是世界杯，首先是美洲杯，对吧？
Sé que no tenés una respuesta, pero el Mundial, primero viene la Copa América, ¿no?
但你世界杯，是不是就看梅西在世界杯上踢什么？
Pero vos, el Mundial, ¿depende de qué que Messi juega el Mundial?
因为我们是阿根廷人，我们想要举办杯赛，我们想要举办世界杯。
Porque nosotros somos argentinos, queremos que juegue la Copa, queremos que juegue el Mundial.
具体取决于什么？ 你对此有答案吗？
¿De qué depende puntualmente? ¿Tenés una respuesta para eso?
是的，是的，我说过了。 这取决于我的感受。
Sí, sí, lo dije. Depende de cómo me sienta.
关于我的身体状况，对自己保持现实，并知道我是否能胜任这项任务。
de cómo esté yo físicamente y de que sea realista conmigo mismo y si saber si estoy a la altura de
能够参加比赛并帮助我旁边的队友并了解我的身体状况。
poder competir y ayudar a los compañeros que tengo al lado y el saber cómo estoy físicamente.
还剩很多，还有一点点，因为时间过得很快，但我的时间不多了，我不知道那一刻我会怎么样。
Todavía queda mucho y poco porque pasa rápido, pero quedo en tiempo y no sé cómo estaré en ese momento.
年龄也是一个现实，虽然它是一个数字。
También la edad es una realidad que está ahí, si bien es un número.
我要玩的游戏和我小时候玩的不一样
los partidos que voy a jugar yo tampoco son los mismos de que jugaba cuando estaba
当我在欧洲参加 Gran Catredía 比赛时，我打的是冠军
cuando estaba en europa en competición gran catredía jugaba champions la
法国和西班牙的联赛
liga la que donde estaba tanto en francia como en españa
但这取决于我的感受以及我在旁边时的感受
pero pero depende de cómo como me sienta y lo que sienta yo al estar al lado de
我的搭档，看看我是否仍能达到标准，是否会成为我们的麻烦
mi compañero y ver si sigo estando a la altura o no el que se nos va a ser fideo
是的，我可以用它
si fideo puso la
关上门，巨大的价值就消失了。
Cerró la puerta, se pierde un gran valor.
他说，就这样，我要离开这里了。
Y dijo, ya está, me voy, hasta acá.
剩下的对我们来说更重要，对吗？
Más para nosotros lo que quedábamos, ¿no?
奇怪的是，不到40岁就说老了，但老窝还在，而且还在倒下。
Es raro que digan viejo cuando no tienen 40, pero quedó la camada vieja y van cayendo.
是的，就在昨天或者前天我们正在谈论它，那就是……
Sí, justo ayer o antes de ayer lo estábamos hablando, que ya es...
是索塔、菲德和我，好吧，现在只剩下我们两个人了。
Es Sota, Fide y yo y bueno, vamos a quedar dos nomás ahora.
孩子们很大胆吧？ 孩子们正在吃你，对吧？
Son atrevidos los pibes, ¿no? Los pibes te van comiendo, ¿no?
他们来得越来越快。
Vienen cada vez más rápido.
是的，但这很好，这样很好，有这种联系。 虽然我们是三个人或者更多，但是我觉得替换过程还是不错的，虽然这个过程在这次选拔中已经做了，
Sí, pero está bueno, está bueno que sea así, que haya esa conexión. Si bien somos tres o más, creo que es bueno que el proceso de recambio, si bien ya está hecho el proceso en esta selección,
但还有更多的年轻人也很强大，我希望也是这样，对吗？
Pero vienen muchos más jóvenes todavía que vienen fuertes también y que ojalá también sea de esa manera, ¿no?
他们的融入足够自信，也足够宽松，能够尽快适应国家队。
La integración de ellos sea con confianza y suelto como para poder adaptarse lo más rápido posible a la selección
我认为当你身体健康并且感到快乐时，你也会以不同的方式表现。
y creo que cuando uno está bien y se siente feliz rinde de diferentes maneras también.
今天对你来说世界上最好的球队是哪支？ 有一个？
¿Cuál es hoy el mejor equipo del mundo para vos? ¿Hay uno?
如果非要说的话，最好的球队是马德里队，因为他们是上届欧冠冠军。
Y el mejor equipo, si tenemos que decir, es el Madrid, porque es el último campeón de Champions.
近年来最后一场来了，我认为曼城赢了，但上一场也是他们。
En los últimos años viene la última, creo que la ganó el City, pero la anterior fueron ellos también.
有2G。
Y un 2G.
如果以结果说话，那就是马德里，如果以比赛说话，我个人喜欢曼城
Si habla por resultado es el Madrid, si habla por juego a mi personalmente me gusta el City
瓜迪奥拉和我认为他所在的所有球队。
de Guardiola y creo que todos los equipos donde esté.
瓜迪奥拉所在的地方将会很特别，因为他的方式、他的训练方式以及他让球队踢球的方式。
Donde esté Guardiola va a ser especial por la manera de ser, la manera de entrenar y por cómo hace jugar a sus equipos.
在比赛层面上，对我来说，曼城的成绩是最好的。
A nivel de juego para mí el City es el mejor por resultados.
里奥，你知道阿根廷人很爱你，对吗？
Leo, vos sabés que te quieren mucho de Argentina, ¿no?
我知道你知道我们爱你，但这能传达给你吗？
Yo sé que sabés que te queremos, pero ¿te llega?
你知道在阿根廷就像梅西一样，它不仅仅是足球，你知道吗？
Sabés que en Argentina es como Messi, es algo más que fútbol, ¿sabías eso?
是的是的。 好吧，正如我一开始告诉你的，我们不在阿根廷，但我们知道
Sí, sí. Bueno, como te decía al principio, nosotros no estamos en Argentina, pero sabemos
一切，我们消耗发生的一切。 在阿根廷，随着人民的问题，尽管之后
todo y consumimos todo lo que pasa. En Argentina y con el tema de la gente, si bien después
发生的事情要多得多，我的整个职业生涯都是一样的，当我在巴塞罗那的时候，
de todo lo que pasó fue mucho más, fue toda mi carrera igual, cuando estaba en Barcelona,
不在国家队，不在巴黎。
no en la selección, no en París.
阿根廷人民一直怀有的感情，除了我在国家队必须经历的困难时刻之外，我一直感受到它，我总是感激它，显然在发生了这一切之后，更是如此，但我知道这确实让我很高兴，因为在这件事发生在我身上之前
El cariño que tuve siempre la gente de Argentina, más allá de los momentos difíciles que me tocó pasar en la selección también, siempre lo sentí, siempre lo agradecí, obviamente después de todo lo que pasó, mucho más todavía, pero lo sé y la verdad que eso a mí me hace muy feliz de verdad, porque antes me pasaba
我碰巧在巴塞罗那，我赢得了一切，人们爱我。
Me pasaba que estaba en el Barcelona, que ganaba todo, que la gente me quería.
我即将进入国家队，就好像我错过了一些东西，能够为我实现一切就是最好的。
Iba a la Selección y era como que me faltaba algo y el poder haber conseguido todo para mí fue lo máximo.