¿Qué hace, Leo?
¿Cómo son?
¿Está muy bien?
¿Bien?
¿Tranquilo?
Todo tranqui.
Gracias.
No, de nada.
¿Cómo está?
Bien, la verdad que bien.
Tranquilo, disfrutando, feliz.
La verdad que bien.
Viene la Selección, que es como...
Yo creo que la Selección es tu lugar en el mundo.
Han pasado un montón de clubes, pero da la sensación que te pones la camiseta de la Selección,
la ropa de entrenamiento y se te ve feliz, pero también está en la puerta de tu casa.
Porque ahora estás viviendo acá, es un poco así.
Sí, es una situación rara porque tenemos esta semana que es un poco atípica también,
donde entrenamos y podemos salir y estar con la familia que trajo alguno, amigos, lo que
tengan y bueno, yo estoy en mi casa así que me voy a comer con mis hijos, mi mujer, estoy
ahí, vuelvo a la mañana, así que, qué bien.
Ah, le podés meter eso, por ejemplo, entrenan, te vas a tu casa, volvés, salvo cuando lleguen los amistosos y bueno, después la Copa, pero podés ir y venir.
Eso hasta el viernes nomás, ahora el viernes ya arrancamos y ya no podemos salir más, ya viajamos a Chicago, jugamos los amistosos, volvemos y ya estamos adentro.
¿Y ya estás canchero con las cosas de Miami? Por ejemplo, algunos chicos te preguntan a dónde ir.
¿Ya más o menos sabes, conoces o todavía te estás aclimatando?
No, la verdad es que no somos de salir mucho tampoco.
Nosotros vivimos en la zona esta donde está el club, que tenemos un tirosito hasta Miami.
Salimos, hemos salido un par de veces, pero bueno, todavía no conozco bien bien.
¿Sabes que estoy hace siete días practicando el nombre del lugar?
Es imposible.
Es forloader day.
Claro, el último te mata, ¿no?
Claro, porque ahí hay que hacer una pausa.
Si lo decís de derecho, forloader day no sale.
Es forloader day. No es una mierda.
Es difícil.
Escucha, si mire la Copa América, Argentina,
campeona en la Copa América...
Campeona de... ganó la finalísima, lo tengo que mencionar, y campeona del mundo.
¿Es favorita o, como siempre que empiece la Copa América,
terminan siendo varios favoritos?
Yo siempre, yo creo que siempre Argentina es favorita más allá de que venimos de ganar
todo eso, anteriormente cuando no se daba que podíamos conseguirlo, los objetivos también
siempre es Argentina favorita, cuando arranca un campeonato, sea mundial, Copa América
o lo que sea, Argentina es candidata igual que Brasil.
y manan esta Copa América, pero creo que hoy por hoy las selecciones sudamericanas son muy fuertes.
Uruguay está muy bien, Colombia, Ecuador, después hace muy difícil jugar todos los partidos,
pero creo que va a ser una Copa América muy igualada.
¿Y el clima?
¿Suma o no resta?
Pues hace mucho calor, realmente hace mucho calor.
Vos te estás adaptando porque juegas en la MLS, pero
el clima va a jugar un papel importante.
¿La Copa?
Y los partidos que se juegan acá en Miami van a ser diferentes, porque el clima cambia muchísimo, mucho calor, mucha humedad.
Pero bueno, nosotros en el grupo tenemos uno solo en Miami, que es el tercero, y después si seguimos pasando y si Dios quiere llegamos a la final, hasta la final no volvé, después en otro lado no creo que haya...
que haga tanto calor como hace acá en Miami.
Nosotros 2016 jugamos la Copa América acá en Estados Unidos
y la verdad que fue espectacular, la pasamos bien.
Hicimos una gran Copa América más allá de haber perdido la final en esa época,
pero fue muy lindo.
Yo sé que siempre expresaste que la selección es tu mejor lugar,
que estás contento de la selección, que estás bien.
Pero viendo todo lo que ha pasado, todos los momentos difíciles,
que tal vez no tanto, porque llegar a finales es un montón,
digo, pero que no se han ganado.
¿Se disfruta un poco más hoy, ahora que venís acá?
¿Disfrutás un poco más o es lo mismo?
Voy, me pongo la de la selección y es un capítulo nuevo.
No, obviamente el haber ganado y haber conseguido todo el objetivo a nivel selección
se vive frente, con otra tranquilidad.
Todo lo que rodea a la selección lo vive también de otra manera.
Si bien he pasado épocas buenísimas con la selección,
porque he tenido...
El proceso del 2014, incluyendo el Mundial donde teníamos un grupo espectacular y también
la pasamos bien, el 2015 y el 2016 en la Copa América.
también, y pasa una cosa que sólo pasa en Argentina,
es un grupo golpeado por no haber ganado campeonato y criticado por haber llegado a finales pero no haber sido campeones,
que creo que fue algo grandioso, haber jugado final de Mundial, final de Copa América dos veces seguido
y por no haber ganado el trato que tuvo esa generación.
Pero más allá de eso, tuvimos grupos espectaculares en el cual la pasábamos bien,
pero el hecho de haber ganado, obviamente, como decía antes, te da un plus.
Yo te lo pregunto esto porque yo los odio.
No, no, te quiero decir, los odio, te lo voy a decir.
Bueno, ya sabés, ya conocés más o menos a quién me gusta, a quién soy, me decís.
Los odio. La pregunta es...
¿Hay perdón para los que te mataron o para los que mataron al grupo?
Cuando estoy diciendo no estoy hablando de una crítica o de la Argentina.
Los que mataron, sin miedo y sin justificación. ¿Hay perdón?
No, la verdad que yo siempre fui indiferente a todo eso, si bien la he pasado mal y he
sufrido por muchas cosas que se han dicho, sobre todo extrafolioelítico, el cual muchas
cosas o la mayoría, por no decir todas, eran mentiras inventadas y que eran con intención
de hacer daño.
Intentaba de no darle bola. Yo creo que lo que más sufren son la familia,
los que están cerca de uno, que miran y consumen todo y tienen la bronca,
la impotencia, el querer reaccionar, decir algo.
Pero bueno, también creo que era una época de la Selección que vendía mucho todo eso,
el criticar, el matar, que parecía que querían que a la Selección le vaya mal
para poder tener un poco más de rating o hacerse un poco más conocido.
Yo creo que hoy es el momento es otro y el periodismo hacia la Selección cambió mucho también.
Antes de empezar a ganar, había cambiado y cuando ganaba, obviamente, mucho más.
Para, no te enganchas, pero si te pasa, no quiero nombres, pero si ves algún panqueque,
sí, hay alguien que está diciendo algo que te dice, che, ves y no sé qué dices.
Sí, pero te reí, obviamente, que sabés, pero qué vas a hacer.
No, ya está, no puedo decir nada.
Pero sí que hay un montón de eso.
Hay un montón, yo tengo los nombres.
No, pero yo sé quiénes son.
Sí, yo también.
Ah, vos sabés quién eres yo.
Pero eso me quedo tranquilo, porque yo a veces uno no sabe qué te llega y qué no.
No, nosotros consumimos todo.
En mi familia, toda la vida consumimos la televisión argentina, de todo, de espectáculos,
deportivos, noticieros.
Vivimos con la tele argentina y estamos al tanto de todo y consumimos todo.
Nos enteramos de todo lo que pasa en Argentina e incluso tenemos, tanto Antonella como yo,
familiares viviendo en Argentina.
Che, escúchame, y adentro de la cancha, yo vi, viste, textuales de, no sé, el Dibu dice
no, Suárez, no te metas con Leo cuando está enojado, adentro de la cancha cuando te calentás,
viste, a veces uno ve el partido y dice, uuuh, algo no le gustó, oye, estoy hablando de
fútbol, ¿juevas mejor?, porque a veces pasa, a mí me da la sensación, de verdad, fuera
viene uno, te la pica, te…
¿Lo vas a encarar de otra manera o no? ¿O es una sensación mía?
No, no, no. Hay momentos que obviamente te calenta y reacciona de la manera que puede.
Hay momentos que no controlas, son tan altas las pulsaciones, todos queremos ganar
e intentamos dar el máximo para eso que reaccionar como...
como podé, pero no me influye en el juego, el estar más caliente o menos caliente creo que
que no me varía en lo que hago, pero bueno, yo siempre digo que todo lo que pasa dentro de la
cancha aquí y ahí puede pasar de todo, putearte, pelearte, que ahí tiene que quedar y terminar y
qué bueno que puede pasar.
Pero a veces te pasa con vos, ¿no? Yo te digo cuál es el momento.
Si salís el primer tiempo, te vas rápido al vestuario,
no te gustó algo. Capaz, no sé, un tiro libre, puede ser eso.
Si termina el primer tiempo, ¿no? Es así, termina.
Si vas tranquilo, si vos vas caminando tranquilo, está todo bien.
Si te vas medio rápido, algo no te gustó. Tal vez fuiste vos.
Tal vez un enganche de más o de menos.
No, obviamente. Obviamente, primero soy yo siempre.
No, no, no me la vengo, no, porque no queremos decirle al rival. No, esta la veo yo de afuera.
No, no sé, la verdad no me di cuenta, pero puede ser.
A veces, muchas veces, para intentar de ganar tiempo para atenderme o tener un poco más de tiempo,
si me duele algo o tengo alguna molestia, algo de más que salir caliente en el ganar tiempo para masajearme.
Cuando vos salís, viste que en el Inter de Miami, la MLS,
hay un palco que es el palco de Dios.
Ahí están todos.
O sea, bueno, te da tu familia, pero siempre te cae un Will Smith,
Bad Bunny.
Pero hay gente que, vos.
Que tal vez es muy grosa, pero no todos sabemos quiénes son.
Vos te avisas en quién viene, porque a mí me da miedo a veces que...
Saludaste a Will Smith.
Saludaste... Bueno, Vega, el dueño del circo.
Vos sabés todos los que van, porque tal vez quedás, viste, como...
No, no.
Te avisa rap seguido.
Sí.
Vizarrap ya está, vive acá.
Sí, vivo seguido.
No, muchas veces no sé quién viene, pero sé que todos los partidos
estás viendo a alguien, que alguno pasa.
Y bueno, la mayoría de lo que pasaron me daba cuenta y conocía, pero no me anticipaba nada.
Muchas veces también.
Algunos son DJs, no sé qué, tienen 40 palos de seguidores, pero no todos los conocemos.
Sí, sí, sí.
No, bueno, ha pasado alguno capaz. Pero bueno, también me pasa que está muy ahí, por ahí
el resultado no es el que querés o no estás haciendo el partido que querés y no da mucha
bola tampoco, ¿viste? Estás pensando en lo que está pasando y no da para pararte y
salvar en ese momento.
Pero bueno, con Bizarrap, por ejemplo, ya hay como una relación, ya lo vi quillenta veces.
Sí, no eres uno más.
Claro, entonces, es otra cosa, pero bueno, sí, pasa.
Hay algo en Argentina que se disfruta mucho, que es verte feliz fuera de la cancha.
Que tal vez antes lo disfrutaste, ahora, no sé, el otro día te vimos la Brech,
estaba María Becerra cantando, Manito, Anto, le metiste un poquito, porque está bueno.
Sí, la verdad. Tuvimos un par de salidas esas.
¿Qué sale con Suárez y Sofía? ¿Con Luis?
Sí, está Jordi también, con la mujer, Bussi.
La verdad que son una buena banda.
Está mi hermana también.
Tengo un amigo amigo acá también que está con su familia.
La verdad que...
que tenemos un grupo grande, y bueno, cuando podemos
aprovechamos y
salimos o a comer
o a las veces que fuimos a la brea e intentamos
de hacerlo de vez en cuando.
Che, pero escuchame, y después cuando el otro día ves el videíto,
pues te digo el video es este, María Becerra, el último,
y ojo que estás ahí atrás, como con vergüenza, pero la ves que te está gustando,
pues te estás divirtiendo. ¿Qué te pasa cuando lo ves?
No, está todo...
Nada, nada, nada, nada.
Lo que pasó, pasó, sí.
Estamos entre familia, amigos,
disfrutando y nada, nada.
Che, ¿y Luke?
Porque está pasando algo con los Luke también.
¿Te digo una cosa? No te lo tomes a mal.
No, esta pausa es terrible.
Estás hermoso.
No, no, no, no, no te quiero incomodar, a todos, viste, el sol, no, no se rían, chicos,
el solcito, viste, la ropa, ¿le metés vos o Anto te dice no, mi amor, porque muchos
nos cagan la pelota?
No, no, me ayuda, me ayuda mucho.
Ah, te dice esto sí, esto no.
Sí, sí, bueno, yo pregunto mucho también a la hora de alguna lesión o sí, me ayuda,
me ayuda mucho, intentamos adaptarnos a la ciudad también, una ciudad típica, diferente
y bueno, a los momentos también.
Es un punto más acá, acá se puede con un chinalto, se puede acá.
Lo bueno es que es eso, que acá nadie te mira, nadie te va.
¿Cómo nadie te va a mirar, chavos? ¿Vos crees que no te miran?
No, bueno, pero igual, ¿viste? Nadie...
Cada uno está en la suya, te puede poner cualquier cosa que acá no...
No pasa nada y es una ciudad que te encontrás con de todo.
Y bueno, aprovechamos también.
Pero para saber dónde estamos parados, si sales de la casa,
el look final tiene que estar aprobado también por Anto, digamos.
Y si hacemos una salida, si vamos a comer o labres en estos casos o así, generalmente sí.
Che, ¿qué te pasa con ir a ver a tus hijos jugar al fútbol?
Que es algo que uno imagina que Messi nunca pudo hacer, porque en todos los clubes que tuviste no se puede estar.
Pero ¿qué te pasa con esa sensación que es hermosa, que lo más lindo de un padre, de una madre, es ir a ver a Tiago o ir a ver a los pibes? ¿Qué pasa con eso?
Espectacular. Si bien en Barcelona era chiquito y íbamos a ver entrenamientos, empezábamos a ver algunos partidos que recién empezaban a jugar.
Acá lo estoy viendo mucho más, juegan toda la...
Toda la semana. Tengo la suerte de que todos los partidos lo están haciendo acá en el club donde estamos nosotros.
Entonces para mí es mucho más fácil también.
Y pasamos mucho tiempo en el club porque entrenan tres o cuatro veces por semana, tienen partido.
Los hijos de Luis también están ahí, tienen la misma edad que los míos, sacando a la nena que es más grande.
Lo otro es la misma edad que más o menos parecido y juegan juntos.
Entonces, compartimos con ellos, compartimos familia y compartimos el poder ver a los nenes entrenando o jugando y está espectacular.
¿Sos un papá relajado o si le tenés que decir algo? Porque no es fácil para Tiago ser Tiago Messi, naturalmente.
Allá hace un gol y lo ponemos en loop cada tres días en la televisión. ¿O sos relajado o te animas a darle un consejo?
Cuando estás jugando, dependen, son muy diferentes también, a Thiago no le puedo hablar, no le puedo decir nada porque reacciona de una manera y a Mateo todo lo contrario, está continuamente...
mirando y buscando la sentación de la grada para ver lo que está haciendo,
pero no soy de hablar ni nada, después sí que hablamos,
Tiago está más grande, entiende mucho más.
del juego, de los movimientos, de lo que hace con pelota o sin pelota.
Y comentamos siempre.
Y bueno, Mateo, así que por ahí lo juego más porque lo asimila de otra manera.
Está más tranquilo.
Escucha, vos sabés que yo en partes me creo un poco parte de la familia.
No, pero tranquilo. No, no, tranquilo. Hablo mucho con tu vieja, con Celia.
Sí, la sé.
Sí, sí. Pero me creo, a veces, si me preguntan, si puedo mentir, digo, y sí, yo soy parte,
después veo cómo la llevo. ¿Siguen siendo las milanesas de tu vieja,
las de Celia, las mejores? O esto quedó de antes. ¿Siguen siendo las milanesas de
tu vieja las mejores? Nada, sí, sí.
Sí, caminan bien. La verdad es que hace mucho que no como,
pero de hecho, de hecho, hoy Teago, Mateo, cuando estamos en Argentina, le piden que
le deje a las milanesas también.
No sé si es una cuestión porque me escucharon a mí o porque le gusta en serio, pero sigue siendo bueno.
Pero, por ejemplo, viene tu vieja acá a Miami y le dice, Chema, y le mete.
No, ya no.
Porque no están los mismos productos acá.
No, no, no.
Es allá.
Es solo en, sí.
Barcelona también, cuando iba que estaba más instalada, tenía su casa, ahí también era otra cosa, por ahí, ahí también.
Pero no, acá ya no.
Che, se viene tu cumple, el 24, ¿lo vas a pasar en Copa América?
¿O otro más?
Bueno, el otro día hablaba con Diego, el cocinero de acá de nosotros, que cumple el mismo día que yo,
y Román, que siempre pasábamos los cumpleaños juntos.
Ahora hacía dos años, creo que había sido el último que compartimos juntos en la Copa América.
2021 fue, creo, la última.
que es el último cumpleaños creo y bueno ahora volvemos a traer a festejarlo concentrado
y creo que un día antes del segundo partido.
Che y es difícil regalarte algo vos, no porque viste, yo traje alguna cosa, la gente te dice
que carajo te regalo.
Si bueno, me pasa.
Un amigo invisible pienso, en las navidades.
Bueno, creo que una vez lo dije, me pasa con mi familia también, con el hecho de no sé qué regalarte, soy difícil para regalarte, muchas veces paso largo.
Para, pasa de no sé qué regalarte a no hay nada.
No, aparte también me pasa que a mí no me gusta que me regalen y no soy muy...
Y no soy muy demostrativo en la hora de los regalos, entonces por ahí cuando me dan algo
y no digo nada es como que no me gustó, pero no es que me dices eso, es que no soy muy
demostrativo, entonces por ahí mi vieja, pa' que te voy a regalar si después lo que
te regalo no te gusta, viste, por ahí pasa.
Pero nada, nada. Siempre hay algún detalle.
Claro, o sea, te quedás sin nada al final.
Alguien llega.
No sos tan demostrativo, sos más tranquilo.
Tal vez lo disfrutás después más para adentro.
Sí, me cuesta...
Me cuesta ser... Sí, todo, todo, siempre.
Todo para adentro.
Che, y también viene el aniversario, todo este junio es una cosa de loco, la Copa América, y el aniversario de Casado es ahora, es cerca.
Primero es Hull.
Y escucha, y ahí también, ¿sos de regalar o no? O ahí no se regala. Después llega un momento de los Casados y ya no se regala más.
La verdad que el año de Casado siempre también nos agarra separado, estamos en alguna competición o algo.
Pero no en esa, pero en fechas puntuales, sí, siempre soy, tengo un detalle.
Che, Leo, creo que no hablaste nunca, tal vez no quería hablar, de tu abuela.
Todos los goles se los dedicás a tu abuela.
¿Qué significó, qué es tu abuela para tu vida?
Porque todos sabemos que le festejás, que confió mucho en vos, pero, digamos,
¿quién fue para vos, para tu carrera?
Te lo pregunto porque también hay muchos pibes que quieren ser algo en la vida
y tienen un referente, alguien que los ayude.
Bueno, yo la historia de mi abuela, en realidad,
mi abuela nos lleva a jugar a mí, pero como a mí, a mis hermanos, a mis primos,
éramos una familia que iba siempre a jugar al club de barrio
y a ella le encantaba estar en el club, entonces no...
Yo tengo hermanos más grandes, primo más grande, alguno más chico, entonces más o menos íbamos todas a la misma hora
porque entraba uno, otro, otro en horarios corridos, entonces a ella le gustaba llevarnos a todos
Pero aparte de eso, repito, mis hermanos, mi primo y yo teníamos algo especial con ella
porque vivíamos con ella todo el día prácticamente
Y bueno, Echa se muere cuando yo tenía 11, 12 años, yo era chico.
pero lo sufrí mucho porque yo era muy pegado a ella.
Pasábamos muchas horas juntos y bueno, como
como muchas de las abuelas de cualquiera que vive eso, no?
Que que pasa mucho tiempo con con sus abuelos.
Y bueno, es un poco esa.
La historia, nada raro, simplemente que viví mucho con ella más allá de lo chiquito que era.
Pero hay algo lindo, porque vos tenés, bueno ya, de goles un montón, y ahora que viniste a Miami,
pero que hacés y que en las manitas, siempre terminás dando el saludo para ella, así lo cambies o lo modifiques por algo,
todos tus goles se los dedicas a tu abuela.
Sí, ya te digo, fue un amor muy grande para mí, hasta el día de hoy me cuesta hablar de ella porque la recuerdo, así que es muy especial.
Qué lindo. Escucha, te cambio el tema, no te va a quebrar la hora.
Te quiero preguntar, hay muchos argentinos que van a Uruguay
y vuelven diciendo arriba vos,
vamos a España y hostia, tío, a la semana, ¿eh?
De verdad, o venimos acá y hablamos en neutro.
Nunca se te fue el rosarino en Argentina, nunca jamás pecaste de la disco, nunca, porque esto es increíble.
Bueno, sí, la verdad que sí que hubo un momento donde yo tenía 15, 14, 15 años
y no hablaba así, pero sí que usaba muchas otras palabras diferentes porque si no, todo el tiempo, viste, tenía que repetir, no entendía, no entendía.
Entonces, por ahí sí cambiaba un poco las palabras, la manera de hablar, incluso creo
que hay por ahí una nota que hice con el canal de Club hace mucho tiempo.
¿Qué hacía? ¿Hablaba más que ahí en catalán?
No, no, en catalán no, pero bueno, en vez de el vos, el tú y todas esas cosas
que cambiaba para no repetir hasta que llegué al vestuario de primera
y en el vestuario de primera había brasileiro, holandés y dije ya está, acá
¡Qué haces, papá!
Acá voy a hablar normal, cada uno tiene su idioma,
voy a hablar de la manera que pueda,
para que me vayan a estar forzando yo y todo lo mismo.
Así que ahí empecé normal otra vez.
No, sí, no, porque es raro, posta, cualquiera que va, yo ahora voy a volver hablando neutro,
después se me va, no, después se me va, pero vuelvo un poquito como neutro, it's ok, es así.
Bueno, pero ahí ya está cambiando el idioma, ahí va ya, no entiendo nada.
Pero qué, a ver, un toque, después vuelvo.
Escucha, a vos el algoritmo tuyo de tus redes sociales, te da Messi,
yo tengo mi teléfono, TikTok, la luz, y me da goles tuyos, Epic, Gola México,
con varias músicas, Wos,
Me aparece el mundo Messi, ¿a vos te da Messi? ¿Te pone goles tuyos, por ejemplo?
Depende, ¿viste? Eso te va pasando, depende de lo que vos buscas también, ¿no?
Pero vos sos Messi, te tiene que aparecer cosas de Messi.
Sí, bueno, después de algún entrenamiento, partido, de cuando estamos con la selección,
que estamos muchos mirándonos entre nosotros también, ¿viste? Lo que sube uno, lo que sube otro.
Ahí sí aparece mucho, después...
En TikTok también, en Goleviejo, me queda también de que me mira Tiago o Mateo y que me busca mucho más ellos, y ven videos, y por ahí sí me aparecen.
Pero hay algunos que están muy buenos, vos si estás muy bueno te lo enganchas a ver, hay un montón de cuentas dedicadas a vos, si es la música, lo ves entero o ya decís vos, soy yo, en mi laburo me dio moplo, o te pasás.
Hay cosas que están buenas, cuando son goles y jugadas, eso ya no, la verdad que nunca me gustó verme tampoco, ni jugando, ni entrevistas, como me da cosa, me da vergüenza, no sé, y nunca me vi, pero hay cosas, cuando son armados así de este tipo, con música, o tienen algún significado especial, están buenas.
O sea, la final no la volviste a ver.
No.
¿No la vas a ver?
Por ahora no, capaz que más adelante en algún momento.
Un 18 del 12, festejito... No, por ahora no te intrigas.
No, la verdad que no. Mi recuerdo está en todo acá y la vivo de la manera que la tengo acá y recuerdo lo que recuerdo.
Hay muchas cosas que por ahí se me escapan, pero bueno, por ahora me quedo con lo que tengo sin repasarlo.
Vos sabes que cuando la vea de vuelta no vas a poder creer las cosas que pasaron en esa final, ¿no?
Porque pasaron muchas cosas.
Bueno, yo muchas veces dije que la última jugada del Divu, por ejemplo, no la viví de la manera que la vivió la mayoría porque fue una jugada tan rápida del cual yo por ahí me quedé alejo y no la veo bien
y al mismo tiempo sale la contra, que me cae la pelota a mí y terminamos con el cabezazo de Lautaro. Entonces no la sufrí de la manera que la sufrieron todos.
Sí, obviamente la vi después repetida mil veces, porque no hay los partidos, pero vi
jugadas repetidas, lo que te decía vos, que te van apareciendo. Y más después de a
los días haber sido campeones, mucho más. Miraba repeticiones de un montón de jugadas,
pero el partido, los 90 minutos, más la prueba, la penada y todo eso, no...
Ya está.
¿Campeón del mundo?
¿Te sos consciente?
Sí.
Y ahora sí, la verdad que sí, pero es como que cambió todo pero al mismo tiempo no cambió
nada.
¿Por qué?
Y porque sí, conseguimos el objetivo y obviamente lo que más deseábamos yo, mi familia y todos.
Pero después la vida sigue.
A mí me tocó seguir en París, me tocó vivir acá y seguir intentando conseguir cosas, ganando.
Ahora tenemos otro desafío con la selección de poder intentar conseguir una Copa América.
Pero al mismo tiempo, el ser campeón del mundo a mí me pasó que como sentirme realizado,
conseguí todo, pude lograr conseguir los objetivos y los sueños que tenía y el poder
decir eso es muy difícil.
Es el famoso ya está, ya está, ya está.
Ya está. Yo creo que esa fue la definición justa
y lo que sentía en ese momento
porque era lo que faltaba para ya está.
Hace un rato te hablaba del algoritmo.
Hay una persona que te quiero... es Neymar.
que yo creo que ya Neymar no habla de él, habla siempre bien de vos.
Viste que vos le preguntabas a Neymar cualquier cosa,
si tenés horas te dice Messi es el mejor del mundo.
Es muy de Neymar eso.
No sé si te llegan algunas declaraciones, pero tiras dentro, bueno, son amigos.
¿Vuelve? ¿Se puede venir el tridente ofensivo acá en el Inter de Miami?
¿Messi y Suárez-Neymar?
Porque ahora hace poco se cumplieron no sé cuántos años
de la última Champions que ganaron juntos.
No, no sé. La verdad es que ahora es difícil estar en Arabia, le queda un año de contrato me parece.
El pasó un año difícil ahora, donde estuvo mucho tiempo lesionado,
que lo dejan fuera de la Copa América también, donde no pudo jugar la mayoría de partidos en Arabia.
Y bueno, ahora es difícil. Después, no sé, la vida la verdad que da tanta vuelta que puede pasar de todo, pero creo que hoy por hoy no.
Pero no sale un mensajito, venite pa. No se puede hablar con Benito, no sé.
No, no. Nosotros hablamos seguido.
¿En portugués o en español?
No, él habla español perfecto. Hablamos seguido. Incluso tenemos un grupo los tres con Luis también.
¿Cómo se llama?
No me acuerdo cómo se llama, de verdad.
¿Cómo te vas a acordar?
Son ustedes tres.
Sí, creo que él puso Sudaka o algo así, porque está armado de Barcelona cuando jugábamos
juntos y creo que en un momento lo armó, puso Sudaka y quedó.
¿Y el de la selección cómo se llama?
¿Sabes?
¿Te acordás?
Este de ahora.
No me acuerdo.
Ah, no tenés idea de los grupos de WhatsApp.
No.
Está bien.
Bueno, pero debe ser arreglación eso también.
No, no lo sé. Lo puedo buscar, si querés.
Fijate, a ver. ¿Quién administra? ¿Quién administra ese grupo?
Ni idea. Paré de, me parece.
¿Paré de?
Creo que Paré de.
A ver, fíjate. A ver, cómo el grupo...
No sabe cómo llama el grupo la selección, pero ahora vas a ver.
Ahora vas a ver. Ahí está.
Y para qué lo tengo que buscar si no sé cómo se llama.
No, está bien, pero el último hablaron hace poco, seguro, si están acá.
Campeón del mundo.
Campeón... No, como Nacho. Campeón del mundo.
Fijate quién administra, por favor, si puede ser.
Me van a matar después. ¿Viste, Leo?
Leo Paredes. Maneja todo.
Se ataca, me van a matar.
¿Por qué?
Pues estoy contando intimidad.
Ellos te contaron. Alguien contaba.
Ah, sí.
Han eliminado a uno, también. Han hecho cosas.
Ah, sí, verdad.
Sí, te olvidaste. No pasa nada.
Y si no, ensuciame a mí.
Tírame la pelota.
Con Guardiola hablás.
Porque es otro que también dice Messi.
No. 2, No. 1, No. 3.
Hay un video muy bueno ese.
Hace mucho que no hablo con Pep, pero sí he hablado en varias oportunidades,
nos hemos cruzado, hemos jugado Paris City hace poco, pero ahora sí es bastante que no hablo.
¿Fuiste a terapia alguna vez o vas psicólogo?
Porque son momentos de mucha presión los que viviste en toda tu carrera y los que vas viviendo.
Fui en una época, la verdad, que cuando estaba en Barcelona, hace mucho, y fui, nunca había probado,
era muy reacio todo eso, no me gustaba, yo soy una persona a la cual me guardo todo para dentro
y me como tanto lo bueno y lo malo, y yo...
Y la verdad es que cuando fui me hizo muy bien, me gustó mucho, me ayudó muchísimo.
Pero después dejé y ya no fui más.
Pero la vez que fui hace mucho y me gustó, me hizo bien, me ayudó, pero no fui más.
¿Vos tenés un, imagino a tu familia, pero tenés una persona...
que le contas tu quilombo. ¿Hay alguien que sea una persona a la que confiás que sea...
que digas, che, tengo un quilombo? ¿Tenés esa persona?
Sí, sí, tengo...
Tengo varias. Tengo amigos, tengo familia, Antonella...
Sí, creo que de grande también fui cambiando mucho de eso.
El psicólogo también me ayudó y fui compartiendo mucho más
todo lo que me pasaba y me fui abriendo mucho más también con mi gente.
¿Un yoga? ¿Un pilates? ¿Metiste alguna vez?
No.
¿No?
Dicen que haces bien.
Sí, no, yo no probé nunca.
¿Vos que metes gimnasio para cuidarte?
Sí, no fuerza, sino mucha prevención, mucho trabajo de, bueno sí, de fuerza, de trabajo
de isque o cuar y se da arriba poco, pero más que nada de poder prevenir.
Sé que no tenés una respuesta, pero el Mundial, primero viene la Copa América, ¿no?
Pero vos, el Mundial, ¿depende de qué que Messi juega el Mundial?
Porque nosotros somos argentinos, queremos que juegue la Copa, queremos que juegue el Mundial.
¿De qué depende puntualmente? ¿Tenés una respuesta para eso?
Sí, sí, lo dije. Depende de cómo me sienta.
de cómo esté yo físicamente y de que sea realista conmigo mismo y si saber si estoy a la altura de
poder competir y ayudar a los compañeros que tengo al lado y el saber cómo estoy físicamente.
Todavía queda mucho y poco porque pasa rápido, pero quedo en tiempo y no sé cómo estaré en ese momento.
También la edad es una realidad que está ahí, si bien es un número.
los partidos que voy a jugar yo tampoco son los mismos de que jugaba cuando estaba
cuando estaba en europa en competición gran catredía jugaba champions la
liga la que donde estaba tanto en francia como en españa
pero pero depende de cómo como me sienta y lo que sienta yo al estar al lado de
mi compañero y ver si sigo estando a la altura o no el que se nos va a ser fideo
si fideo puso la
Cerró la puerta, se pierde un gran valor.
Y dijo, ya está, me voy, hasta acá.
Más para nosotros lo que quedábamos, ¿no?
Es raro que digan viejo cuando no tienen 40, pero quedó la camada vieja y van cayendo.
Sí, justo ayer o antes de ayer lo estábamos hablando, que ya es...
Es Sota, Fide y yo y bueno, vamos a quedar dos nomás ahora.
Son atrevidos los pibes, ¿no? Los pibes te van comiendo, ¿no?
Vienen cada vez más rápido.
Sí, pero está bueno, está bueno que sea así, que haya esa conexión. Si bien somos tres o más, creo que es bueno que el proceso de recambio, si bien ya está hecho el proceso en esta selección,
Pero vienen muchos más jóvenes todavía que vienen fuertes también y que ojalá también sea de esa manera, ¿no?
La integración de ellos sea con confianza y suelto como para poder adaptarse lo más rápido posible a la selección
y creo que cuando uno está bien y se siente feliz rinde de diferentes maneras también.
¿Cuál es hoy el mejor equipo del mundo para vos? ¿Hay uno?
Y el mejor equipo, si tenemos que decir, es el Madrid, porque es el último campeón de Champions.
En los últimos años viene la última, creo que la ganó el City, pero la anterior fueron ellos también.
Y un 2G.
Si habla por resultado es el Madrid, si habla por juego a mi personalmente me gusta el City
de Guardiola y creo que todos los equipos donde esté.
Donde esté Guardiola va a ser especial por la manera de ser, la manera de entrenar y por cómo hace jugar a sus equipos.
A nivel de juego para mí el City es el mejor por resultados.
Leo, vos sabés que te quieren mucho de Argentina, ¿no?
Yo sé que sabés que te queremos, pero ¿te llega?
Sabés que en Argentina es como Messi, es algo más que fútbol, ¿sabías eso?
Sí, sí. Bueno, como te decía al principio, nosotros no estamos en Argentina, pero sabemos
todo y consumimos todo lo que pasa. En Argentina y con el tema de la gente, si bien después
de todo lo que pasó fue mucho más, fue toda mi carrera igual, cuando estaba en Barcelona,
no en la selección, no en París.
El cariño que tuve siempre la gente de Argentina, más allá de los momentos difíciles que me tocó pasar en la selección también, siempre lo sentí, siempre lo agradecí, obviamente después de todo lo que pasó, mucho más todavía, pero lo sé y la verdad que eso a mí me hace muy feliz de verdad, porque antes me pasaba
Me pasaba que estaba en el Barcelona, que ganaba todo, que la gente me quería.
Iba a la Selección y era como que me faltaba algo y el poder haber conseguido todo para mí fue lo máximo.