如果说Siro var里总是聚集着高手，那今天来了一位超级巨星，一个世界冠军
在青年时期是世界冠军，长大后也是世界冠军
我没忘记，如果他曾是青年世界冠军，也曾是成年世界冠军，他还赢得了联赛冠军
在历史上最好的球队中，1999-2000年的那支
他叫Lionel，姓Scaloni
是个真正的现象级人物
我不谈独家，我不谈首发
但他是目前世界足坛最好的之一
这背景怎么这么白？
看起来像皇马球迷
你好吗？
你穿着Djalminha的球衣？
我有Djalma的，伙计
别人送我的
他们做了一件特别的衬衫
你知道我会把你的球衣带来，因为我的球衣被当成宝贝一样珍藏着
我的儿子，Siro
当我们赢得冠军时，我们穿的第二客场绿色球衣
他有你的球衣
我想是绿色的
可能他有绿色的
可能他也有白色和蓝色的
他有...是写着Feiraco还是写着Djalminha？
我觉得...不，不，是Feiraco，是Feiraco
联赛冠军的球衣是Feiraco
肯定，肯定
不，Dreamcast是我离开后才有的
当你们参加冠军联赛的时候
没有Dreamcast吗？
一丁点也没有？
没有，就一年
我认为我们参加冠军联赛的第一年，在我离开之后
我已经离开了
是的，是的
我记得我们在上面贴了一个补丁，因为要盖住它
我记得，我记得
所以
好，我们开始吧，不然之后会被...我不知道该叫你Lío还是Leo
我一直都叫你Leo
大家怎么称呼你，Lío还是Leo？
在Coruña我想是Leo，不是吗？
Leo, Leo, Leo
实际上我叫Lionel Coni，但一直以来大家都叫我Leo
Bueno，这种情况也发生在Messi身上，不是吗？
很少有人叫他Lionel
但在阿根廷也一样吗？还是只在西班牙？
不，leo，所有地方都叫leo
老实说，因为Líos听起来像是个麻烦，你知道吗？
好像你是个爱惹事的人，就是…
像我们说的那种kilombero，所以叫Leo更好
作为球员你也是相当kilombero
如果没用的话我就不能上场，在我们那个队伍里…
我的职业生涯比在Depor(拉科鲁尼亚)更长
我在Depor踢得最好，但在那支球队里我没有…
穿上工人和努力的伪装，因为那是一支很棒的球队
我很清楚我应该扮演的角色
我就是这么做的
但是你不仅在球场上的行为像个战士？
之后在言语上也是
例如，我跟你形成对比
你作为教练怎么样？
你是个非常冷静的人
我现在还记得你们的争端
我觉得是和哥伦比亚，那里有很大的争端
你立刻出来安抚人们，平息事态
当你还是球员的时候，现在你会告诉我Beckham的事情，但是
例如，你和Beckham在一起
我记得你对塞尔塔球迷的回应，在他们那样对待我们之后
对我们很不好，并在我们在Balaidos输掉的那场比赛中，他们说“告别联赛冠军”
之后你在市政厅的庆祝活动中也没有忘记
对球迷唱了一些歌，也就是说，你无论在场上还是场下都是个战士
是的，但是我想说的是…
随着时间的推移，你会反思，你会看到，特别是教练是团队的领头人
如果教练是…
如果我像当球员时一样，那对我的球员来说会是个问题
我认为正确的是我很舒服，我真的很舒服，我认为我必须…
平息怒火，保持冷静
完全不同于你踢球的时候，你所说的那样
我是第一个捍卫我的队友的人，如果需要制造争端，我总是第一个
今天我看到那些画面，老实说，我不是说我感到羞愧，但是我觉得那不是我，你知道吗？
当然，你不认识自己了
我总是喜欢和球员以及教练交流
在YouTube和Twitch上，我现在在那里做一些事情
有很多年轻人
我总是试图进行比较
我不是说你们在同一水平，但对我来说，水平很相似
Valverde让我想起了Lionel Scaloni，当他来到…
拉科鲁尼亚的时候
你把我放到了一个太高的水平
我认为Valverde是…
Lionel，你当时是，不要谦虚
你当时是青年世界杯冠军，17岁就完成了首秀
在阿根廷联赛
是的，前景是…但他…
另一位足球运动员，他是一个…
他非常了解皇家马德里需要什么，确实是…
在某种程度上，在比赛方式上，我们很相似
性格也是
我不这么认为，但巴尔韦德是世界上最好的中场球员之一
对于任何教练来说，他都是一个有价值的球员
因为你知道我总是说他不会让你失望，无论你把他放在哪里，他都会表现出色
他不仅会表现出色，而且他还在不是他擅长的位置上踢球，并且做得非常好
我认为他是世界上同位置上最好的球员之一
但是如果你像我一样，要找到一个和你相似的人…
我认为在现在的精英球员中，可能他在攻击性方面是最相似的
他有攻击性
你也是一个会进球的人
你踢得很好
你可以打边后卫
你从中场开始，最终成为右后卫
在某种程度上，相似之处是有的，但他在另一个水平
在很多方面确实有相似之处，所以…
但我认为他仍然有很大的潜力可以发挥
你17岁来的
我猜你一定笑了，对吧？
当我们在西班牙如此重视16，17，18岁的孩子们开始出现的时候
他们完成了首秀
因为这是我们在西班牙不习惯的事情，但在阿根廷是
因为你17岁就完成了首秀，Lionel Messi在巴萨也很年轻就完成了首秀，还有Pablo Aymar
我知道，Fernando Gago，Gonzalo Higuaín
对你们来说，这很常见，不是吗？
年轻的时候就完成首秀
我认为越来越常见
因为俱乐部有这种需求
不仅是为了出售，而且还需要年轻人从底层涌现出来
对我们来说，在这个年龄段完成首秀是很正常的，16，17，18岁，我认为很正常
疯狂的是，当球员20或21岁时，似乎…
在阿根廷就不行了，如果他们没有在这个年龄段取得成功，那是因为
但实际上，20，21岁是你开始成为足球运动员的时候
在这一点上，我认为我们领先一步
任何习惯于迁移的南美球员
非常年轻，我就是在这个年龄段来的，并且已经在甲级联赛中踢了很多比赛
参加过一场非常激烈的世界杯，所以我知道接下来会发生什么，我知道我会遇到什么
在某种程度上，我拥有一种经验，这种经验是也许在西班牙联赛踢球的年轻人
没有的，不是吗？
你来自Pujato
并在纽维尔老男孩完成了首秀
我想那是第一步
来到纽维尔老男孩，在那里你可以开始考虑
也许有一天你可以靠足球为生，以一种职业的方式
是的，我整个青年生涯都在我的职业生涯中度过…
并在给了我一切的俱乐部完成了我的甲级联赛首秀
确实你已经有了你的第一份合同，你开始思考…
不是说你会一帆风顺，因为最终我打了21年的甲级联赛
那非常糟糕，但确实，你可以考虑
在甲级联赛踢几年，这是每个人的梦想
你觉得这很接近，说实话，你觉得这很接近
无论如何…
最难的是保持下去
我曾经以为…
踢球，也许一切都完成了
已经过去了很长时间，发生了很多事情，而且…
事实是，真正困难的是保持在那些水平上，我认为我可以为此感到自豪
读了关于你的一些东西，Lío，我不知道你曾经和…
在你纽维尔老男孩的时期，当你15岁的时候，你在青年队，但你曾经和Diego Armando Maradona在一起
在一场友谊赛中，不是吗？
是的，除此之外，我们还做了著名的介绍，我们做了
所有青年队的球员都做了著名的挥旗仪式，我们收到了他，有一张照片里有我
在他附近，去看他训练真是不可思议
是的，确实我差点和他同场竞技
当时我在Estudiantes，那场比赛他在Boca
他受伤了，我们没能一起踢球，但我们离得很近
和Diego一起训练是什么感觉？
看到他，靠近他，是什么感觉？
是什么感觉？
我们在他训练的时候
训练场都停止了，训练场是Bellavista，现在还叫这个名字
所有青年队和一线队都在那里训练
当一线队训练，而我们也在附近训练时
没有人训练，所有人都去看他的训练
他们挂在铁丝网上，看着他做的事情
他给每个人都留下了不可磨灭的印象，对于纽维尔来说，这是一个…
一个人们认为他不可能穿上那件球衣的球队，但他做到了
我们感到自豪
那真是一个壮观的时刻
那些美好的时刻，会永远铭刻在你的记忆中
Diego对你的一些批评是否让你感到特别难过？
因为你对他有那种钦佩，还是说钦佩高于一切？
不，一点也不
Siro，我…
我跟你说实话，在那个时候
那些批评，如果可以称之为批评的话，都是完全正常的
我没有在任何地方执教过
我参加了课程，是的，一切都很好，但现实是我没有经验，而他…
就像他一贯的风格一样，他一直是一个不会隐瞒任何事情的人
在某种程度上，我不是说他有道理，但他说的没什么奇怪的，他说，看看，他不能执教，他还没有在任何地方开始
那是真的
我是第一个…
首先我不会和任何人争论，更不用说和他争论了，因为除了是我的偶像之外，我认为…
他并没有错得离谱，那时候我只需要工作，证明我是否能做到
我一点也不觉得难过
你看，很容易理解
我记得除了Diego，他当然是阿根廷的上帝
我相信媒体
你从来没有想过
报复吗？
我跟你说实话，如果…
如果有什么特别让我感到难过的事情，我可能会说出来，但没有，没有
不是因为，我再说一遍，这是一件不寻常的事情，让我们承认，有一位教练…
经验很少，从未执教过甲级联赛，只是个助理教练
担任阿根廷国家队的教练是不正常的，所以批评…
我总是很欢迎
我总是，你认识我的父亲，你知道他过去是什么样子的，或者说是现在是什么样子的，更好
在那段时间里，我们总是非常接近俱乐部，他总是告诉我，勇往直前
抬起头，继续前进，无论发生什么
有时候…
事情进展顺利，一切都很好，但当别人批评你时，继续前进
这些话他很久以前就对我说过了…
20或30年前，现在也是一样
最重要的是，我认为，我不是说这些批评是公正的，但这些批评是可以理解的，因为，最终…
我没有在任何地方执教过，记者可以发表意见，这是一份工作，最终这是一份工作
确实有一条线不能越过，我认为…
对我来说，他们没有越过那条线，其他人可能认为他们越过了，我不太重视
我非常专注于我正在做的事情，我不想分心
与其考虑别人对我的评价，不如考虑国家队的利益，那才是一个真正的问题
在这方面，如果可以这么说，我总是说，一个非常有潜力的球员
要进入精英行列，需要运气，需要一位信任他的教练
就你而言，在教练方面…
嗯，就是在正确的时间出现在正确的地点
因为你自己也这么说，不是吗？
当然，你没有任何经验
你的经验是，你执教过U20
阿根廷国家队的U21，以及阿根廷的青年队
然后，当时的主教练被解雇了…
他们为你提供了这个职位，我相信一开始
你也很确信这只是暂时的，不是吗？
最初是两场比赛，那是9月15日
后来我们踢了比赛，但没有与其他教练达成协议
没有寻找，我不知道发生了什么，因为我不知道
他们告诉我继续接下来的四场比赛，即9月、10月和11月的比赛
当11月的国际比赛日结束后，我认为工作已经完成，我确信那是我结束的时候，因为…
因为，嗯，我就是这么理解的
在11月之后，在那次比赛日结束后的15天，主席来了，告诉我他希望…
我们继续合作，他很满意，他很高兴
嗯，我的回答与当时他们问我是否可以接手球队打那两场比赛时，我给出的回答是一样的
是的，是的，因为…
我认为这些都是独特的机会，最重要的是，我认为我们必须相信自己想要的东西，自己相信的东西
无论有没有经验
我确信我们想要什么，国家队需要什么
结果才是最重要的
最终，Siro，一切都很美好，我们做得很好
但结果才是最重要的
如果结果没有支持我们，我们现在就不会在这里谈论我们正在谈论的这些事情了
但确实有一种信念，一种对国家队需要的和我们想要的信念…
这就是我们接受第一次的临时任命和第二次任命的原因
Leo，球员们对你的支持在多大程度上影响了你？
除了结果之外，主席也和球员们谈过，但我不知道…
球员们的支持，让他们在你身边感到舒适，让他们相信你所兜售的东西
你认为这也有影响吗？
原则上，我认为主席首先…
一切都是他做的
他的执行委员会，确实有那么一个时刻
当我们成为主教练，并签署了一份作为主教练的合同后，也遇到了困难
我记得，我们输掉了一场友谊赛，输给了委内瑞拉
在马德里竞技的球场上，那不是一个好时机，我认为在那时候确实有
来自球员们的支持
很明显，方向是正确的，但是…
仍然有一些疑虑，我确实认为
球员们同意，并且如果有什么咨询的话，非常重要
我认为这应该是这样，因为球员们支持你非常重要
如果球员们最终不支持你，那就很难
到达成功的彼岸
Kubala说
他曾是巴塞罗那的球员，世界足球的伟大传奇之一
后来他成为西班牙国家队的主教练，甚至参加了1978年阿根廷世界杯，他说
有一天有人问他，为什么球员们这么喜欢你？
他说
因为我像对待自己一样对待球员，或者说像我
有时候我希望自己被对待的方式一样对待他们
Leo，你的哲学也有些类似，不是吗？
是的，是的，有点类似，也有点像把他们当作人来对待，把他们当作自己
我认为在我们所生活的世界里，有很多…
很多自负，我们认为球员与其他人不同
他们没有感情，他们没有
对队友、对家人、对其他人的爱，但最终他们是
和我们一样有血有肉，他们和我们一样受苦，他们和我们有一样的问题，除了他们挣的钱，除了所有这些东西
也许，他们所需要的是一次谈话，也许是在足球方面，也许不是在足球方面
也许是一个拥抱，也许… 我不知道
我认为我作为一个球员也是这样
你认识我，我知道我会和所有人交谈，我会走近，我会和年长的人、年轻的人、教练、主席交谈
我认为这是最需要的
在当今我们所生活的世界里，孩子们有很多东西，也许他们缺少未来的这些东西
我认为这不仅仅体现在我身上，而是体现在整个教练组身上
我们经历过，我们体验过阿根廷国家队是什么样的，在…
欧洲的伟大球队中踢球，经历过未能赢得荣誉的失败，也经历过成功
我们经历了很多事情，我认为我们现在把它们体现出来了，他们也对此感同身受
Samuel，Pablo Aymar，Pablo，你和他一起参加过青年世界杯，并获得了冠军，不是吗？
这种关系一定是从那里开始的
为什么选择这个团队？
这个团队是如何选择的？
嗯，很简单
Pablo Aymar…
除了是一个朋友，他还在青年队工作
毫无疑问，当出现可能性时，我做的第一件事就是和他谈谈
首先他来到了U20，参加了瓦伦西亚的Alcúdia锦标赛
然后我们陆续去了成年队
后来我们需要更多的人，我脑海中浮现出Walter，Walter是…
我们一起经历了很多事情，因为我们住在附近的村庄，我们一起去训练
一起搭便车，爬上卡车，爬上街道…
一辆把我们送到Pujato的车，他在Pujato下车，然后去他村庄的俱乐部签约，很多事情都一起做
我们不会忘记这些事情，尤其是有着不可思议的经验
在国家队层面，在俱乐部层面，我们需要一个好人
后来我们又加入了Roberto Ayala，他是我在国家队踢球时的队长…
一个说话总是恰到好处的人
在球场上，你希望他成为你的队友
当他说话时，每个人都会听
我们试图建立一个教练组
拥有阿根廷的许多根基，最重要的是好人，Siro，我认为…
首先这是至关重要的
很明显
好人，这也会传递到球队中
我明白了
当然
当然，因为我们谈论的是球员，但他们也是人
他们注意到了
我认为今天你能分辨出一个人是否心怀善意，是否是一个好人
或者你是否不信任他，我从来不喜欢不信任和这些事情，这些家伙
全力以赴，球员们意识到他们是好材料
我是这么认为的
和Lionel Messi一起工作容易吗？
我认为是的
和赢家一起工作很容易，Siro，当你拥有这样的
具有竞争力的球员时
在那些五岁的小家伙中，他们唯一知道的就是竞争
努力赢得胜利，并且想要越来越多
最终，这很容易
他们天生就带有获胜的基因，他们不喜欢在训练中或任何地方输掉任何东西
这是至关重要的
这让你更容易
最重要的是，当他得到指示时，或者当球队按照某种方式进行逼抢时，他希望事情是明确的
他应该怎么做？
最终…
在很多方面，把他当作普通人一样对待，即使你知道他不是普通人
这是…
现实
但你手中有王牌，那就是他想竞争，想赢
这是…
最根本的，你知道无论如何，他都会全力以赴
当然，也许一开始最复杂的事情，特别是当你作为一位没有经验的教练来到这里的时候…
就是要向他证明
你可以帮助他和你可以帮助国家队
也要明确…
阿根廷国家队队长和伟大领袖的职责是什么？
教练的职责是什么，在这种情况下，你是Lionel Scaloni，一个没有经验的人
但你必须向他证明，你可以拥有这些知识
带领他们走向成功，不是吗？
问题提得很好
很容易回答
你看，他从来没有干预过…
我可以保证，在阵容方面，很明显他需要…
那些会踢足球的球员，我们也意识到了这一点，我们知道
国家队需要什么，他需要什么才能感到舒适
幸运的是，Siro，事实就是这样，幸运的是我们有这些球员
我们有这些球员让他感到舒适，让球队变得更强大，最终一切都以这种方式发展
当他看到球队踢得很好
他具有突出性，但同时他的队友们也在帮助他，我认为这至关重要
之后，好吧，我了解他，他有…
与其他人的不同
我们曾在2006年世界杯是国家队的队友
当时他很年轻，而我已经是一个…
老将了，我会经常和他说话，我们关系很好，就像我之前告诉你的那样，我总是试图
和年轻人一起踢足球，交谈，给他们建议
在那段时间里，我会经常和他说话
后来我担任了…
在俄罗斯世界杯上，我也离他很近，认识他我有一定的优势
我们一直有联系，我们一直在交谈，我们一直在谈论，我很清楚他的想法
所以我认为这对我也很重要
你是在2006年认识Lionel的，那一年你们一起去了…
参加世界杯，并享受那届世界杯，你们在四分之一决赛中输给了…
德国队，之后你也以教练的身份认识了他
你所认识的2006年的Lionel Messi是什么样的？
嗯，你之前就认识他了，但是那个Lionel Messi是什么样的？
不，我认为从个人或性格上来说，他没有改变
一个…
安静，做自己的…- 害羞，不是吗？
我会说
是的，用他自己的方式
他一直都是这样
在那届2006年世界杯上，他有自己的朋友圈
就像在所有团队中发生的那样
我认为他和Maxi Rodríguez一起玩PlayStation，和Ustari一起，也就是说，一个…
他们认识彼此，并且…
就像现在一样，现在他也有自己的朋友，就像我在2016年的时候也有自己的朋友一样，我们和…
Occhini、Cufré以及和我们相处得很好的人在一起
我认为他没有改变，我认为他的本质…
他一直都是一样的，这就是最终让他更加伟大的原因
我认为当你了解他的时候，你就会非常清楚自己正在和什么样的人打交道
好吧，但是他有时会受到批评，我认为现在不会了
例如，在阿根廷，他们非常喜欢这种比较，他们会比较
因为Diego Armando Maradona是上帝Maradona
有时的批评是…
相对于Diego，对Lionel Messi的批评是，他不太像领袖，而Diego是一个
场上和场下的领袖
我不知道我们是否可以说Lionel Messi是一个沉默的领袖，他可能
不如Diego Armando Maradona外向
好吧，看看，像我们这样了解他的人非常清楚他是一个领袖
当他在比赛前对他的队友说话时
当更衣室里和对手发生一些问题时
当他必须和裁判交谈时，我可以向你保证，当他必须证明的时候，他会证明
要知道，不是每个人都一样，不是每个人都一样，在足球方面我认为是的
他们都是天才
就个人而言或性格而言，他们是不同的，但他们都是用自己的方式成为领袖
他们都是领袖
我可以向你保证
他用另一种方式证明，他已经证明了
我可以给你举很多例子，在2019年的美洲杯上，对不起，2021年对哥伦比亚的比赛
他有肌肉问题，他走进更衣室
他让理疗师按摩，然后他出去参加比赛，他的队友们看到他，他对他们说，我很好，我要参加比赛
这就是领袖，因为比赛结束后，他好像什么事都没有，这就是
不同的方式
就像我作为国家队教练的方式一样
有人说…
我是一个领袖，其他人不喜欢我领导的方式，但最终我认为
每个人都有自己的方式，但用自己的方式建造一些东西，而Leo通过…
他的方式建立了一些东西，对我来说，他所营造的东西，在更衣室里，对队友，对对手来说…
你必须在那里，你必须亲身体验，因为我告诉你是一回事，你这样想，那很好，但是…
感觉是不同的，感觉是不同的
Siro，当你站在那里，你看到，你看到对手，你看到队友如何…
当他说话时，他们如何被激励，当他在更衣室里换衣服时，他们如何看着他
有很多不同的方式
Maradona和Messi可以比较吗？
或者考虑到时代，以前踢的足球，这些比较是不必要的吗？
在Diego和Lionel之间，例如我没有亲眼见过Pelé，我只是看视频
我也很少看到克鲁伊夫，很少，我很少看到迪斯蒂法诺
但是对我来说，现在的球员可以在50、60年前踢球，而60年前的球员现在也可以踢球
好球员就是好球员，现在是，很久以前也是
我不喜欢现在在酒吧里说的，他们让你
踢的比赛更多，或者因为任何事情把你赶出去，现在更容易踢球
以前有更多的空间
最终，足球永远是足球，优秀的球员永远是优秀的球员
是的，50年前的人现在可以踢球，50年前的人现在也可以踢球，毫无疑问，他们仍然是天才
所以，这很难
我确实认为…
阿根廷人有一个问题，他们都是…
世界上最好的球员，他们都是世界冠军，他们都是左撇子
如果我必须选择，当然，我会选择Leo，因为
我看到他，我知道他是什么样的
但每个人都可以有自己的
观点
现在，比较他们是没用的，比较他们是没用的，因为
因为我认为应该享受他们，应该看看他们所做的事情，而且我确信他们中的任何一个
都可以在70年代，80年代或90年代踢球，也可以在现在的2025年踢球
Lío，在甲级联赛效力21年，作为球员，与阿根廷国家队一起获得世界冠军
作为教练，获得世界冠军
你的梦想都已经实现了，不是吗？
你剩下要实现的梦想不多了，你不会那么贪婪吧
我认为当你开始你的工作时，
你没有一个目标说我要做到… 不，你说的是我要做一些事情
我喜欢这个职业
我也是一样
不是说我一开始就说，我要成为青年世界杯冠军，我要在Depor写自传
我想成为一名世界冠军教练
不，你永远不会提出这些目标
你所提出的是成为某人，尝试一下
当你意识到时间正在流逝，你回顾过去时，你会说，哇，我实现了这个
好的
但我从来没有停留在那里
我从来没有停下来对你说，好吧，就这样了，现在…
我赢得了这个，然后我就呆在沙发上
不，我不是那样的人
我认为生活还在继续
必须…
我们必须追求新的挑战，新的事物
会有困难的时刻，因为最终
一切都很美好，现在是美好的时刻，但在某个时候会结束
你必须做好准备，你必须继续前进
这是我一直说的
但如果问题是我是否梦想过
不，不是因为…
首先，因为梦想成为世界冠军是非常强大的，我认为这是少数人才能达到的
其次，因为我从来没有考虑过这一点，我总是考虑享受当下，一点一点地竞争，竞争，竞争
然后卡塔尔世界杯来了，那是一个更近的未来
我不知道你是否在想…
如果一切顺利，也许我们可以成为冠军
我不知道你什么时候开始考虑这种可能性
不，说实话，只有当我们参加决赛时，我才想到成为冠军的可能性
当我们进入决赛时，我们说，好吧，现在我们要么成为冠军，要么成为亚军
但在那之前没有，世界杯非常复杂，非常…
我以球员的身份经历过，然后以助手的身份经历过，然后以教练的身份经历过
要想成为世界冠军，必须有很多事情发生，很多
不仅仅是踢得好，因为最终…
有很多球队，就像我之前说的2006年的球队，我们被德国淘汰了
在四分之一决赛中，对我来说那是最好的球队
我们没有输掉一场比赛，我们没有参加点球大战
在比赛水平上，我们是最好的，但我们被淘汰了，所以
在世界杯上，必须有很多事情发生
很多，很多
不仅仅是你的球队踢得好
你的球员状态良好，没有身体问题
对手也有他们的问题，很多事情，即使这样也很困难
只有当我们去参加决赛时，我们才想到我们可以成为世界冠军
因为还剩下两支球队，其中一支将成为冠军，但在那之前没有
有没有在某个时候你想，哎呀，这要从我们手中溜走了
例如，在小组赛阶段，你们输给的那场比赛，是对沙特阿拉伯吗？
不，因为仍然有机会
那些时刻，当你输给沙特阿拉伯时，这很糟糕
但你还有两场比赛
确实，你打的是…
从内到外的比赛
但我们仍然有这两场比赛
打击很沉重，但我们仍然信任自己
也许是对阵荷兰，他们在最后一分钟扳平了比分
我们要打加时赛，那时我们真的很担心，因为我们已经打了一场
精彩的比赛，突然从2-0变成了2-2
在没有意识到的情况下，说实话，在那里，但是，球队后来做出了反应，我们进入了加时赛，我们踢得更好
我们通过点球大战获胜，这就是我最终要告诉你的
我们赢了，但我们甚至可能已经输了
然后在决赛中，是的，确实，在决赛中我们从2-0变成了2-2
但即便如此，我认为球队状态良好，我们必须继续竞争
但是如果我必须选择一个时刻，我认为是对阵荷兰的进球，2-2，我认为…
比赛在90分钟内结束，你必须克服那种冲击，那非常困难
在激励方面，路易斯·范加尔并没有犯错
也就是说，那是…
最能激励你们的
我能想象那个更衣室…
在比赛前和比赛后… 不是你，肯定不是，但球员们
Lionel，他是一个赢家
重要的是我们把他说的话用作动力
但是，如果有人逼迫我，我认为他…
不想那样说，而且翻译肯定是不正确的
我不懂这门语言，但我认为翻译对我来说是不正确的
我们所做的是把它用作动力
他们出来的时候充满了能量
但我认为，我甚至会告诉你，他肯定不想那样说
当你看到你的眼睛里含着泪水，你哭了的时候，你首先想到的是什么？
当Montiel踢进决定性的点球时，你首先想到的是什么？
我首先想到的是我们所经历的时刻
看到所有人，Siro，因为我站在那里，双手交叉，就像这样站在那里
我看到所有的国家队都从我面前经过
阿根廷国家队的70、80个人到处奔跑
对我来说，这是我记忆中最美好的画面之一，因为
因为没有人知道他们要去哪里，他们到处奔跑，他们想拥抱每个人，我想说，看看我们所取得的成就
多么疯狂！
对我来说，这是最美好的时刻之一，尽管看起来我并没有真正的情绪激动，但我喜欢思考
在那些时刻，那是当你最…
也许最疯狂的是想到你所有的人是如何看待你的
我在2021年美洲杯上也做了同样的事情
在巴西，在马拉卡纳，我坐在替补席上，看到所有人都在奔跑
我认为这是一个好决定，因为你可以看到所有人，在那里你才能真正体会到
所取得的成就
我能想象到不久之后
你是否会回顾你赢得美洲杯和你赢得世界杯时的情景？
你是如何走到这一步的？
那个13岁的孩子…
他必须乘坐公共汽车去训练，并且走很多路
还有你的父亲，你的家人，甚至Mauro所做的牺牲
在拉科鲁尼亚看到你18岁时的样子，去冒险，你不知道结果会如何
我不知道是否也有时间来回顾所有这些
是的，当然，有很多事情涌上心头，我在Pujato的家里，在…
在阿根廷被称为画廊的地方，那是一个车库，现在被改造成一个圣地
有一张我7岁时的照片，那时我去了纽维尔训练
但我穿着阿根廷的球衣去训练，我坐在我的pelota的柱子旁边
那时踢的是7人足球，穿着阿根廷的球衣
那是…
这对我们来说是多么重要
因为，当然，你去Depor训练，然后…
你很难穿上西班牙的球衣
也许你会穿Depor的球衣或者一件白色的球衣
我们穿着阿根廷的球衣去纽维尔训练
这有点像…
我们当时的感觉，那是我一直珍藏的记忆
对我们来说，阿根廷总是排在其他事情之前
确实，很多事情会涌上心头，我和我的父亲一起旅行，我的父亲从卡车上下车，我们都知道这一点
我已经讲了很多次了，他对我说，我们走吧，我们必须训练，他比我们更想训练
从科尔多瓦运送石头的卡车上下来10个小时后，他就在那里，拿起汽车，对我说，来吧，我们必须训练
我们有时喜欢，我不太喜欢，我的兄弟更喜欢，我的兄弟必须要被拉出来，我们不再去了
他会带我们去，他会带我们去，他会等我们，然后他会再带我们回来
这些事情不可能不涌上心头
你生活中重要的部分，因为没有这些，不可能来到这里，不可能得到支持
来展示你自己的伟大，不是吗？
事实是，对足球的热情已经到了疯狂的程度
尤其是在阿根廷，对国家队的热情
我不知道，也许只有巴西可以与之相比
我不认为有一个国家像阿根廷那样热爱足球，并且对国家队充满热情
是的，总的来说是对足球的热爱
我总是试图在…
新闻发布会上说，好吧，这最终只是足球，因为确实是
我就是这么认为的，我认为球员们必须知道，除了前几天比赛的结果之外，
生活还在继续，但对我们来说这很困难
文化很难，如果输掉比赛，第二天似乎一切都结束了
让球员和人们理解，生活还在继续，重要的是…
如何面对事情，对于一个像我们这样极度热爱足球的国家来说，这并不容易
它有两个积极的方面，很多，我会说多于两个积极的方面
对你的爱，当你一切顺利时，令人印象深刻
但是当你一切不顺利时
不，但这也是真的，不仅仅是在离开的时候，而且你会感受到那种责任感
你会感受到人们正在等待的那种责任感
你一切顺利
所以，这是一种很大的责任，我认为这是…
我作为教练的职业生涯中可能拥有的最大的责任，不管我今天在这里，我不知道未来会在哪里，可能在任何地方
但很难与之相比，因为你身后有一个国家在等待你一切顺利
所以，我认为这是一件…
成为国家队教练的事情
你让一个国家感到快乐，如果你不顺利，这个国家就会…
悲伤，因为足球对他们来说非常重要
你还记得自从你成为教练以来发生过什么轶事吗？
自从你成为世界冠军以来，在阿根廷，在某个地方，有没有发生过让你觉得不可思议的事情？
是的，事情是不可思议的
我不记得我在阿根廷的某个地方吃饭付过钱，我不记得我付过任何账单
人们会过来对我说: 这里不用付钱，你让我们感到快乐，让我们感到快乐这个词
是我听到的最多的，有很大的区别
你让我父亲感到快乐
我看到阿根廷国家队和我的父亲一起赢得了世界冠军
"我的母亲已经去世了，但她在去世前看到了我们成为世界冠军"，这些事情不可能不让你感动
这些事情是永远的
我认为成为世界冠军最重要的事情
就是你让人们在一段时间内感到快乐
在一段时间内，他们非常快乐，每个人都拥抱在一起
这非常壮观，我认为我们会永远铭记在心
在整个这个阶段，你有什么后悔的事情吗？
不，不，我不后悔
但确实我们一直在做出决定
一直在做出决定，当你做出一个决定时
你知道之后可能是消极的或积极的，可能是做得好
或者不是，就像我们说的那样，这是事后诸葛亮
这是好还是坏？
基于此，如果我采取了另一个决定…
所以这不是后悔，这是，好吧，必须做出一个决定，但确实有很多案例
或者也许是不公正的
你说那个球员… 我认为…
不，但是这就是发生的事情，不公正…
对于足球运动员来说，当我还是球员的时候，我总是认为教练与我作对
有一个个人问题
因此，很难让足球运动员理解事实并非如此
最重要的是球队，就像我们一直说的那样
因此，在告诉球员那一刻，球员很难理解
所以，
我们知道，当你要宣布一个消息，因为一个名单或者某人被排除在外时，第一印象不会是好的
但我们总是试图给出我们的…
嗯，解释原因，我们总是认为球队至上，我们这样做是因为球队需要
但我认为对每个人都是不公平的
如果你问我…
如果我对我排除在外的每个人都很公平，我们是公平的，因为每个人都应该在那里
因为每个人都有能力在那里，但不幸的是，我们必须做出一个选择，我们必须做出一些决定
这个决定是
你必须做出决定，不仅基于你的想法
作为教练，而是基于你的球队，你的球队正在发生的事情
也许是在公布名单的前一天…
你很清楚，后来你得到一条消息，说那个球员状态不好
我们在一个特定的位置上遇到了问题，你必须改变
你必须做出有时你没有想到的决定，但总是为了球队的利益
我能想象到，这些年来最糟糕的时刻之一，因为你和球员们关系密切，
是当Kun Agüero被发现患有疾病，这让他永远离开了足球
因为他是你的球队中非常重要的人，非常受欢迎
此外，他是我们的传奇人物，他打破了所有英格兰纪录，他是一个非常受欢迎的孩子
国家队，在国家队的中心
是的，是的，因为他也属于我们的…
大名单，一个重要的人物
最重要的是，我们意识到他不能再踢球了，这非常…
悲伤，这很悲伤，而且…
嗯，说实话，在那个年龄，在仍然有很多潜力的时候离开…
嗯…
这很糟糕，这很糟糕
但是，幸运的是，他在2021年赢得了美洲杯冠军后退役
对我们来说
在某种程度上，他可以用…
重要的东西退役
在世界杯之后有一段时间
我不知道你是否想评论或者是否可以评论
有人怀疑你是否会继续留任，但我从未深入了解过
为什么会有这些怀疑，我不知道是来自你，还是来自AFA？
但确实有那么一个时刻，你可能不会继续，Leo
不，不，不，实际上没有
不，不，从来没有一个决定说，是的，或者不，我继续
确实，当有如此…
重要的事情，当你赢得这些东西时，重要的是重置自己
我总是说同样的话
在赢得2024年在美国的最后一场比赛后，也是如此
我们去吧，我们花一些时间，思考接下来会发生什么
因为不容易，赢得胜利不容易，继续赢得胜利也不容易
我不是说…
继续获胜并不容易，试图继续获胜，因为最终你试图继续获胜
所以你需要每个人都步调一致，第一个需要步调一致的人是教练
教练需要充满力量，需要充满能量
这非常重要
所以，是的，有一个时间，有一个谨慎的时间
有一场重要的比赛，有一段时间我不知道，我们必须聊天
和主席，和…
和有影响力的人和球员，和技术团队一起，清楚地知道接下来会发生什么
我们面前有美洲杯
另一个重要的挑战，阿根廷要去赢得它，所以
是的，重聚力量，然后…
最重要的是让他理解，我们赢了，但我们必须努力继续赢下去
不要放松…
警惕，这才是最重要的信息
我能想象到，下一个目标是送给
梅西他想要的告别礼物，那就是再次举起奖杯
好像这很容易似的
从这里说很容易
目标，因为如果我们的目标是成为世界冠军，我已经告诉你这非常困难
目标是…
像现在一样继续下去，竞争，让我们成为一支难缠的队伍，当每个人都说我们和阿根廷比赛时，他们会说…
这将非常困难
你不能把成为世界冠军作为目标，因为，首先，就像我之前告诉你的那样，这非常困难
第二，那就是…
我认为嗯，现在我们已经进行了
嗯，尊重那些不以其他方式比赛的人，他们会…
和我们比赛，所以事情变得越来越困难
但是，目标是竞争
不要着急，因为阿根廷国家队就是阿根廷国家队
有这个标签，我不是说热门，但它必须去竞争
这没有改变
这没有改变，因为我们是冠军或者因为… 不，这没有改变
我们必须保持同样的路线
说到重置，你有没有给自己设定一个期限，说，好吧，我也可能会想…
执教一家俱乐部
你有没有给自己设定这个期限，还是让它像…一样顺其自然？
不，我没有设定，我这样很好，我会…
随着时间的推移
但你喜欢吗？
是的，当然，在某个时候我会执教一家俱乐部，我会喜欢
还有Depor，不是吗？
我们没说我们要去Depor
不，你必须去Depor
我们永远不会原谅你
我回去当新闻官，也许我有点老了
在你执教Depor的时候
也许我有点老了，但我会去当新闻官
我对这座城市的了解比你多
我们走吧，我带你去，我带你去
但是，是的，我的想法是在某个时候执教一支球队
我不知道什么时候
我不着急
事实上，国家队给你一个机会去看看你的孩子
你不用一直比赛，你的孩子和你在一起，你的家人，你的妻子
这很重要，这构成了我生活中非常重要的一部分
每天都要做出改变，这并不容易
让我们一步一步来，我现在在这里很好，我们会看到的，但我会在某个时候去做
Depor(拉科鲁尼亚)是给你留下最深刻印象的俱乐部吗？
是的，毫无疑问
不，纽维尔是不同的，因为那是我的家，我在那里成长
就在我住的地方旁边，这是不同的，这是一种不同的感觉
我成为一个男人是在拉科鲁尼亚，事实上是这样
我和我的兄弟很年轻就离开了
我非常喜欢它，因为要么他们向我们敞开了大门，要么我们向他们敞开了大门
我们两个都做得很好，我们在这座城市里相处得很好
不可能不喜欢它
我们是其中之一，我们去拉科鲁尼亚的典型咖啡馆
去Portoni，去Manhattan，我们去每个人都去的地方，我们和人们坐在一起，我们聊天
我们非常喜欢走在街上，这让我们更加成为其中之一
所以，不可能不喜欢它，再加上你度过了
生命中最美好的阶段是你18、19岁到30岁的时候
我认为那是人们拥有的最好阶段…
更多的力量，更多的渴望，那是我们待在那里的阶段，我们充满能量，充满渴望
去任何地方，不可能不喜欢它
可以说你既是拉科的球迷，也是拉科鲁尼亚人吗？
当然，毫无疑问，毫无疑问，因为
而且我不知道是不是因为那个黄金时代，因为球队表现很好
但是那个球场爆满，那个球场令人难以置信
当他们要去Riazor球场比赛时，每个人都说，去Riazor，好吧，让我们看看我们能在Riazor做什么
因为很难在Riazor球场赢得比赛，人们在球门后面支持，这令人印象深刻
在那个球场晚上比赛是神奇的，是神奇的
所以，我认为也...
促成了它如此美好，以至于不可能不...
记住它
那支Depor怎么样？
你经历过的那支Depor怎么样？
好吧，我总是说，我不知道你是否同意我的看法
我们可以赢得更多，我们可以尝试更多，因为对我来说那支球队...
在那个时代是最好的，甚至超过了Real Madrid和Barcelona，他们在那个时代
有他们的疑问，有他们的问题，而给我们带来相当大压力的球队是Valencia，最终Valencia击败了我们
他们赢了两个联赛，而且对我来说，他们踢出了非凡的足球
踢得非常好，当天下雨时，他们很好地利用了快速的球场，球飞得很快，速度非常快
他们的球员拥有精致的技术，而且还有一种调味品，南美球员的混合
这种踢得好，但同时混合
当必须陷入困境并使比赛变得困难时，他们会那样做，我们会战斗，我们会奋斗
对我来说，这是一支非常全面的球队
非常全面，而且我再说一遍，对我来说，它差一点就赢得了更多，更大的成就
好吧，非常接近，那是与波尔图的著名淘汰赛，波尔图后来在Mourinho的带领下赢得了冠军
我们从这里开始
那次很糟糕，我也记得与利兹的比赛
我认为与利兹的淘汰赛...
给我留下了深刻的印象，因为我们在那里没有竞争力，我们在那里以0-3输掉了比赛
我们没有意识到，我们带着0-3的比分回到主场，我们2-0赢得了比赛
相对容易，因为我们认为可以晋级并扭转局面
我认为那次淘汰赛也没有被很多人记住
我认为
非常重要，但是与波尔图的比赛是因为我们当时
即将晋级，而且我们在客场打成了平局
但是，Mourinho的那支球队非常好地发挥了他们的战术，他们非常出色地完成了他们
真正想要的，而且他们真的很聪明
你经历过，我已经不在了，但是你经历过那次冲突，那次假装的头撞
前几天我和Johan Micoud谈过，Djalminha假装的头撞，你和Jabo关系很好，而且你和
与Djalminha的关系也非常好，可以说两个朋友在对抗，我也记得
和Jocana，我们记得在马略卡，在更衣室里，也发生过...
我不知道你是否还记得在马略卡，在Luis Hichar的那场比赛
说实话，他是我合作过的最好的足球运动员之一，这是毫无疑问的
这就是我想问你的
一件事情...
一件令人难以置信的事情
另外，你知道那些球员吗，把球传给他们
无论在哪里，他都不会烫脚，他总是想要球
这就是他作为足球运动员与众不同的地方
有些人只在情况顺利时才踢球
而他是令人印象深刻的，他总是想要球，当他想做的时候，那简直是...
令人难以置信，他是一个魔术师，我有一种关系，也就是说，我有一种关系，现在我经常和他聊天
他邀请我去他家，我还年轻，我和我的妹妹去他家玩…
在他位于zapatega的足球场上，我们玩得很开心
我认为Jabo的轶事给他留下了深刻的印象，因为他本可以成为足球冠军
他在名单上
我说过一句话，Djalminha最大的敌人是他自己
为了成为他那样的天才，他必须是那样
他给了我们那么多的快乐，他的个性就是那样，但是
作为一个年轻人，他是一个了不起的年轻人
嗯，我们都曾经和某个教练发生过一些问题，或者发生过争执，在他人生的关键时刻，他遇到了
有时有人会遇到…
没有人注意到，但那天记者在那里
也许这对他不利，几个月后，我认为那是巴西，他赢得了…
是的，这是真的
事实上，人们总是说他没有被召入，因为他和Irureka发生了那次事件
我不知道教练是Parreira还是Scolari
我认为最终是Kaka，他非常年轻，他占据了他的位置
好吧，说实话，这会让他辉煌的职业生涯达到顶峰，这完全是他应得的
因为他所做的一切
一个了不起的球员
真正创造了一个时代的人，我认为在拉科鲁尼亚，人们非常欣赏他
他会在你的球队踢球吗？
是的，当然，好球员会上场
在这个，嗯
我是说，在现在这支球队
你问我把谁换下来，我不知道，我们会找到办法，我们会找到办法，如果不行…
要知道，总有一些时刻…
状态不佳，但他们有能力上场，毫无疑问
Djalminha有能力为巴西国家队效力，那支球队令人印象深刻
他怎么会没有呢？
他是一个可以
可以是假前锋，可以是攻击型中场，他可以
拉到边路，然后向内切
他需要的是球
球，他需要把球给他
他会对你说，给我，给我，我之后会看着办
之后他就是一个艺术家，他会…
在没有犯规的地方制造犯规，裁判会判罚
在困难的时刻，他会发挥自己的优势
多么不可思议的力量！
也许他缺少的就是这个，不是吗？
也就是说，当人们比较Messi和Maradona时
不涉及太多的技术细节
有人说，这很难，一个有一些优点，另一个有非常相似的优点
人们总是强调Lionel的
他在20年或21年里一直是最好的
也就是说，从他开始
在精英行列
现在他仍然是最好的
也许Djalminha也在努力做到这一点，不是吗？
因为技术质量…
我认为他不逊色于Maradona，Messi或Pelé
不，当然不是
确实你需要把他放在他效力的球队
背景下考虑
是的，确实我认为他本可以继续他的职业生涯
更好
我认为他有很高的质量，还有很多年的足球生涯
在Depor之后，他开始踢得更少，我认为这对他…
产生了影响，我想他去了奥地利
是的，他被租借到奥地利
所以在那里，嗯…
我认为他本可以继续下去，但他是一位了不起的球员，令人印象深刻
给你留下了深刻的印象
对我来说，给我印象最深的人之一是Pekerman
因为他在国家队信任你
我不知道他是否给你留下了深刻的印象，但他非常信任你作为一名球员
他先带你去青年队，然后赢得了世界冠军
之后他也带你参加了2006年世界杯
我不知道他是否是教练…
你最应该感谢的人，还是有其他人给你留下了更深刻的印象？
不，要知道，何塞，当然…
不仅仅是我，他对我们这群球员灌输了一种比赛方式，一种理解国家队球衣的方式，一种行为方式
行为方式，我认为今天我们仍然保持着
他信任我们
当有其他球员，伟大的球员，甚至比我们更好时，他仍然信任我们
在马来西亚世青赛的那一批人中，我们很多人在2006年相遇
但是人们会从所有人那里吸收一些东西…
不仅仅是好的东西，还有不太好的东西，他们会观察，会说这个适合我，这个不适合我
这个有用，这个没用，这才是最重要的
之后每个人都有自己的印记，自己的方式，我认为这在某种程度上塑造了他作为教练的道路
Javier Irureta在拉科鲁尼亚
对我来说 Javier
非常务实，非常聪明
非常聪明
我从他那里学到了很多东西
我想问的就是这个，是的
最终我们说，是的，我们可以赢得更多，我们可以… 是的，很好，但是我们赢了
我们赢了，当Depor实际上没有赢得很多东西时，我们赢了
他有三四件事，他一丝不苟地执行
我们去毕尔巴鄂踢球
在San Mames的泥泞中，当时的情况是，下雨了，他会派上那些…
知道如何在泥泞中防守的球员
他有这样的想法，所以我们去Betis或Sevilla踢球
天气很好，他会改变球队
而且我们踢得不差
怎么了？
每个人都会说，不，现在是Tribote，你还记得他们说的，著名的Tribote
今天每个人都使用中场，今天每个人都打4-3-3或4-1-1
在那个时代，属性似乎是防守，那是Sergio、Dutcher和Mauro Silva，有时是Alvaro Valerón
还尝试过让Valerón担任内锋
在那个年代，我们认为那是防守型的
现在每个人都用三个中场
所以，
当你有一个名声时，成名之后，很难改变它
但对我来说，这根本不是防守型的
是的，他有自己的想法，他不会改变，但在很多时候，你会记得，他会让…
Makaay在右路踢球， Valerón踢前腰，Turu有时在左路踢球，一个前锋可能是Diego Tristán
或左边的Fran
一支极具攻击性的球队，拥有Mauro和Sergio以及边后卫，有时Pablo也会踢球，我…
Romero会传球
我不认为这是一支防守型的球队
是真的吗？
我实话实说，当球队有时在客场比赛时
但这在一定程度上是足球文化，足球运动员或欧洲足球的文化
球队在主场展现出一种面貌，然后在客场也许
我不认为这只是教练的错，因为教练没有告诉我们
只能在这里或者在这里进行防守？
不，不是
但确实，这是一支带有Jabo Irureta印记的球队
Caparrós发生了什么？
Caparrós来到了拉科鲁尼亚
你和Irureta一起踢球
突然你要求离开，因为你看到如果你不离开…
你就不会去参加世界杯
我一开始是队长，因为Mauro和Fran退役了
嗯，他对我说我会很重要，就这样
在那一年结束时，我们有2006年世界杯，在我职业生涯中第一次
因为我从来没有那样，我想变得自私，如果这可以被称为自私，为自己着想
因为我29岁了，我不认为我可以再参加另一届世界杯
对我来说，在右后卫的位置上踢球很重要
嗯，我一开始不是打边后卫，我打中场，然后…
在赛季中期，他直接把我放在替补席上，我不上场
所以我看到了这种情况
在12月，有一个机会去西汉姆，西汉姆
已经卖掉了他们的右后卫，我会打从1月到6月的12到15场比赛，这允许我
竞争参加世界杯，我要求离开
我真诚地去了主席那里，对他说，如果我不踢球
我需要踢球才能参加世界杯，我要求离开
今天作为一名教练，不管我是否同意，教练都有自己的想法，而且
他们高于球员，远远高于球员
教练有自己的想法，球员需要什么
这高于一切
嗯，他认为我对他没有帮助，对他有帮助的是…
在团队层面，但在球场上没有
我需要踢球，是的，我需要踢球，事实上我踢了，并且参加了世界杯
我不知道你是否和他再谈过，你是否曾经和他谈过
不，我们没有再见面
没有这个机会
你也和Marcelino发生了同样的事情，不是吗？
你在Racing踢球
不，我在Racing的时候，教练是Miguel Ángel Portugal，我是绝对的主力
是的
我打满了所有的比赛，只签了一年合同，之后Alasio的合同到期了
我离开了
不是Marcelino影响了你？
不，Marcelino是第二年来的
但我说，Siro，我认为现在作为一名教练，教练会做出自己的决定
就像你之前说的那样，一个人有时会…
球员会认为他对我有什么意见，他对我有什么意见，他对我有什么意见
但最终你会意识到…
世界上没有哪个教练
不想赢
所以，他所做的是为了更好地赢得比赛
这就是现实
嘿，现在我想起来了，但因为你就是你，所以你不会记仇
你也或者Simeone被抓到
我不知道是不是在卡塔尔世界杯上，说:我们踢得一团糟
好像他对球队有点不满意
不，不，我认为他说首发阵容是Taliafico和Di María，大概是这样
我和Cholo(西蒙尼)的关系很好
另外，我在很多事情上都和他不谋而合
事实上，我和Walter一起去拜访他时，和他聊过
Samuel，他和Nelson Vivas接待了我们，我认为那时Mono还在
我们在很多事情上都达成了共识，我感谢他，因为
他比任何人都更支持阿根廷，所以非常棒
这个小伙子赢得了你的认可
他通过自己的努力，通过每一分钟的努力，赢得了你的征召
没错，你说了很公平，他应得的，他应得的，因为如果…
如果他像每个周末那样表现，并且以那种方式竞争，就很难不让他入选
他有他父亲的性格，而且他还进球，有助攻，他每天都在进步
最后两个问题
然后我就做完，和你告别
你知道我从小就是拉科和皇马的球迷
所以当然，你有Nico，Nico Paz
我们向Alonso建议把他找回来
他的国籍是西班牙还是阿根廷？
Nico会是什么国籍？ 你认为呢？
我希望他代表西班牙出战，可惜没有
他们各占一半，不是吗？
他们各占一半，各占一半
我在那件事上很聪明，不是吗？
是的，是的，当然是
除了踢得好，我和他的父亲一起踢过球，他的父亲Pablo Paco
你在哪里和Pablo相遇？
在纽维尔，因为之后他去了特内里费，不是吗？
嗯，我们看到了机会，另外，那个孩子很高兴来到国家队
他有一个光明的未来
你认为他适合在Madrid踢球吗？
他会有位置吗？
在这个马德里，看到现在的情况
如果马德里有，我不知道他们通常对租借球员做什么，不是吗？
是的，他们有购买选择权，你可以把他收回
我不会犹豫，我个人了解他，我认为他有能力
不仅可以在马德里踢球，而且可以继续成长，他是一个任何教练都会喜欢的球员
因为他可以在不同的位置上踢球，因为他身体素质很好，因为他会…
他会严格按照你的要求去做，甚至会尝试做更多你要求的事情
在我看来，他是一个好球员，我们应该好好培养他
一步一步地，毫无疑问，他注定会成为最好的球员之一，真的
最近有消息说，巴西国家队，想要签下你，把你从阿根廷挖走？
啊，我现在才知道
是的，我认为这已经公开了
嗯，我不是说，在一些媒体上已经报道了
他们没有给我打电话
我们不给他机会
不，我真的很抱歉，我很抱歉
希望Ancelotti放心
让Carlos去吧，让Carlos去吧，他必须去，但是，不，不，我不会…
我不知道巴西会发生什么
你是否注意到他们选择了一位欧洲教练？
嗯，我认为巴西正处于一个重要的时刻，他们必须做出一个重要的决定
因为巴西，我说过，这是上次的新闻发布会
巴西永远是巴西
当，我不是说他们睡着了，但当他们拿出他们真正拥有的东西时
嗯，我并不觉得奇怪，因为不同的国家队，伟大的国家队都发生过这样的事情
如果他们寻找，他们会寻找Lejuel，不是吗？
所以，不，我不觉得奇怪
你和Beckham在争吵后又见过面了吗？
我在迈阿密和他打招呼，我认为他甚至都不应该记得
他甚至不知道我是谁，自从那场比赛之后，你已经是他了
我认为那是你经历过的最激烈的争吵，不是吗？
是的，可以说，最精彩的，最著名的
很多，我和很多球员吵过架，但那是…
而且我成了傻瓜，因为我们输掉了那场比赛，还剩下两分钟
事实上，今天你会后悔这些事情
你应该继续踢球，因为时间在我们…
在流逝，我却忙于争吵
成为Depor的冠军可以和成为世界冠军相提并论吗？
我认为不能
但对你来说，应该很接近，不是吗？
对你来说，应该很接近，不是吗？
是的，为拉科鲁尼亚夺冠，随着时间的推移，我们会给它赋予更多的价值，因为这变得越来越困难
好吧，你的国家是不同的
当然
好吧，我们来谈谈，Messi还是Maradona
你之前几乎已经告诉我了
Messi，是的
你一起踢过的最好的球员
嗯，我和Messi一起参加了2006年世界杯，所以对我来说很容易
比Djalminha更厉害
Djalminha可以媲美吗？
和2006年的Messi相比，是的，可以媲美
对你影响最大的教练
Pekerma，我认为他确实是最重要的
你遇到过的最糟糕的教练
但从不好的层面还是从…?
不，不，就是说， digamos
也许你们没有默契
嗯，没有
我和每个人都相处得很好，甚至和我提到的Caparrós也相处得很好
发生的事情是，我们各自走自己的路，但是…
不，和任何人都相处得很好，真的
最有趣的队友
最无聊的呢？
啊，我想不起来，但是…
我不知道，例如，Bassir是一个…，你记得Bassir吗？
Bassir，Salaheddine Bassir，但是… 他不是一个无聊的人…
我们不理解他，我们不理解他，我们不理解他
所以我从来没有… 我和他说话，然后…
但我从来没有理解他
前几天我和Jokanovic聊天，他说Naybet
也许，他说，我认为Naybet没有得到足够的认可
他是我见过的最好的中后卫之一
今天你问我，和我一起踢过球的最好的中后卫是谁？
我会说是Naybet
我不知道你是否记得他训练时不穿袜子
脚直接放在鞋子里
令人印象深刻
从联赛开始到结束都穿同一双靴子
也就是说，38场比赛，他都不会换
你看到现在世界上的球员都会换球鞋，有时会换
不，他用同样的
一个了不起的球员
本来可以有比现在更好的职业生涯，他是一个朋友，如果他看到了这个视频，请给他一个拥抱
你知道我对谁也有偏爱吗？我认为他也没有得到足够的认可
Turu Flores
Turu Flores是一个优秀的球员
优秀的球员，我们谈论的是Djalminha，但Turu，当然，他有那样的身体，他经常摔倒… 他想赢！
好吧，再见
他不讲故事
我记得他有什么
Irurete把他放在边路
是的，在边路
他站在那里，他永远不会降下来，所以…
从对手的角度来看，他们会说，好吧，Arturo不防守，但是
当他拿到球的时候，你会感到措手不及，他会用他的运气射门，他会用他的右脚射入死角，一件事情
也是一位了不起的足球运动员
你在足球生涯中有什么怪癖吗？
嗯，总是用右脚踏入球场，总是
今天我也是这样做的
Barse还是不？
是的，是的，Barse
你进过的最漂亮或最特别的球？
在U20四分之一决赛中对阵巴西，那是我进的两个球中的第一个
你踢过的最好的球场
我踢过的最好的球场
我会说是伯纳乌，而且不是现在的球场，想象一下现在的球场，那个时代已经很好了
给你留下最深刻印象的
土耳其，Galatasaray
如果你可以重新参加职业生涯中的一场比赛，你会选择哪一场？
2006年阿根廷对阵德国的比赛，即使我坐在板凳上
但那场比赛我参与了，我认为如果我们再打很多次，我们肯定会赢
我可以问你，但为了更贴近现实，我可以问你
不，这两个，因为我有一些… 也就是说，看看我有多大胆，我要说… 不，不，有什么大胆的？
你可是世界冠军
不，不，但我对答案有误
我想从他们身上学到一些东西，因为在我看来，一个人已经把足球
在巴塞罗那在很多时候的完美表现，拜仁，曼城，都踢得很好
Mourinho也上了一课
事实上，我认识Walter Samuel
他会讲述Mourinho的事情，我喜欢学习和咨询他，所以我认为每个人都有自己擅长的方面，非常棒
在足球界最好的朋友
Diego Quintana
如果你可以重新参加一场比赛，你会选择哪一场？
目前排名前三的足球运动员
还有Messi，不是吗？
不，我们不把他算进去，否则… 他超出了范围
你是个混蛋，因为他超出了范围
如果不是，如果不是，如果不是因为他
可能是我们球队中的一个，可能是Julián或Lautaro
你一起踢过的排名前三的足球运动员
也是这三个人
嗯？
Djalminha，Mauro Silva
Valerón和Franco
让我把这两个伟大的球员写下来
你创造了历史
最好的，守门员
你会选择谁？
不管他们是否和你一起踢过球？
是你最喜欢的
我会选一个然后…
右后卫
卡福，内斯塔，
奈贝特，你会把他放进去吗？
马尔蒂尼
完美
中场 Mauro
之后，这里就轮到leo了，你可以在那里放Iniesta，你可以放Xavi，但是当然
之后你必须把上面的球员去掉
看看Messi，Ronaldo，你只剩下一个位置了
好吧，我知道了，看看你还剩下谁
是的，Ronaldo，Ronaldo
Messi，Cristiano Ronaldo，Ronaldo，好的
那么你还剩下1，4，5，6，7，8…
Iniesta，Mauro Silva和Xavi
好的，完美
好吧，谢谢你，Leo
像往常一样，你总是在我身边…
你一直都是我的朋友，我只能感谢你来到这里
不，你知道我非常… 你知道
给你，给Mauro，我不知道你的父亲有没有来，你的父亲确实来了，我认为他确实来了
你好，Mauro？
Mauro怎么样了？
是的，他很胖，但是他很好
很好，他有一些问题，但他还在努力
他还在工作，他仍然去那里
他在家里
我想你现在非常想念你的母亲，当然
是的，家庭在变化，就像每个人一样，生活
但我们很好，我们很好，总是充满信心，就这样
我给你一个大大的拥抱
我也是
祝你好运，你知道总是有人对我说，该死，但是你…
为什么在阿根廷对法国的决赛中支持阿根廷？
如果阿根廷，甚至是Messi，你是皇马的球迷，我不知道…
我说，但我支持Lionel Scaloni，该死，只要我的朋友们在哪里，我总是希望他们赢
也就是说，嗯，你知道我很喜欢你
我非常爱你
Leo，一个拥抱