Hola Lionel, ¿cómo te va?
Acá detrás a tu derecha.
¿Cómo estás?
Estamos en vivo para Tix Sports.
Bueno, primero preguntarte por...
¿Cómo viviste toda esta previa a lo que fue...?
la postergación de la finalísima y obviamente el partido con Qatar por cuestiones obvias.
que se habló mucho de que uno quiso jugar, el otro no, hablaron todos.
faltaba escucharte a vos de tu opinión acerca de esta...
¿Cómo tomás estos dos amistosos, quizás con rivales menores?
nuevo tiempo para quizás conseguir algo mejor.
Bueno, buenas tardes para todos.
Bueno, como lo tomamos.
Más o menos como ustedes, íbamos siguiendo la...
las noticias que venían desde...
de Qatar y la verdad que no eran muy adelantadoras.
Con tiempo nosotros empezamos a decir que se estaba complicando y que había que buscar diferentes alternativas.
Bueno, todo se retrasó.
que pasó, como ustedes bien saben, hasta el día domingo antes de...
antes de empezar.
De hecho, nosotros el lunes íbamos a viajar a Qatar.
y el domingo todavía no sabíamos dónde se jugaba.
Creo que se retrasó todo, creo que no es culpa de nadie porque hay una...
Una situación que el ministro no lo había visto.
¿Cómo te va?
Bien, bien.
No te había visto.
Y eso no es culpa de nadie, parece que el fútbol está en un tema secundario.
A partir de ahí sí que empezó un tiraje floje y esa semana fue bastante...
difícil, nosotros queríamos que se resuelva lo más rápido posible, no se llegó a un acuerdo.
pero que el partido se tenía que jugar el día veintisiete en Catar eso estaba clarísimo o sea que
todo lo otro es una polémica que no tiene mucho sentido.
Dicho esto, nosotros a partir de ahí empezamos a buscar...
rivales porque no teníamos nada concreto, eso da la pauta de que no fue algo pensado.
Pues si hubiera sido pensado, a lo mejor, hubiéramos salido todo, el predio no estaba preparado para que nosotros vengamos acá.
Y esto es lo que ha pasado, más allá de cualquier otra polémica.
Bueno, al fin creo que para nosotros es positivo estar acá.
que los chicos vengan, estén con su familia, puedan estar libres.
Nos colocamos aún más, sobre todo los chicos nuevos que entrenemos, pudimos hacer entrenamientos interesantes.
Al final hay que sacarlo positivo, creo que esto es muy positivo y, sobre todo, que tenemos
Dos partidos amistosos en los cuales los rivales hay que respetarlos.
y son partidos para jugar y para ver a los chicos que creo que
Merecen una oportunidad y merecen porque no ganarse un sitio o por lo menos pelearlo para el Mundial.
Buenas tardes, señor Leónel Fernández, para Disport, Disport Radio y Dona María.
Con la sucesión de convocatorias, siempre te preguntamos...
¿cuánto porcentaje tenés de la lista definitiva
para el mundial.
Esta fue la última que vas a dar, porque la próxima que des ya va a ser con el límite y con la convocatoria para el mundial.
De estos 30 que tenés aquí, más los tres que están lesionados y no pudiste convocarlos,
¿De allí saldrá la lista de 26 o vos tenés más jugadores que no están aquí y en esos tres lesionados?
Martínez, Lisandro y Lautaro.
o de allí saldrá la lista de 26 para el Mundial de Norteamérica.
En principio son...
Son estos, pero estamos abiertos a ver jugadores como el caso de...
de los chicos que han venido ahora, chicos que lo están haciendo bien.
que pueden tener oportunidad y por qué no pensar que en los últimos meses puede pasar.
Hay otros chicos que no han venido también y que no los nombraste, que también los estamos siguiendo.
y todo dependerá de cómo lleguen los chicos, de cómo estén.
no sólo a nivel de lesiones sino a nivel de
de juego, al final es importante que lleguen bien en todos los aspectos.
o lo más cercano a su potencial y eso es lo que...
a lo que apelaremos y decidiremos la lista final.
A ellos ya se lo dijimos, se lo dejamos en claro en la primer charla del día del lunes.
y son conscientes de lo que se juegan acá.
Lamentablemente los que nos han hecho ganar, estamos eternamente agradecidos a ellos.
pero lamentablemente ojalá sea para toda la vida.
el último campeón seamos nosotros, pero hay que afrontar otro Mundial.
Y necesitamos gente que esté bien, capaz, y eso es lo que haremos cuando decidimos la lista.
Leónel, ¿cómo estás?
Acá, en el centro.
Leandro Alves, para ESPM.
Hubo mucho ruido en las últimas semanas con una posible convocatoria de Ángel Di María.
Hablaste con él, no hablaste, te gustaría, lo soñás.
¿Qué no podés decir de eso?
No sé el ruido.
tengo la mejor relación con él, de hecho me escribió y le respondí para Navidad y año nuevo, me agradeció.
No, mejor dicho, me felicito el año nuevo y yo a él.
pero yo creo que es un tema un poco más de todos.
el ambiente, que él lo dejó claro.
y desde ese punto de vista nosotros también lo tuvimos bastante claro el día que...
hemos hablado con él y hoy no está.
Yo estoy feliz por su presente porque aparte...
Se lo nota feliz y eso es lo más importante.
Nos ha dado un montón.
Es una etapa que creo que es terminada o por lo menos nosotros así lo entendimos.
y bueno hemos virado para otro lado, hay chicos jóvenes que van empujando atrás y que quieren estar
Pero bueno, todos saben, la mejor relación que tengo con él.
Ojalá siga jugando como hasta ahora.
Lionel, ¿cómo estás?
Narela se entra en vivo para Disports.
¿Cómo ves el presente Franco Mastantuono?
y a qué se debió que la convocatoria de él haya sido quizás en una segunda instancia.
Muchas gracias.
La convocatoria es muy simple y vamos a jugar un solo partido.
y como íbamos a jugar un solo partido no nos podíamos llenar de jugadores era inútil y no solo él y otros tantos
de tenerlo acá y cuando nos avisaron que había un segundo partido lo convocamos.
y valoro las ganas de querer estar.
porque a veces, y no digo que esté mal, pero a veces se bajan del avión
y le preguntan a los chicos, ¿qué te parece que te haya convocado después?
Y menos mal que ellos son...
son grandes de verdad porque la realidad es que se convocó después porque había solo un partido
Y estamos contentos con él, es un chico que yo siempre lo dije, tiene 18 años.
Inicié ocho años y sin ir más lejos del chico que está jugando en Boca ahora.
Aranda, Tomás, ha venido a entrenar con nosotros.
Tiene la misma edad de Franco.
Con esto quiero decir que Franco es chico.
y hay que darle tiempo, ¿no?
y está en un club muy exigente, muy exigente.
Yo creo que es el más exigente del mundo y eso hace que a lo mejor todo se magnifique.
a mí me basta con que él lo entienda, que entienda su situación y de nosotros saldrá
toda la contención y sobre todo que sepa que...
que aquí poco a poco y que su carrera recién empieza y que tiene que ir ascendente eso es lo más importante
Buenas tardes.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
Te quiero preguntar qué información tenés sobre los amistosos previstos para junio, para antes del mundial.
y después consultarte por la preparación para el mundial.
¿Está siendo como...?
vos querías, como vos diagramaste.
En principio esta fecha no, no fue como se sabía después del Mundial.
porque nosotros nos enteramos de la finalísima después del Mundial.
Cuando yo voy al sorteo del Mundial todavía la finalísima no estaba oficializada.
y a partir de ahí nosotros planificamos jugar
con España y con Catar.
y después de los partidos de junio tengo entendido que uno va a ser Serbia.
Tengo entendido eso.
Lo hemos pedido gracias al cuerpo técnico de Serbia.
a Arseno y hemos podido hablar con él y si se puede jugar.
creo que un rival será Serbia y el otro estamos...
pendiente, pero sí en principio la planificación va más allá de este...
de esta fecha, que seguramente ha cambiado porque es así, pero ajeno totalmente a todo lo nuestro.
Es lo que hay.
Lo más importante, Gustavo, es que lleguen bien al final.
Claro que sí, que todos queremos jugar y a lo mejor con las buenas selecciones.
y los equipos quieren jugar con los mejores equipos, pero...
Pero también es importante.
Yo me acuerdo hace un tiempo, Menotti nos dijo...
Es que bueno poder tener 20 días en el predio, entrenar y eso no existía.
Hoy tenemos 10 días.
y parece que no es interesante y para nosotros es súper interesante.
con Mauritania, jugar el sábado con los chicos de la sub-20 un partido y después volver a jugar el martes, súper interesante.
no te garantiza nada lo otro de jugar con los mejores y no te garantiza nada esto es
más que evidente.
Lo que hay que hacer es afrontar lo que venga bien esto y usar lo positivo.
A partir de ahí después el resultado dirá si acertaste o no, que tampoco es...
Es matemática pura, pero bueno es lo que tenemos e intentaremos hacerlo lo mejor posible.
Lionel, aquí Maxi Grillo para TNT Sports.
Te pregunto por actualidad y futuro.
actualidad vinculada al equipo, si ya más o menos, justo está el entrenador, pero si más o menos tenés definido.
el equipo para mañana y sobre todo si va a estar Messi.
Y sobre futuro, tu futuro.
Si ya hay charlas para la renovación, si te preocupa, no, querés tenerlo definido antes.
o después del Mundial.
Bueno, el equipo en principio vamos a poner
un mix de chicos que queremos ver y otros que...
que también queremos ver, sobre todo porque...
Porque queremos recuperar algunos rendimientos que tampoco viene al caso de decir quién,
Necesito recuperarlo, de hecho se los dije a ellos.
y leo si iba a jugar no sé si de entrada si te
y el otro pero va a jugar los dos no sé cuántos minutos pero va a estar los dos pues sobre todo porque creo que
¿Es de japa para el argentino tener a Messi dos partidos más?
que lo vamos a tener los acuerdos del partido.
que pensamos que no jugaba más y tenemos dos partidos más.
Yo creo que es una linda oportunidad para verlo en la cancha, linda para que todos vean.
y disfruten lo que nosotros disfrutamos cada vez que está acá.
Es así.
Eso hay que tomarlo de esa manera.
La renovación, bueno, Mati está hablando con el Presidente.
La verdad, no digo que no me preocupe, pero hoy mi foco está en el mundial.
El resto después ya no depende de mí, pero...
ya veremos que pasa en un futuro, pero por ahora es suelo mundial.
Hola Leo, acá.
Mariano Almada de Fox Sports.
La gente está muy ilusionada, lo sabés, lo vivís.
Cuando venís a Argentina agotó las entradas enseguida en la cancha de boca, agota siempre cada vez que juega la selección.
Hay mucha ilusión, la publicidad que existe está buenísima y creo que lo sebaste más aún.
a la gente, con lo que dijiste, de defenderla.
La verdad que verte diciendo eso fue increíble para todos.
Sí, la verdad.
Pero bueno, hablando en serio, un mensaje me gustaría que le des a la gente que realmente...
Está muy ilusionada con estos dos partidos que agotó el primero y va a agotar el segundo.
y con lo que se viene.
Bueno, para los partidos me parece barro que esté lillonada, que disfrute, para lo otro es...
El otro es muy difícil, muchacho, es algo...
Prometer, no solo prometer, sino hablar de un Mundial es algo...
Es algo increíble pensar en que se pueda...
volver a repetir, me parece que es algo, prometer algo...
ha impensado, sobre todo por la dificultad que tiene y ya veremos.
garantizamos lo que se ve del equipo máximo compromiso máximo
competencia, no le pondremos las cosas fáciles incluso a los...
a los mismos compañeros entre ellos y ni hablar a los rivales.
pero el mundial es algo bueno, de hecho creo que
y no porque yo haya sido el entrenador, creo que Argentina sí que ganó merecidamente el último mundial, pero hay muchísimos mundiales que...
que no gana el que merece, entonces eso da la dificultad que tiene.
A mí me basta con que la gente se sienta identificada, lógicamente todos queremos...
llegar al máximo pero seguir con esa
Esa convicción que tenemos y esa...
Todo lo que demostramos cada partido y que la gente siente identificada para nosotros es lo máximo.
primero que disfruten de estos partidos, que disfruten de ver al equipo y después lo siguiente ya veremos.
Lionel acá, Luciana para Radio Rivadavia.
Te pregunto, ¿cómo estás viendo paredes en esta actualidad?
en Boca y también en qué puesto lo pensás al colobarco, si de lateral izquierdo o de volante tu equipo.
Gracias.
Bueno, Leandro, hemos hablado con él, hablé antes del inicio de la temporada.
comentando algunas cosas.
Es un jugador que ya sabemos lo que es con la pelota.
que jerarquiza a su equipo y al fútbol argentino.
Las cosas que hemos hablado, buenas y malas, siempre me las guardo.
Lo conozco de sobra y sabe muy bien lo que pretendemos de él.
Está bueno poder hablar eso con ellos.
y Valentín, bueno, ha jugado el lateral izquierdo en tener una posible lista
te da la variante de que si en algún momento tiene que jugar de tres lo puede hacer, pero...
lógicamente hoy no es su posición, lo está haciendo muy bien.
de centro campista, puede jugar en las tres posiciones del centro de campo.
y es una muy buena
la apuesta que podemos tener o sobre todo porque creo que ha dado ese paso que se le pedía.
Se ha echado el equipo al hombro y prácticamente el equipo juega
a lo que él quiere y estamos contentos.
le daremos la oportunidad de jugar en estos partidos y que pueda demostrar lo que vale.
General, acá Nico Gerardo para El Diario Lé.
Lionel siempre fue bastante cuidadoso con el tema de jugar el Mundial, siempre habló del día a día, de esperar, pero...
Estamos a 82 para el debut contra Argelia.
La pregunta es cómo está Leo y si lo vamos a ver en el mundial si hablaste con él.
Bueno, esa es una pregunta que es más para él, pero de mi parte ya saben lo que pienso.
y haré todo lo posible para que esté y haremos todo lo posible para que
La verdad que yo creo que para el bien del fútbol tendría que estar, pero yo no soy el que decide.
y siempre lo dije, será él y será su estado de ánimo, su cabeza, su estado físico.
Es difícil, porque no solo los argentinos lo quieren ver, lo quieren ver todos.
Después estaremos en la disyuntiva, nosotros como entrenadores.
cuando esté, si está para jugar todo el partido, si no está para jugar, pero yo quiero que esté.
Pero es él el que decide.
Yo no me voy a poner acá a decir, no, voy a ver si lo pongo o no lo pongo.
Es él, es él y...
y se ganó el derecho a poder decidir.
Con tranquilidad.
Nosotros no tenemos ningún apuro por eso.
y sabemos que lo que decida será lo mejor tanto para el equipo como para él.
Esperemos que sea que sí, pero no te puedo decir mucho más.
Lionel, ¿cómo te va?
Nicolás May para Cadena 3 Santa Fe y la Central Deportiva.
Dos preguntas, ¿cómo estás vos?
de cara a este mundial, el 21 de marzo del 2023, estamos todos eufóricos.
Preguntaste si se sienten campeones, decimos todos que sí.
Pasó muchísimo tiempo.
y hay que reinventarse, dar herramientas.
¿Cómo estás vos para eso?
Porque hay un plantel ambicioso.
voraz, competitivo, por un lado es esto y lo otro...
Sé que no estás mucho en redes sociales, pero te comentan...
que hay mucha gente que cree que Argentina va a desilusionar en este campeonato mundial que se viene.
No, pero como está el que dice que va a ir bien, está el que dice que va a ir mal.
No sé qué decirte a eso porque no me pongo, primero que creo que es algo...
Es normal que uno le pregunte a un mujer qué va y uno dice bien, el otro dirá mal, son estadísticas.
El Mundial es muy complicado.
terriblemente complicado, entonces ponerse a hacer ahora o prometer, me parece que no.
Estamos bien, estamos con...
ganas, somos conscientes de que los rivales nos van a jugar
a lo mejor diferente porque sí que es verdad que al ser el último campeón...
tiene ese extra, pero bueno, lo importante es saber lo que no jugamos y que el equipo va a estar.
después a partir de ahí el fútbol ya sabemos lo que puede pasar pero no soy de mirar mucho las redes pero
Creo que no es un tema tanto de redes, sino que...
Al final te hace una pregunta, ¿cómo crees que te va a ir bien?
El porcentaje era de 70 a 30...
ahí viene otro 30 que más o al revés, no sé, son estadísticas.
y pensamiento de la gente, la gente al final opina y por suerte juegan.
los jugadores y esperemos que estén bien.
Ahora bien, cuando empiece el Mundial empieza un poquito...
Ustedes quieren que yo estoy tranquilo, pero aparento, aparento, pero no, no.
Los entrenadores...
nunca estamos tranquilos, sí que es verdad que...
que la tranquilidad la tengo de que tengo un grupo atrás que sé que va a dar todo y eso está bueno.
pero lo que se viene es es es bravo y eso
Es un Mundial y sabemos la dificultad que tiene.
Lionel, acá Pablo Brunetto para TN.
Hablaste de la finalísima, a nivel general, te quiero preguntar...
particularmente porque Argentina no aceptó jugar el 27.
en Italia y si todo este revuelo que hay en cuanto a los amistosos y las
la jerarquía de los amistosos que ha tenido la Argentina en el último tiempo, ¿es algo nuestro de la prensa o a ustedes también les hace un poco de ruido?
La jerarquía de los amistosos que ha tenido Argentina en el último tiempo.
La verdad es que la única ventana que posiblemente hubiéramos podido jugar con algún rival europeo
y digo posiblemente porque fue en noviembre
que nosotros fuimos a Angola y íbamos a la India, creo.
Sí, a la India.
Era la única porque los europeos, los que quedaban libres de la Nation League, podían jugar a esa ventana.
El resto de la ventana siempre hemos tenido que tirar
rivales o africanos o de América.
Y es eso, no hay otra verdad, en noviembre y está.
Con respecto al día 27, creo que cuando llegó el tiempo se retrasaba, no sabíamos dónde íbamos a jugar.
o mejor dicho, la opción era solo España,
Nosotros la logística ya no era la misma, nosotros tuvimos que cancelar todos los viajes, yo iba a viajar el lunes.
A Doha se canceló el viaje porque, lógicamente, no se jugaba, había que buscar nuevas alternativas.
Nosotros, la utilería y toda la gente que viaja, viaja de acá, no viaja, no está una hora y media.
no es fácil.
Entonces, tomarse esos dos o tres días para eso es muy importante.
después está todo lo otro que se pueda hablar, pero la realidad es esa.
para viajar de acá para allá y hay que planearlo.
y si los planes se caen porque tenías pensado ir a un lado y se te caen las reservas.
Son 60, 70, 80 personas que viajan con la delegación.
No es tan fácil como parece, esa es la realidad.
Lionel, ¿qué tal aquí?
Claudio Ciclioni de Cadena 3.
Te quería preguntar acerca, decías...
Tienen que estar los chicos de atrás bien empujando y hay que defender el título.
sobre algunos casos puntuales de algunos campeones que han tenido lesiones importantes.
¿Hasta cuándo, como Lisandro Martínez, por ejemplo, hasta cuándo vos…
lo vas a esperar a su nivel, o a lo mejor ya te ha conformado.
y preguntarte por los equipos que consideras que llegan muy bien futbolísticamente a este Mundial.
en el caso de Lisandro, de Lo Celso, de Lautaro, creemos que son chicos que...
han tenido lesiones y que pueden volver a...
a competir a su nivel y ya veremos cuando eso suceda o a competir a ver cómo están.
en principio van a estar bien y eso es lo que todos pensamos.
¿Y después quiere el otro?
No menos de 10.
No menos de 10 selecciones pueden ganar el Mundial.
No me las voy a poner a enumerar, pero no menos de 10.
¿Alguno que escape de los que conocemos todos y que te guste cómo estás jugando?
¿Y quién es ese que escapa?
A mí me escapa, para vos no, hay 10 elecciones, no menos de 10 y capaz hasta me quedo corta que pueden llegar a...
a ganar el Mundial.
Pero no tengo dudas, que hay 10 selecciones que están en un nivel altísimo.
que tiene jugadores de altísimo nivel y ganará el que mejor lo haga.
el que tenga esa dosis de suerte en algún momento, como todo el mundo.
difícil ya ni ponerme a cortar quién son esas diez, capaz que hasta son doce o capaz sean nueve, pero hay un montón, Claudio, hay un montón.
Buenas tardes, Luis Fregosi, para Radio Buenos Aires, la jugada del día.
del chico Aranda y la verdad que es una aparición muy importante del fútbol argentino.
¿Qué te sorprendió de él en los entrenamientos recientes y acabeadas?
entrenado que lo habías visto y después preguntarte también si sos consciente que sos el técnico
que le dio un mundial a Messi o lo ayudó en realidad y que también vas a ser el que lo dirija por última vez.
Ahora otra vez, no voy a llorar esta vez.
Ya te había visto con re ojos.
No vas a llorar esta vez.
va a entrenar a Messi en su último Mundial.
Ojalá, ojalá.
Yo creo que sí.
Ojalá sea su señal de que viene.
Bueno, a este chico lo hemos traído a entrenar, a este chico no.
A Aranda lo hemos traído a entrenar porque vemos lo que ven ustedes al final.
Hizo una linda aparición.
Ahora no empecemos, a ver si entra en el Mundial, porque tampoco es muy joven.
Tila, de Franco, lo vuelvo a repetir.
Y eso indica que imaginate el futuro que tiene por adelante.
Tiene gana, tiene parpajo, tiene uno contra uno, es un jugador muy interesante.
y que juega en boca estos chicos cuando juegan en
clubes tan grandes, Boca, River y juegan así es porque tienen algo diferente entonces bueno ha entrenado, ayer lo pusimos
en un reducido.
Está bueno que la selección juvenil tenga ese tipo de jugadores y que
que nosotros le demos la oportunidad de, aunque sea, venir a entrenar con sus ídolos.
y que vean que son como ellos de carne y hueso, esa es la idea.
Bueno, en el proyecto ojalá que sea...
que sea yo el entrenador de él en el último Mundial, que eso es lo que queremos todos.
Lionel, ¿qué tal acá?
Sí, perdón.
Ay, Robarila, para aquí podéis saltar.
La consulta es acerca de si sentís alguna preocupación en cuanto...
a diferencia de Qatar, los viajes, justamente el clima en los diferentes estados.
si crees que eso puede ser un condicionante a la hora de la preparación.
y que también nos comentes acerca de la base de Argentina que va a ser en Kansas.
Bueno, al final el calor...
y será para todos igual.
Sí que es verdad, por ejemplo, nosotros jugamos la final en Miami de la Copa América.
y sí que hacía mucho calor, mucho, mucho y sigue, pero bueno.
el rival también lo sufre pero para el espectáculo en sí yo creo que va a ser
No va a estar bueno, por eso el parate de 3 minutos que la FIFA va a ver al final, creo que todo eso se hace para que...
jugador pueda tener un un descanso entre tanto
El último Mundial de Clubes se vio impresionante el calor.
y a mí lo que más me preocupa si es algo son los horarios.
como hay que jugar un horario que imagino y no lo sé, lo digo a lo mejor desde mi punto de vista, a lo mejor se juega un horario donde lo pueda ver la mayoría
mundo entonces sobre ello a lo mejor no son no son los indicados para los jugadores
pero esto me acuerdo, creo que fue Diego en el año, no sé...
que se jugó en el Azteca y de cuánto hace que estamos hablando que se peleaba por eso.
¿Qué pasó?
Nada.
Es lo que hay.
Y es lo único que si se podría mejorar sería, che, jugamos la noche, todos los partidos de la noche.
pero claro hay tantos partidos y imagino que no se puede por eso que
Y el de la base fue Luifa con Juan, los dos profes, con Dani.
con Beto y fueron a ver el lugar, dicen que el lugar es muy bonito, muy lindo, yo no fui.
Me la mostrarán por foto.
Pero bueno, más allá no buscamos ni que tenga lujo, ni nada, buscamos...
estar juntos, un lugar que esté cómodo, que los chicos estén cómodos, que se sientan como que están en el predio, que tengan las condiciones mínimas que es
los gimnasios cerca del entrenamiento y poco más.
La verdad es que las condiciones están bien.
y Daffa Studio Interior.
Como hombre del interior que sos, te quiero preguntar si celebrás que sigan apareciendo jugadores.
nacidos en el interior de nuestro país, sabemos que Argentina es un país futbolero.
pero siguen apareciendo nuevos jugadores, de hecho esta convocatoria tiene casi al 50% de jugadores nacidos en el interior.
¿Qué crees que le van a dar esta nueva camada de jugadores que muchos se iniciaron?
se fue a Europa u otra parte del mundo pero que en definitiva son criados nacidos y jugaron
en el interior profundo de nuestro país.
Bueno, al final son argentinos igual.
Obvio.
Nos miramos de dónde son, está seguro, cuando los convocamos.
A lo mejor nos damos cuenta después.
Preguntaron de Pampeano.
porque al final yo creo que la cultura y la idiosincrasia es la misma.
y lo que está bueno que...
cada provincia pueda tener un representante, sería espectacular.
si coincide sería bueno.
Y los chicos jóvenes que traen...
una ilusión enorme por querer estar, a veces demasiada ilusión, demasiada euforia porque hacen todo...
rapidísimo y van a ir aprendiendo con el paso del tiempo.
a bajar a lo mejor un cambio y a entender un poco más a sus compañeros, y es lo que intentamos en esta convocatoria.
pero las ganas a veces lo pueden y está mucho mejor así, que vengan con esas ganas.
después para bajar un cambio ya tendremos tiempo y estamos muy contentos con todos los chicos que han venido.
Lionel, ¿cómo estás?
Octavio acá de relatores.
Hablaste de algunos chicos, yo quería preguntarte por Prestiani.
¿Cómo lo ves?
Porque por ahí pasó un poco el tiempo de ese episodio con Vinicius que fue tan comentado en todo el mundo.
por ahí como lo viste, anímicamente quizá un poco movilizado, volviendo a esto que es un chico al fin y al cabo.
y también si futbolísticamente es importante para vos que él estuvo y cumplió una buena labor en el Mundial Sub-20.
como lo ves en todo aspecto desde lo mental por lo que sucedió y sobre todo desde lo futbolístico.
Gracias.
de lo que sucedió ni hablamos porque no creo que sea nadie y yo para hablar de ese tema con él.
Y lo veo bien, lo veo perfecto, es un chico que a nosotros nos puede aportar.
Incluso está jugando por derecha, sabemos que por izquierda lo venía haciendo y es una buena variante.
a lo que tenemos, así que también...
Hagaremos chance de que pueda jugar y pueda demostrar todo lo válido que es.
Y que haya estado en el sub 20, es una plataforma también para vos importante ese antecedente tan inmediato.
Bueno, sí, lógico.
La primera herramienta para poder convocarlo es que lo conocemos...
ha tenido los chicos, ha tenido Pablo, el cabezón placente, los que lo conocen.
y esa es la primera entrada a la selección.
A lo mejor otro chico que no ha pasado por juvenil es más difícil.
poder conocerlo y sabe muy bien lo que es el predio, así que sí, lógico, es mejor que haya pasado por acá.
Lionel, ¿qué tal?
Acá, acá.
Lionel, Máximo Hinoz y Elderio Clarín.
Volviendo a lo de la finalísima, quería preguntarte...
Si tuviste algún contacto en el momento de negociación de la posible sede y sobre todo...
porque desde España habían puesto como escenario el Bernabéu.
Si tuviste contacto con Luis de la Fuente, el técnico de España, teniendo en cuenta la...
la confianza que tenés con él, si hablaron y si crees que…
todo lo que se generó.
puede motivar a un morbo más grande a un posible enfrentamiento que se dé con España en el Mundial.
Sí, con Luis hablé, creo que fue el día miércoles de esa semana.
Y por otra parte, habíamos quedado que teníamos...
teníamos que hacer unas cosas juntos que al final después no se dio porque la finalísima
Se suspendió y vamos a ir a una especie de entrevista entre las dos federaciones.
Y sí que hablé el martes o miércoles y hablamos unas cosas con respecto a este partido y él estaba igual que yo.
sin saber lo que pasaba.
Y con respecto a...
Al final Argentina y España siempre serán un partido importante,
¿Querés Chamaleño fue una Argentina-Brasil?
Son partidos de por sí que son importantes.
No creo que sea necesario que haya pasado esto.
No, no lo creo, la verdad.
Hola, Lionel, buenas tardes.
Adrián de Benedictis para Página 12.
¿En qué aspectos del juego vas a hacer hincapié o tenés más esperanza de sacar conclusiones en estos dos amistosos?
Bueno, en principio siempre fortaleciendo nuestras virtudes a través de la pelota.
y creo que si tendríamos que...
Tenemos que trabajar sobre todo en el momento de no tener la pelota.
¿Es algo para trabajarlo, para seguir fortaleciendo o si no lo hacemos bien?
intentar mejorarlo y en eso hemos trabajado estos días.
y en cuanto al ataque fortalecer lo que hace el equipo.
Al final es muy difícil en una selección cuando te encontrás cada X tiempo.
Querer cambiar algo que venía siendo bien...
Es muy difícil llevar un tiempo, a nosotros nos llevó un montón de tiempo jugar.
medianamente bien, no sé cuánto tiempo.
y ahora a dos o tres meses del Mundial a lo mejor queremos cambiar nuestra manera de jugar.
A lo mejor acertamos, pero yo creo que estamos más para el lado de no acertar que acertar.
un poco fortalecer eso y tomar recaudo lógicamente cuando no tenemos la pelota o cuando se
pierda, esas son las cosas que imagino que tenemos que trabajar y hemos estado en estos días trabajando.
¿Cómo está?
y también para el atingoles.
Has pasado con muchas listas desde que arrancó toda esta historia en 2018.
Fueron muchas listas, listas decisivas.
la más quizás más importante fue la de Qatar, pero ¿dónde posicionas esta lista final?
la posicionarse y la más importante de todas y si cuesta más decirle que en un futbolista cuando se queda fuera, cada vez que pasa el tiempo.
Es la más importante porque es la que viene.
Sin duda que la de Qatar fue mi primera y porque cuando un entrenador
más allá de que haya tenido dos Copas Américas, antes que... No, dos, antes de que tardó.
Está esa experiencia, pero como dar una lista pro mundial no es lo mismo,
un montón de vueltas y yo creo que es así.
fue, aparte que tuvo sus dificultades como todos saben.
con las bajas de los chicos finales.
pero esta, dada la proximidad, uno se hace olvido de esa y la toma...
de una manera diferente y el futbolista bueno
Es muy difícil decirle que no va a estar en un Mundial.
En principio, nosotros el día que demos la lista, vamos a la lista y nos vamos a llamar a los jugadores para decirles que no.
No creo que sea...
que sea justo, entonces bueno, daremos la lista.
pensando en lo mejor para el equipo y sabiendo lo doloroso que es para un jugador quedarse afuera de un Mundial.
Diego, ¿cómo estás?
Acá Melissa Cardoso para Radio Tuit, Vaca Muerta en Uquén y para Latinizados.
Primero, como buen neuquino, no puedo evitar preguntarte por...
como lo veis, como viene trabajando, si encajan estos posibles 26 o estos borradores iniciales.
y después preguntarte cómo te sentís vos con esta despedida o doble despedida en La Bombonera, ¿cómo lo vas a vivir también?
Marcos ha vuelto a jugar.
tiene esa, a ver si me sale la palabra, esa suerte de que lo conocemos y por eso
se ha ganado la convocatoria.
que recién está volviendo y creemos que va a ir en línea ascendente.
y por eso la convocatoria.
y bueno eso es un
Es un mimo a un chico que nos ha dado un montón.
que nos puede dar, en cualquier caso también está Gabriel Rojas que creemos que nos puede aportar.
y estar ahí para presionar y utilizar los minutos que tenga
para ver si se puede meter.
Yo también estoy con ganas de que la gente disfrute.
Yo al final soy un hincha puesto en el banco de suplentes.
Lo mismo, igual, vengo ahí, doy un par de indicaciones y disfruto viendo a los jugadores, no se crean que es muy diferente, siempre dije lo mismo.
y cuando está la posibilidad de jugar dos partidos en tu casa, está bueno.
y lo disfrutamos igual que todos ustedes.
Última pregunta por favor.
Buenas tardes a todos.
Buenas tardes, coach.
Voy a preguntar mi pregunta en inglés.
Ok, traduciré.
Moritania será tu siguiente oponente.
¿Qué sabe de Mauritania?
¿Cuál tipo de juego esperas contra el equipo nacional de Mauritania?
No, pero creo que entendí, creo que entendí, es un inglés bastante...
llevadero digamos
No, no, pero creo que he entendido, muy bien.
En principio, la verdad es que nosotros no...
Nos gusta jugar con rivales que vengan con ilusión porque al final
seguramente vengan con una ilusión enorme y esa ilusión, yo les ponía de ejemplo a los chicos del otro día,
que más allá de pensar contra quién jugamos, nosotros tenemos que estar...
100% con nuestro objetivo que es...
juntarnos como equipo, mejorar como equipo, porque si pensamos que Mauritania va a ser fácil.
Empezamos el mundial con Arabia y perdimos pensando que era la selección teóricamente.
No hay rival fácil, es una selección y como selección están los mejores del país y por lo que sabemos han nacionalizado
Bueno, está bien, nosotros también lo hemos hecho, lo que pasa es que...
los nuestros son autóctonos, entonces yo creo que eso hace la dificultad.
y contento de poder jugar contra un rival que va a dar el máximo.
y no va a venir acá a decir, venimos a conocer la bombonera, no, van a venir, como dijo el mister, a dar el máximo.
y eso está bueno así que agradecerle poder
jugar porque al final no ha estado fácil tampoco para nosotros poder conseguir y la predisposición de ello ha estado
muy buena y estamos contentos.
Gracias entrenador, gracias a todos, buenas tardes.
Gracias.