你好，Lionel，你好吗
就在你右边的后面
你好吗
我们正在为Tix Sports进行直播
首先，我想问你
你如何看待之前发生的一切
由于显而易见的原因，Finalissima的推迟以及与卡塔尔的比赛
很多人都在谈论一方想踢，另一方不想踢，大家都说了
我们还没有听到你对此的看法
你如何看待这两场友谊赛，也许对手实力较弱
也许是争取更好结果的新机会
大家好，下午好
我们如何看待
我们和你们一样，一直在关注
来自Qatar的消息
说实话消息并不是很乐观
过了一段时间我们开始说情况变得复杂了,需要寻找不同的替代方案
一切都推迟了
如你们所知，直到周日之前
在开始之前
事实上，我们周一要去卡塔尔
而周日我们还不知道在哪里踢球
我想一切都推迟了，我想这不是任何人的错，因为有一个
部长没有预见到的情况
你好吗
很好，很好
我没看到你
这不是任何人的错，看起来足球现在是次要的
从那时起，就开始了一场拉锯战，那个星期相当
困难，我们希望尽快解决，但没有达成协议
但比赛必须在27号在卡塔尔进行，这是非常清楚的，所以
所有其他争议都没有多大意义
话虽如此，我们从那时起就开始寻找对手
因为我们没有任何具体的东西,这表明这不是计划好的
如果是计划好的,也许我们会全部解决,训练场也没有准备好让我们来这里
这就是发生的一切，抛开任何其他争议不谈
嗯，最终我觉得对我们来说，能来这里是积极的
球员们可以来,和家人在一起,可以自由活动
我们更加了解彼此,特别是新来的球员们,我们进行了训练,能够进行有趣的训练
最终我们必须从中看到积极的一面，我认为这非常积极，最重要的是，我们有
两场友谊赛，对手值得尊重
这些比赛是为了让球员们上场，去观察他们，我认为
他们值得一个机会，值得为世界杯争取一个位置，或者至少去竞争
下午好Lionel，我是费尔南德斯，来自Disport、Disport Radio和Dona María
随着征召的不断进行，我们总是问你
你对最终名单有多少把握
对于世界杯
这将是你最后一次公布名单，因为下一次公布的名单将是最终的，并且是世界杯的征召名单
在你这里的这30人中,加上三个受伤无法召集的
最终的 26 人名单会从这里面出吗？
还是说在那 3 个伤员 洛塞尔索、利桑德罗·马丁内斯和劳塔罗 之外
你还有其他的考察人选？
原则上是
就是这些人,但我们愿意看其他球员比如
现在来的这些球员,表现不错的球员
他们可能有机会,为什么不想想在最后几个月可能会发生什么
还有其他没有来的球员你也没提到,我们也在关注他们
一切都取决于球员们的状态如何
不仅仅是伤病方面还有
比赛状态方面,最终重要的是他们在各方面都状态良好
或者最接近他们的潜力,这就是
我们将依据的标准来决定最终名单
我们已经告诉他们了,在周一第一次谈话时就说清楚了
他们意识到在这里要争取什么
我们对那些带我们夺冠的功勋球员永怀感激
但可惜……虽然我希望阿根廷能永远是卫冕冠军
但我们必须面对另一届世界杯
我们需要状态好的、有能力的人,这就是我们决定名单时要做的
Lionel你好吗
这里,在中间
Leandro Alves，来自ESPN
最近几周，关于可能征召安赫尔·迪马利亚的传闻很多
你和他谈过吗？你希望他回来吗？或者说你有过这种设想吗？
你对此有什么看法
我不知道什么传闻
我与他关系很好，事实上他给我发了圣诞和新年祝福，我也回复了他，他感谢了我
更确切地说，他祝我新年快乐，我也祝他新年快乐
但我认为这个话题更多是外界环境在讨论
他已经说得很清楚了
从这个角度来看，我们也很清楚，在那一天
我们和他谈过了，现在他不在
我为他的现状感到高兴，因为除此之外
他看起来很开心，这才是最重要的
他给了我们很多
我认为这是一个已经结束的阶段，或者至少我们是这样理解的
我们已经转向了另一个方向，有年轻球员在后面推动，他们想加入
但是，你们都知道，我和他有最好的关系
希望他能像现在这样继续踢球
Lionel你好吗
Narela正在为Disports直播
你觉得Franco Mastantuono目前状态如何
为什么是在“第二阶段”才召入他的？
非常感谢
理由很简单。起初我们只打算踢一场
因为我们只踢一场比赛，所以我们不能招太多球员，那是没用的，不仅仅是他还有其他很多人
当他们通知我们有第二场比赛时，我们就征召了他
我欣赏他渴望上场的愿望
因为有时候,我不是说这不好,但有时候他们一下飞机
就有人问这些球员,你觉得后来才征召你怎么样
幸好他们是
还好这些孩子都很成熟。现实就是因为之前只有一场比赛。
我们对他很满意，我一直都说，他才18岁
更不用说现在在博卡踢球的那个孩子了
Aranda，他来和我们一起训练
和Franco同龄
我想说的是Franco还年轻
需要给他时间，对吧
而且他在一个要求非常高的俱乐部，非常高
我认为它是世界上要求最高的俱乐部，这使得一切都可能被放大
我只要他理解，理解他的处境，而我们会给他
所有的支持，最重要的是让他知道
在这里要循序渐进，他的职业生涯才刚刚开始，他必须不断进步，这才是最重要的
下午好
Gustavo Yarroch，来自Radio La Red
我想问你关于六月份世界杯前的友谊赛安排情况
然后我想问你关于世界杯的准备情况
是不是像
你想要的那样，像你计划的那样
原则上，这次不是
因为我们是在世界杯抽签之后才知道Finalissima的
当我参加世界杯抽签时，Finalissima还没有正式确定
从那时起，我们计划踢球
与西班牙和卡塔尔
然后六月的比赛，我听说其中一场将是塞尔维亚
我听说过
我们已经请求了塞尔维亚教练组的帮助
感谢Arseno,我们能够和他交谈,如果可以比赛
我认为一个对手将是塞尔维亚，另一个我们还在
等待中，但原则上计划超出了这个
这个日期，这肯定已经改变了，因为就是这样，但这完全与我们无关
这就是现实
最重要的,Gustavo,是最后他们状态要好
当然，我们都想踢球，也许和优秀的国家队一起踢
球队想和最好的球队比赛，但是
但这也很重要
我记得有一次，梅诺蒂告诉我们
能在训练场待20天，进行训练，这在当时是不存在的
今天我们有10天
这看起来不有趣，但对我们来说非常有趣
与毛里塔尼亚的比赛，周六与U20的孩子们进行一场比赛，然后周二再踢一场，非常有趣
和最好的球队比赛并不能保证什么，这也不能保证什么
显而易见
我们要做的是面对现实，好好利用积极的一面
从那时起，结果会告诉你是否做对了，这也不是
纯粹的数学，但这就是我们所拥有的，我们会尽力做到最好
Lionel,这里是Maxi Grillo为TNT Sports
我想问你关于现状和未来
与球队相关的现状，如果差不多，教练就在这里，但如果差不多你已经确定了
明天的球队，特别是梅西是否会出场
还有关于未来，你的未来
是否已经开始谈续约，你是否担心，你想在世界杯之前确定下来
还是在世界杯之后
球队原则上我们会派出
一些我们想考察的球员和另一些
我们也想考察的球员，主要是因为
因为我们想恢复一些球员的状态，没必要说具体是谁
我需要让他们恢复状态，事实上我已经告诉他们了
Leo会出场，我不知道是首发还是
但两场比赛他都会上场，我不知道多少分钟，但他两场都会在，主要是因为我认为
对阿根廷人来说再看Messi两场比赛是幸运的吗
我们将在比赛中拥有他
你们记得和委内瑞拉那场吗？我们本以为那是最后一场了，结果现在又有两场
我认为这是一个很好的机会，让大家在球场上看到他，让所有人都看到
享受我们每次他在这里时所享受的
就是这样
必须这样看待
续约的事，Mati正在和主席谈
说实话，我不是不担心，但我现在的重点是世界杯
剩下的之后就不取决于我了，但是
我们将来再看会发生什么，但现在只有世界杯
你好Leo，这里
Fox Sports的Mariano Almada
人们非常期待，你知道的，你亲身感受到了
你来阿根廷时，Boca球场的门票很快就卖光了，每次国家队比赛门票都会售罄
有很多期待,现有的广告非常棒,我认为更加提升了
对人们，用你说的话，去捍卫它
看到大家激动我很高兴。但谈论世界杯很难。承诺夺冠是不可想象的，因为难度太大了。
说实话，看到你说那些话对我们所有人来说都太不可思议了
是的，确实
不过说真的，我希望你能给那些真正的人们传达一个信息
对这两场比赛充满期待，第一场票卖完了，第二场也会卖完
也对未来充满期待
对于比赛，我觉得他们充满期待、享受比赛很棒，但对于另一件事
另一件事非常困难，伙计们，这是承诺
不仅是承诺，而是谈论世界杯是
想到能够再次夺冠
卫冕，我觉得这，承诺某件事
是不可想象的，尤其是考虑到它的难度，我们拭目以待
我们保证球队会展现出最大的投入和
竞争力，我们不会让事情变得简单，即使是对于
队友之间，更不用说对手了
但世界杯，事实上我认为
并不是因为我是教练，我认为阿根廷理应赢得上一届世界杯，但有很多届世界杯
并不是最该赢的球队获胜，这说明了它的难度
对我来说，只要人们有认同感就足够了，当然我们都想
达到巅峰，但要继续保持那种
我们所拥有的信念和那种
我们在每场比赛中展现的一切，以及人们的认同感，对我们来说就是最大的成就
首先，希望大家享受这些比赛，享受看球队比赛，之后的事情我们再看
Lionel你好，我是Radio Rivadavia的Luciana
我想问你，你觉得Paredes目前的状态如何
在Boca的表现，还有你认为colo barco在你队里打什么位置，左后卫还是中场
谢谢
Leandro，我们和他谈过了，我在赛季开始前和他谈过
谈了一些事情
我们知道他是一个有球能力的球员
他能提升他的球队和阿根廷足球的水平
我们谈过的事情，无论好坏，我都会保密
我非常了解他，他也非常清楚我们对他的期望
能和他们谈这些很好
Valentín，他在可能的名单中踢过左后卫
这让你多了一个选择，如果某个时候他需要踢3号位，他可以做到，但是
显然现在这不是他的位置，他做得很好
作为中场球员，他可以踢中场的三个位置
这是一个非常好的
我们可以有的选择,特别是因为我认为他迈出了要求他的那一步
他扛起了球队，球队基本上是在踢
他想要的足球，我们很高兴
我们会在这些比赛中给他机会，让他证明自己的价值
你好，我是El Diario Olé的Nico Gerardo
Lionel 在参加世界杯的问题上一直很谨慎，他总是谈论当下，谈论等待，但是
距离对阵阿尔及利亚的首秀还有82天
问题是Leo怎么样了，我们是否会在世界杯上看到他，你和他谈过吗
这个问题更应该问他，但就我而言，你们知道我的想法
我会尽一切可能让他参加，我们也会尽一切可能让他
说实话，我认为为了足球的利益，他应该参加，但我不是做决定的人
我一直都说，这将取决于他，取决于他的心态，他的思想，他的身体状况
这很困难，因为不仅仅是阿根廷人想看他，所有人都想看他
然后我们作为教练会面临两难的境地
当他在的时候，他是否能踢满全场，如果他不能踢，但我希望他在
但是是他自己做决定
我不会在这里说，不，我要看看是否让他上场
是他，是他自己
他赢得了自己做决定的权利
从容地
我们对此并不着急
我们知道他所做的决定对球队和他自己都是最好的
希望答案是肯定的，但我不能说更多了
Lionel，你好吗
我是Cadena 3 Santa Fe和la Central Deportiva的Nicolás May
两个问题，你怎么样
面对这届世界杯，2023年3月21日，我们都欣喜若狂
你问我们是否感觉自己是冠军，我们都说是
已经过去很久了
需要重塑自我，提供新的方法
你对此准备得怎么样
因为我们有一支雄心勃勃的球队
贪婪，有竞争力，一方面是这样，另一方面是
我知道你不太用社交媒体，但有人会告诉你
有很多人认为阿根廷在这届即将到来的世界杯上会让人失望
但就像有人说会很好，也有人说会很糟
我不知道该怎么回答，因为我不会去想，首先我认为这是
这很正常，你问一个人会怎么样，一个说好，另一个说坏，这都是统计数据
世界杯非常复杂
极其复杂，所以现在就去预测或承诺，我觉得不行
我们状态很好，我们有动力
我们知道对手会以不同的方式对付我们
也许会不同，因为作为卫冕冠军
会有额外的因素，但重要的是知道我们面对的是什么，并且球队会做好准备
从那时起，足球，我们知道会发生什么，但我不怎么看社交媒体，但是
我认为这不完全是社交媒体的问题，而是
最后有人问你，你觉得你会表现好吗
比例是70对30
然后还有另外30，或者反过来，我不知道，都是统计数据
还有人们的想法，人们最终会发表意见，幸运的是上场的是
球员们，我们希望他们状态好
不过，当世界杯开始时，就会有一点
你们觉得我很冷静，但我只是假装，假装，但不是的
教练们...
从来都不冷静，确实是这样
让我安心的是，我身后有一支我知道会全力以赴的团队，这很好
但接下来的挑战是严峻的
这是世界杯，我们知道它的难度
Lionel，我是TN的Pablo Brunetto
你谈到了Finalissima，总的来说，我想问你
特别是为什么阿根廷没有接受在意大利27号比赛
以及所有关于友谊赛和
阿根廷最近友谊赛对手的水平，这是我们媒体的问题还是你们也觉得有点不对劲
阿根廷最近友谊赛对手的水平
说实话，唯一一个我们有可能和欧洲对手比赛的窗口期
我说可能是因为那是在十一月
当时我们去了安哥拉，好像还要去印度
是的，去印度
那是唯一的窗口期，因为那些欧洲球队，那些在欧国联有空档的，可以在那个窗口期比赛
剩下的窗口期我们总是不得不选择
非洲或美洲的对手
就是这样，没有别的原因，在十一月就是这样
关于27号，我认为时间到了，但事情被推迟了，我们不知道要去哪里比赛
或者更确切地说，唯一的选择是西班牙
我们的后勤已经不一样了，我们不得不取消所有行程，我本来周一要飞
去Doha的行程取消了，因为很明显，比赛不踢了，必须寻找新的方案
我们，装备组和所有出行人员，都是从这里出发，不是一个半小时就能到的
这不容易
所以，花上两三天来准备非常重要
之后还有其他可以谈论的，但现实就是这样
到处飞是需要计划的
如果计划泡汤了，因为你本来计划去一个地方，但预订都被取消了
代表团有六七十、八十人一起出行
这并不像看起来那么容易，这就是现实
Lionel，你好
Cadena 3的Claudio Ciclioni
我想问你关于，你说过
后面的年轻人要努力，要捍卫冠军
关于一些受过重伤的冠军球员的具体情况
比如像Lisandro Martínez，你会等到什么时候
你会等他恢复到他的水平，还是说他已经让你满意了
还想问你认为哪些球队在足球方面为这届世界杯做好了充分准备
就Lisandro、Lo Celso、Lautaro而言，我们认为他们是
受过伤，但可以回到
他们的水平去竞争，到时候我们再看，或者看他们的状态如何
原则上他们会没事的，我们都这么认为
然后另一个问题是什么
不少于10支
不少于10支国家队能赢得世界杯
我不会一一列举，但不少于10支
有没有我们大家熟知之外，你又很喜欢他们踢球方式的球队
那个之外的是谁
对我来说是之外的，对你不是，有10支国家队，不少于10支，甚至可能我说少了，他们都有可能
赢得世界杯
但我毫不怀疑，有10支国家队处于非常高的水平
他们有顶级的球员，表现最好的球队会赢
在某个时刻有那么一点运气的球队，就像所有世界杯一样
很难去筛选这10支球队是谁，也许是12支，也许是9支，但有很多，Claudio，有很多
下午好，我是Radio Buenos Aires《每日一球》的Luis Fregosi
关于年轻球员Aranda，说实话，他是阿根廷足球界一个非常重要的新发现
在最近的训练中，他有什么让你惊讶的地方吗
你之前看过他训练，然后还想问你，你是否意识到你是那位
帮助Messi赢得世界杯的教练，实际上也可能是最后一次在世界杯执教他的教练
又来了，这次我不会哭了
我已经看到你眼眶湿润了
这次你不会哭了
你将在Messi的最后一届世界杯中执教他
希望如此，希望如此
我认为是的
希望这是他会来的信号
我们带这个孩子来训练，不是那个孩子
我们带Aranda来训练，是因为我们看到了你们所看到的
他有一次很棒的亮相
现在先别开始讨论他是否会进世界杯，因为他还非常年轻
关于Franco，我再重复一遍
这表明了想象一下他未来的前途
他有欲望，有胆量，有一对一能力，是一个非常有趣的球员
他在Boca踢球，这些孩子当他们在
像Boca、River这样的大俱乐部踢球且表现如此时，是因为他们有与众不同的地方，他参加了训练，昨天我们安排他在
小场对抗中
青年队有这样的球员是件好事
我们给他们机会，即使只是来和他们的偶像一起训练
让他们看到偶像也是像他们一样有血有肉的人，这就是初衷
在计划中
我希望我能成为他最后一届世界杯的教练，这是所有人的愿望
Lionel，这边
抱歉
Ay Robarila，在这里你可以提问
想请问你是否对美国感到担忧
与卡塔尔世界杯不同，还有旅途，特别是不同州的各种气候
你是否认为这会成为准备时的制约因素
同时也请谈谈Argentina在Kansas的基地
高温
对所有人都是一样的
确实是这样，例如我们在Miami踢了Copa América决赛
当时非常热，非常非常热，而且还会持续，但是
对手也要承受，但对于比赛观赏性本身，我认为
这不太好，所以FIFA最后安排了3分钟的暂停，我认为这样做是为了让
球员可以在如此强度中得到休息
上一届世俱杯的高温令人印象深刻
如果说我最担心的，那就是比赛时间
必须在一个时间段比赛，我猜——我不确定，只是从我的观点来看——可能会在大多数人能看到的时间段比赛
全球各地，所以这些时间点对球员来说可能不是最合适的
但我记得，好像是Diego在某一年
在Azteca踢球，我们已经谈论了多久为此进行的抗争
发生了什么
没有
现实就是这样
唯一能改进的就是，我们在晚上踢，所有比赛都在晚上
但当然，比赛太多了，我猜因为这样所以无法实现
基地的事情是Luifa和Juan，两位体能教练，还有Dani
和Beto一起去看的，他们说那里非常漂亮，环境很好，我没去
他们给我看了照片
撇开这些，我们不追求奢华或别的，我们追求
在一起，一个舒适的地方，让孩子们感到自在，感觉就像在Predio一样，拥有基本条件
训练场附近有健身房，仅此而已
事实上，条件很不错
和Daffa Studio Interior
作为一个来自内陆的人，我想问你是否为继续涌现出的球员感到高兴
出生在我们国家内陆地区的球员，我们知道Argentina是一个足球国家
但新球员不断涌现，事实上这次征召中有近50%的球员出生在内陆
你认为这批新一代球员会带来什么，他们中许多人是从那里开始的
后来去了欧洲或世界其他地方，但归根结底是在内陆出生长大并踢球
在我们国家偏远的内陆地区
毕竟他们也同样是阿根廷人
当然
我们征召他们时，肯定不会看他们来自哪里
也许我们之后才发现
他们问到了 Pampeano
因为最后我认为文化和特质都是一样的
好的是
每个省都能有一个代表，那太棒了
如果能重合就很好
而那些带来的年轻人
对入选充满巨大的期待，有时甚至是过度的期待和兴奋，因为他们做任何事都很快
他们会随着时间推移去学习
也许会放慢节奏，去更多地理解队友，这也是我们这次征召尝试做的
但有时渴望胜过了一切，这样反而更好，让他们带着这种渴望来
以后有的是时间放慢节奏，我们对所有来的孩子都很满意
Lionel，你好吗
我是 Relatores 的 Octavio
你谈到了一些年轻人，我想问问你关于 Prestiani
你觉得他怎么样
因为距离那次全世界都在谈论的他和 Vinicius 的插曲已经过去了一段时间
你觉得他怎么样，心理上也许有点波动，毕竟归根结底他还是个孩子
而且在足球层面，他在U20世界杯的表现对你来说是否重要
考虑到发生的事，你如何从心理层面，尤其是从足球层面看他
谢谢
关于发生的事我们甚至没谈过，因为我觉得没人包括我适合和他谈论那个话题
我觉得他状态很好，非常完美，他能为我们做出贡献
甚至他现在在打右路，我们知道他以前一直打左路，这是一个很好的变数
对于我们现有的阵容，所以也会
我们会找机会让他上场，让他证明自己的价值
参加过 U-20 对你来说也是一个重要的近期参考平台吗
是的，理所当然
征召他的首要条件是我们了解他
那些了解他的，比如Pablo，还有Placente
这是进入国家队的第一步
也许对于没经过青少年队的球员来说更难
去了解他，而他也很熟悉基地，所以经过这里肯定更好
Lionel，你好
这里
Lionel，我是Clarín的Máximo Hinoz
回到Finalissima的话题，我想问你
在协商可能地点时你是否有过接触，特别是
西班牙方面曾提议在伯纳乌举行
考虑到你与西班牙主帅Luis de la Fuente的关系
你们是否交流过，以及你是否认为
由此产生的一切
会为世界杯上可能与西班牙的交手增加更多话题
是的，我和Luis谈过，大概是那周的周三
另一方面，我们本打算
一起做些事，但最后没成，因为Finalissima
取消了，原本两家足协之间会有个访谈之类的
我在周二或周三谈过，聊了关于这场比赛的事，他当时和我一样
什么都不知道
关于
阿根廷对阵西班牙永远是一场重要的比赛
就像阿根廷对阵巴西一样
这些比赛本身就很重要
我不觉得有必要因为发生了这件事而增加话题
我不这么认为
你好，Lionel，下午好
Página 12的Adrián de Benedictis
在比赛的哪些方面你会重点关注，或者希望能从这两场友谊赛中得出结论
原则上始终通过控球来强化我们的优势
我认为如果我们需要
我们必须特别在无球阶段下功夫
这是需要努力去做的，是为了继续强化还是因为我们做得不够好
努力改进，这也是我们这几天工作的重点
至于进攻端则要强化球队现有的打法
国家队每隔一段时间才集结一次，这很困难
想要改变一直表现良好的东西
形成风格需要时间，我们花了很长时间才踢出
还算不错的水平，不记得用了多久
离世界杯只有两三个月了，也许我们想改变踢球方式
也许会成功，但我认为失败的可能性比成功更大
就是要强化那一点，理所当然地在失去球权或无球时采取预防措施
这些我认为是必须解决的问题，也是我们这几天一直在做的
你好吗
同时也为 atingoles
自从2018年开始这段历程以来，你公布过很多次名单
有很多名单，很多决定性的名单
也许最重要的是 Qatar 那次，但你如何定位这次最终名单
将其定位为最重要的一次，而且随着时间推移，告诉球员落选是否变得更加艰难
这是最重要的，因为它是接下来的一份
毫无疑问 Qatar 是我第一次，因为当一名教练
尽管之前有过两次 Copas Américas，不，是在那之前有两次
有了那些经验，但公布世界杯的名单是不一样的
考虑了很多，我认为就是这样
当时有很多困难，正如大家所知
伴随着最后时刻球员的缺阵
但这一次，考虑到迫在眉睫，人们会忘记之前那次，并以
不同的方式对待，而对于球员
很难告诉他他将缺席世界杯
原则上 我们公布名单的那天 我们会公布名单 但不会打电话给球员告诉他们落选
我不认为那是
公平的 所以我们会公布名单
考虑球队的最佳利益 并深知缺席世界杯对球员来说是多么痛苦
leo 你好吗
我是 Melissa Cardoso 来自 Radio Tuit Vaca Muerta Neuquén 和 Latinizados
首先 作为一个真正的 Neuquén 人 我忍不住想问关于
阿库尼亚（Acuña）现在如何？ 他的工作情况 是否符合这 26 人名单或初始草案
然后想问你对于在糖果盒的这次告别或双重告别有什么感受 你将如何度过
Marcos 已经重新开始踢球了
他有那种 看看我能不能找到合适的词 这种被我们所熟悉的优势 因此
他赢得了这次征召
他刚刚回归 我们相信他会处于上升趋势
所以征召了他
这是一次
对一个为我们付出很多的球员的关怀
他能为我们做出贡献 无论如何还有 Gabriel Rojas 我们认为他也能提供帮助
在场上施压并利用好他拥有的上场时间
看看是否能进入名单
我也希望人们能享受
我终究只是一个坐在替补席上的球迷
一样 我在那里 给出一些指示 并享受看球员们比赛 别以为这有很大不同 我一直这么说
当有机会在自己主场踢两场比赛时 挺好的
我们和你们所有人一样享受其中
最后一个问题
大家好 下午好
下午好 Coach
我用英语提问
好的 我会翻译
Mauritania 将是你们的下一个对手
你对 Mauritania 了解多少
你期待与 Mauritania 国家队的比赛中呈现什么样的对决
我想我听懂了，我想我听懂了，这是非常
易懂的英语
不，不，我想我听懂了，很好
原则上，事实上我们并不
我不喜欢和带着巨大幻想而来的对手踢球
他们肯定带着巨大的期待而来，这种期待，我前几天还给球员们举过例子
抛开考虑对手是谁，我们必须
100% 专注于我们的目标，那就是
团队凝聚，作为一个团队进步，因为如果我们认为 Mauritania 会很容易
我们在世界杯首场对阵 Arabia 就输了，当时理论上认为对方是...
没有容易的对手，这是一支国家队，国家队聚集了全国最好的球员，据我们所知他们还归化了
没关系，我们也做过类似的事，只是
我们的球员是本土的，所以我认为这增加了难度
很高兴能与一个会拼尽全力的对手比赛
他们不会只是过来说看看糖果盒，正如教练所说，他们会全力以赴
这很好，所以要感谢他们能来比赛
因为最终我们能够达成这个安排也不容易，他们的配合态度一直
非常好，我们很开心
谢谢教练，谢谢大家，下午好
谢谢