Hola, bueno, Lionel, gracias por estar y felicitaciones por este gran partido.
El partido perfecto ante un gran rival.
Goles tuyos, goles de Suárez.
¿Qué pensás de lo que fue este encuentro?
Lo que voy a decir es que partió redondo porque pudimos hacer un...
Un gran partido, sabíamos que hoy teníamos que salir con intensidad porque...
Orlando te plantea eso, mucho roce, mucho choque.
esperarte atrás y salir rápido a la contra y bueno nosotros tuvimos la suerte de...
de encontrar el primer gol rápido y eso te cambia todo el partido.
Ahí empezamos a encontrar los espacios, pudimos jugar más fácil.
y seguió otro partido al que esperábamos inicialmente.
Yo creo que sin ponernos mochila somos conscientes del equipo que armamos y nos preparamos para
para intentar pelear por la MLS.
Sabemos que es un camino largo, que esto recién empieza.
pero la realidad es que nosotros mismos somos conscientes que tenemos un grupo para
para pelear y lo vamos a intentar.
Es importante.
empezar bien sobre todo en los primeros partidos porque después
La liga para y empieza otro campeonato y es bueno llegar con un poco de aire a esa
a esa altura y es lo que nos propusimos arrancar de esta manera y hacer
lo mayor punto posible hasta el parátex que viene la Copa América, la Lee Cup y todo lo que se ve.