Voy a verlo.
Dale.
Chao, Jimmy.
Chao.
¿Sabes cómo jugaste, pibe?
¿Al fútbol?
¿Sí?
Mira cómo te voy a hacer a Drimel Porto.
Mira como ya soy loco, ya soy loco.
Fijate.
Hoy es mucho más...
y me parece que para el nene es mucha más presión.
Yo voy a dar una rueda...
en la rueda de la punta del pueblo a la otra.
8 y 10 de la mañana y estamos arrancando desde Seiza para Pujato
Yo no sabía que los creadores de contenido se levantaban temprano.
Como dijo yo, Armando, yo es ahora no me levanto, pero vamos a Pujato a ver a Escalón y supuestamente va a ver a Sá, vamos a ver si...
Todas esas cosas se terminan cumpliendo y vamos a ver qué dice el entrenador de la selección en su tierra por primera vez, viejo.
Sumate al viaje y vení con nosotros.
Todos camioneros, gente de laburos somos.
Cómo está esto, eh.
Si llego tarde.
Calo ni me deja fuera de la selección, digamos.
Esto sí le pasa a un jugador.
que lo ver no es botechamiento, no le puede llamar y decir, mira, levo.
Póneme la práctica una hora después, que voy a llegar, se me complica en general.
¿No podemos hacer esa?
La clave de esto es cuando vos ves al camión al lado, miralo al camión a los ojos a ver si te deja pasar.
Si vos ves su amistad en los ojos, pasa.
Si ves el odio, yo creería que lo mejor es frenar.
te voy a dejar sin paragolpes.
Me gusta que ya se activó la música que estamos en camino.
¿Qué hay en la playlist rutera?
Si esto fuera la playlist rutera de Car1.
¿Qué habría en la Play de Routera?
Un tema cada uno.
Vamos con un tema cada uno.
Yo te voy a decir un tema rutero, algo de Creedence, Clearwater, Rewind.
Esa es música rutera, por ejemplo.
Calamaro, música rutera también.
Cabezón, temita rutero.
Y yo para mí, para arrancar el día, arranco con los cafés.
Ah fía.
Mira.
Un poquito ratafario el loco.
¿Un tema rutero?
y estoy para subirme a Ica de Santa Menea del Maray
Medio tema de simplemente fútbol, cortina de simplemente fútbol.
¿Con qué te vuelves?
Yo lo que quiero hacer es preguntarle un poquito a la gente del pueblo.
Por ejemplo, entrar a algún lado, no sé, farmacia.
Entramos a la farmacia y le vamos a preguntar a la gente a ver qué piensa Escaloni.
A ver si juntamos un par de testimonios de qué piensa el pujatense del técnico campeón del mundo.
A ver acá.
Buenas.
¿Cómo andamos?
¿Qué tal?
¿Todo bien?
Sebastián, a mi nombre.
Estamos acá preguntando a la gente de Pujato qué piensa de Escaloni, qué es Escaloni para el pueblo.
y pasó a ser un icono de Pujato y aparte de un orgullo.
un chico que lo conocemos de que era un niño así que bueno
Un hijo pródigo.
¿Te vino a comprar alguna vez?
Tengo el honor de que su familia sea paciente.
Bien.
Escuchame, ¿cómo estamos de precio?
¿El ibupirac está bien acá?
¿Se sale mucho el ibupirac, por ejemplo?
Sabe todo.
Bueno, muchas gracias.
¡Pasen bien!
Es complicado llegar a la casa de Caloni.
Ya te lo digo.
Vamos a intentar llegar, pero está comparado ahora, estamos perdidos.
La vecina nos está ayudando un fenómeno.
Gracias, muchas gracias.
Ahora sí, ahora sí.
Ya podemos...
¿Avanzar?
¿Ahí?
Extraordinario.
Si es la casa que tenía la puerta abierta, es esa.
Puede ser, eh.
Ahí está el hombre, viejo.
Ahí está el hombre, no vino a recibir.
Parece que cumplió, por lo menos por recibirnos.
Vamos a ver qué pasa con todo el asado.
y a poco vamos a ir entrando, tenemos que ir entrando a poco.
¡Sigamos o no sigamos!
¡Qué grande!
Bueno, pero escúchame, le metimos, vimos lluvia, esquivamos los camiones.
Muy bien, encima época ahora que hay mucho tráfico por la ruta, la ruta 33, mucho tráfico tiene, bueno bien.
Llegamos en camioneta como para cargar la soja.
Tenemos todo preparado.
No sé si hay poca soja, pero algo le vamos a cargar.
Maí, ¿qué puede haber ahora?
Sí, maíz, orgo, girasol, trigo, hay de todo, cazoja lógicamente, hay de todo, algún lado vamos a conseguir.
¿Esta es la calle original?
¿Esta es la originaria?
¿La de toda la vida?
Pero, claro, en la época que yo vivía era otra cosa.
Ahora está, mirá.
No me digas que te agite la tortilla, baby.
No, te hago mañana.
Mañana Tiago.
No, no, no, déjala, con la tortilla va bien.
Le hiciste una tortilla a una española.
Nunca ha visto.
Muy bien.
Nico, un amigo.
Hola, ¿todo bien?
¡Hola!
¡Uy, un pedazo de tortillas!
Terrible, la parte larga del aroma se destapó.
siempre bien vestida, bien cambiada
al colegio con su hija, con Mireia José.
En toda la vida pasa, saluda a mi vieja.
Yo lo que veo es que acá se maneja con cierta impunidad.
Lo que yo detesto.
Sí, pero en la época que yo veía no había mano y contra mano.
Ahora
ya te ponen acá, esta calle es para allá, antes salíamos para allá sin problema, ahora no, ahora ya tiene mano y contra mano
Permiso.
Pase maestro, pase.
El mejor técnico pujato.
Vamos todavía, vamos.
Escúchame, si no eres el mejor técnico pujato, viejo.
Escuchame, no te quiso decir el mundo de Argentina.
Estaba empujando.
¡Vamos, Bonuncio!
¿Esto era qué era?
¿Era alfalte igual?
No, siempre es bulevar Colón, que es donde yo vivo.
Está dividido por un cantero en el medio, ¿viste?
pero ahora lo han hecho mano y contra mano.
En la época mía yo salía con el auto, iba para allá, nadie me veía.
decía nada ni a mí ni a nadie lógico y ahora no tener obligación de sentido de marcha han hecho
Ah, ya de la modernización, llegó la modernización.
Sí, por seguridad también.
Viste, yo iba al pueblo y no sabía para una calle iba para un lado para el otro y no le daba bola Se ven tanto tractores como
Sí, son los chicos que recogen la basura, la gente que trabaja del día a día.
Pasamos un horario que están ellos trabajando.
Como viene la muchachada.
Ahí pasa.
Yo tengo que saludar como que estoy acá, como que...
Tengo que saludar como que me conoce la gente.
cuando pasa alguien o vienen ustedes que no son del pueblo, ya...
Vos decís que cuando entramos ya la gente...
Si vos pasas por la ruta y no entras al pueblo, no pasa nada.
Pero ya cuando giraste para el lado del pueblo, el mismo vecino...
Pero bueno, se da cuenta que alguien que no es del pueblo y que...
avisa, o avisa a la policía, o avisa, hay un auto girando siempre.
Me vas a llevar a dar una vuelta, a conocer un poquito, a explicarme como es la historia acá.
Sí, después vamos.
¿Cómo que no?
Vamos cuando usted quiera.
El pueblo igual lo recorremos rápido.
¿Cuánta gente vive acá en Pujalba?
Yo creo que son unos cuatro mil y algo.
Sí, no sé exactamente, va cambiando el censo continuamente, pero sí, cuatro mil y pico.
Venga ahí, vamos a por una vuelta y vemos.
Dale, vamos.
Bueno, los voy a ver un día.
El miércoles juegan con Matienzo y la reserva juega antes.
Voy a verlo.
Dale, chau Emi, chau.
¿Sabés cómo jugaste, pibe?
Al fútbol.
77, tiene un año más que yo.
¿Ves?
Control Urbano.
Ah, ese es el que nos está siguiendo.
Vino a botanear.
Decí que estamos con vos.
Y ese de Lemmy Natali juega muy bien el fútbol.
Muy bien, muy bien.
Hizo el inferior, fue a Newell y después no quiso ir más.
Pero muy buen jugador.
Vos lo tenés a los que eran los mejorcitos del pueblo.
Sí, había un montón mejor que yo.
Un montón.
Lo que pasa es que se han quedado.
No les gustaba viajar.
Adiós jefe
Que había que tener un sacrificio también en esa época.
Sí, porque aparte vos ahora lo ves que...
Pero hace 30 años cuando íbamos a entrenar, a Rosario todos los días, ¿sabes lo que era?
A dedo.
porque no era tan fácil tardar una hora y media en llegar todos los pibes te contarán su historia
en tomar cuatro colectivos que se llevan todos más o menos iguales.
Esto antes era todo campo y ahora lo tiraron y van a hacer...
Se empieza agarrando el pueblo.
Aparte, era hasta otra concepción del fútbol la que ha ido en esa época, era como...
parecían más lejanos, imagino.
Sí, otra cosa.
Aparte no teníamos las cosas que hay ahí.
Ahora los pibes hoy miran internet, nosotros no miramos nada, queríamos jugar al fútbol.
y no teníamos acceso absolutamente a nada.
Jugábamos porque nos gustaba.
Acá a la derecha.
Querían más jugar al fútbol que ser jugadores de fútbol.
Claro, queríamos jugar al fútbol.
Sí, a lo mejor quería jugar alguna vez en primera, pero no consumía tanto, no había tantas cosas para ver.
o es terrible y por ahí hasta para la cabeza eso era un poco más fácil porque ibas, ibas
Claro, mucho más fácil.
El que no decidió seguir fue no por un tema de...
de las redes y todo eso, Sinda, porque se cansó.
se dedicaba a otra cosa, pero hoy las redes sociales, loco, te matan.
te frustra un montón porque vos ves cosas que no son reales.
Acá a la izquierda entramos.
Este campo de toda la vida de mi abuelo, que quedó para mi vieja, para que este abra.
Como tuve hacía a Adri en Milporto.
Mira como ya soy local, yo ya soy local.
Fijate.
Yo de la bura ni hablar en shock el momento de mover una pala está aburriendo.
¿Qué es lo que más te gusta del campo?
¿Actividad que más te gusta?
No, yo no la puedo ver, pero la más linda de todas es la cosecha.
cuando cosechas porque te pasa todo el día, que amanece.
cosechando, parás para comer o para cortar unos salamines que comés, te hacés el asado en el suelo, el típico asado.
donde pasa el surco que hace un agujero y pone una parrilla y es supuestamente el que mejor sale
y acá hay algún animal, la verdad que la parte de los...
de los animales está más adentro, pero acá tenemos algunos.
¿Y qué época es la cosecha?
Según lo que siempre, normalmente hay cosecha casi todo el año.
Siembramos maíz, trigo, girasol...
O soja, siempre hay, nosotros hacemos más soja y maíz, pero hay casi todo el año.
y vas rotando, vas rotando los terrenos.
Si, porque aparte dicen, viste con las nuevas
Tendencia o tecnología dicen que si va rotando el campo le hace bien.
¿Y de la familia?
¿Quién está con la movida?
Mi hermano, mi hermano.
Sí, sí.
Mi hermano siguió.
siguió lo de mi viejo, él se vino en el 2006 de España
dejó el fútbol y se vino, se instaló acá y siguió lo que hacía mi viejo, digamos.
Vamos ahí adentro a visitar el camión.
Che Leo, ¿y tu viejo laburaba a campo?
Mi viejo originalmente, cuando era pibe, trabajaba en el campo.
Peón, cuidado del cable ahí.
Era peón de una estancia, vivió en el campo, nació en el campo.
Después con el tiempo se compró un camión, una parte de un camión, después se compró todo el camión...
...y siempre fue camionero digamos".
hasta que después empezamos a jugar fútbol y pudimos comprar, pero nunca fuimos propietarios.
Se van comprando a pedazos.
Nosotros íbamos a Corda a buscar piedra con mi papá y claro, yo venía...
Un hambre, yo tenía ocho, nueve, diez años tenía hambre, ¿viste?
Quería parar de comer.
Y me decía a mi papá, ¿cuánto queda, papi?
Yo venía con hambre.
Un ratito llegamos, un ratito llegamos.
de Córdoba acá, nueve horas, nueve horas y media.
Te agarran los semáforos en la ruta 9,
Venía con 30.000 kilos y primera, segunda, arrecada, 35, 40, 45.
50 era... y ahora uno de estos va... porque está limitado y porque no lo dejan, sino lo pone a 100 y va.
¿En qué momento de eso de chico él se da cuenta que usted...
podían jugar a la pelota en algún lado?
Él fue mi primer entrenador, yo lo conté ya un montón de veces, él siempre le gusta
el fútbol, jugaba el arquero en Matienzo de Pujato, siempre fue suplente, siempre yo lo gasto porque
él siempre fue suplente de Dalmacio, un arquero histórico de acá.
Un Dalmacio que era un arquero histórico, entonces siempre fue suplente de él.
Pero le gustó el fútbol.
Y cuando empezamos a jugar...
Él fue el técnico, mi primer técnico fue él, el Matias.
Y yo siempre jugaba con mi hermano, incluso mi hermano tenía dos años más que yo, pero yo jugaba en la categoría...
superior y ya más o menos de chiquito decían que yo jugaba, que podía llegar y qué sé yo.
y nos fuimos a Rosario Central con 6 años.
jugué un año en Central, Central deja de ser fútbol.
para chicos y me fui al Juve.
Y ya de ahí, él siempre me apoyó, siempre...
Mi viejo, la verdad que gracias a él, porque...
La mayoría de los pibes que llegan te van a decir gracias a mis padres.
En mi caso,
te diría que el 100% porque él no sólo confió sino que además
Nos empujó a que nos bajemos los brazos.
Es lo que te decía antes, estos chicos, hay que saludar a Ante, a Emi, a Nataly.
grandes jugadores, grandes jugadores incluso mejores que yo.
No han llegado porque no han querido.
No tenía nadie atrás que los acompañe.
Mi hijo se bajaba del camión, venía de Córdoba.
Y en vez de ir al puerto, paraba en Pujato, nos llevaba a entrenar, volvía y después agarraba el camión y iba al puerto.
Lo ha hecho infinidad de veces eso, infinidad.
Claro, entonces eso, viste, lo valorábamos, la verdad.
o te quedas en Rosario, ahí en la avenida Godoy donde entrenaba en Bellavista y se te hacía de noche
Y no era fácil venir, ¿viste?
Entonces muchos han dejado por eso, porque era un sacrificio.
Cuando no te podían llevar, te costaba.
Walter de Samuel lo contó un montón de veces.
Walter se venía hasta...
hasta Pujato muchas veces con gente conocida y el de Pujato todavía tenía una tirada más a firmar.
Todavía mucho más.
Como fuera, de la manera que fuera.
Sí, la mayoría a veces a dedo antes te subía.
No sé si no hay los peligros de ahora o no sé realmente qué es lo que ha cambiado.
Hoy pienses mucho más en hacer eso.
Nosotros antes lo hacíamos, no me digas.
a lo mejor inconsciente o era otra época, no sé.
pero no veníamos con camioneros, con gente que agarraba bien.
Es verdad que en la zona se conoce la gente.
Y te decías, bueno, yo voy a estar firmado, voy a estar a Zavalla, voy de los pueblos cercanos y vos te ibas manejando en pase.
Pero te agarraba la oscuridad ahí en Rosario y ya empezaba a dudar.
No había teléfono para avisar que bueno estaba.
Claro, ¿verdad?
Uno empieza en un mundo sin teléfono.
No, no había nada.
Entonces vos lo...
El primero que te podía llevar te iba arrimando hasta tu casa, al pueblo más cercano.
Te bajaban de iva.
Y de última ya en un pueblo, te metías en un bar, ya llamabas por teléfono a tu casa que te prestaban un teléfono.
pero intentaba salir lo antes posible de la noche allá de la avenida Godoy.
Y además me imagino que también eso te curte.
¡Ah!
la resistencia, a seguir yendo detrás de las cosas.
Es lo que realmente no era para nosotros, para mi en el caso no era un...
un sufrimiento, yo lo vivía el día a día, disfrutábamos el día a día, no teníamos el pensamiento de...
¿Viste ahora que si tengo que llegar a jugar?
Era otra historia.
sino estaba ese pensamiento de porque mi familia se cayó.
Era jugar a pelota y jugar y después lo que fue pasado pasó.
Oye, mucho más show me parece.
Mucho más show.
Antes no, vos sabías que tu viejo quería que juegues, sí, todo el esfuerzo, pero hoy es mucho más.
y me parece que para el nene es mucho más presión.
Viste, todo lo que se ve se consume, leen...
y mucho de lo que se ve ahí no es real, hoy en las redes sociales mucho no es real.
Cualquiera pone cualquier cosa y te imagina algo que a lo mejor después no va a ser difícil.
mirabas nada.
Ese ir a jugar a Europa ni existía en tu cabeza, era voy a jugar a
la pelota intento llegar a tratar de jugar partido.
Primero porque jugábamos porque nos gustaba.
Era una pasión, de hecho volvíamos de Rosario.
Llevamos a las cinco y media de la tarde, seis, y ya era de noche, pero no íbamos a jugar a las canchitas que había Lú acá en Pujato.
Seguías jugando ahora.
Seguías con ganas de, seguías con ese hambre de jugar a la pelota por jugar a la pelota.
Jugar para jugar.
Exacto y creo que eso, no sé si se perdió pero hay algo que ahí tendríamos que...
¿Y dónde jugabas?
cerca de tu casa?
No, jugábamos acá en dos canchas, que ahora con...
con el tema de que el pueblo se va cambiando, fueron levantando algunas canchitas, pero la del final del pueblo sigue estando.
Había seis o siete canchas y iba por barrio.
El polo, aunque no es grande, teníamos nuestra gente, nuestras amistades y está el barrio Las Ranas, de donde...
que es donde es Matienzo y nos juntábamos la gente de ahí y por ahí se juntaban
un clásico con el otro equipo.
pero ni siquiera quedaba, hoy quedaba y mandó un mensaje, ni siquiera quedaba con nadie.
Aparecer por ahí y ver qué pasaba.
Había cuatro, después había ocho, después iban sumando.
Otra época.
Sigue armando la cosa.
Esa es la histórica.
Mi viejo tenía una roja y corría marcha atrapicada.
Sí, y él corría.
Los viejos tenían la B8.
Y corría, marcha atrás y lo otro para adelante.
Sí, en metro.
Sí, era un experto.
Después decían que claro, yo de chiquito también era medio...
muy fuerte con la moto, que de hecho hoy me doy cuenta, soy padre y no le compro una moto ni loco a mi hijo.
Pero yo iba a la moto muy fuerte y me decía, vos sos igual a tu viejo, tu viejo de chiquito.
Y claro, me contaban.
que él iba marcha atrás corriendo y el otro para adelante, 100 metros y les ganaba casi todo.
¿Y andaba en moto?
¿Qué moto, era un loco?
Sí, muy loco, muy loco.
Yo iba en una rueda.
en la rueda de la punta del pueblo a la otra.
A mis viejos les decía veleo.
No, me decía mi papá, no, que vais en una rueda.
Mentira, hasta que una vez ellos iban a rozar y yo venía en contra mano en una rueda.
Me encontraron de frente.
Me encontraron de frente y yo ya sabía lo que se me venía, pegué la vuelta, me fui para casa.
Estacione la moto y me quedé sentado ahí hasta que vino él.
No me dijo nada, agarró la llave.
Se fue para Rosario.
A los 10 días o 15 días a mí me agarré hepatitis.
y yo estaba ahí, tenía que estar aislado y después...
cuatro o cinco días después de que estoy en la casa de mi abuela ahí durmiendo, veo un tranauto.
un espacio T, un fías espacio T de la época.
No tenía nada ni para sacarse, nada, la pala en que cambio nomás.
y me dijo, te vendió la moto papá y un auto ahora.
un auto que lo va a manejar tu hermano y dice basta de moto y hasta ahí no tuve más motas hasta ese día.
Era picante de pibe
Sí, porque era...
Siempre fui del grupo el más, no digo regualtoso, pero el más sí me gustaba.
me gustaba divertirme y siempre sano.
En esa época ahora sí me tomo una cerveza, vino y ahora sí, pero en esa época no, nunca, nunca bebía alcohol.
Nunca.
Siempre fui sano, bastante sano, pero hacía...
Hacía locura en la moto, en el auto... Hay un momento donde a vos te llega como...
¿Se te baja eso o los años fueron pasando?
No, siempre, siempre fui.
Hoy estoy de cabeza.
Me grupo y sigo en la intimidad, de la parte de ustedes, Nico me conoce, sigo siendo...
o soy el mismo de siempre, pero sí que te va dando un poco...
el tiempo te va dando y sobre todo me ubico, hay que ubicarse, hay momentos y cuando...
estás manejando un grupo más todavía.
Pero sí, sigo siendo el mismo en esa cosa.
Date vueltas, date vueltas, el raspón que tiene el otro lado de este animal
No, porque ustedes hacen... No, esto fue hace un mes y medio.
Aquí se pone los lentes en la bici.
Se fue el control?
Claro, yo voy en la bici rápido pero todavía no tengo los...
los tips que te dan los ciclistas 100% hay cosas que uno puede hacer haciendo entonces venía la bici y me quise poner los lentes
No, no, despacito, no iba muy fuerte, me pongo los lentes pero pedaleo a la vez, imposible, vos perdés el equilibrio porque sin las manos.
pedalea la bici y hace así entonces me estoy poniendo lenta y hago una pedaleada
¡Pum!
Me raspe todo.
Se fue Jan Ulrich se fue contra...
Me raspe todo, todo, todo.
Se reía porque los que venían conmigo me dice, pero si hace un segundo estaba hablando.
Digo, si hace un segundo me quise poner el lente y me caí.
¡Suscríbete!
No lo sabía, aparte yo no tenía el teléfono tampoco, yo me lo había quedado en el suelo porque le ha caído.
Le mando mensaje, nada, un solo tilde.
No tenía el teléfono de la mujer, no tenía el teléfono de la hermana, del hermano, no tenía nada.
¿Qué hago, boludo?
Digo, Martín Tocalli.
Eso ya más, agua alta.
¿Agua alta sabes algo?
No tengo idea.
Me responde Martín Tocali, no, hablé recién, no sé qué, se golpeó, se hizo mierda con la bici y me dice, pero...
Fueron muy malos.
y ahí es la famosa foto que te me dice Mico yo tengo que salir con algo porque es la meme
Claro.
Y se saca la foto del auto todo.
Claro, el meme, esa culpa de mi esposa y tuya, los dos.
Si te mataron estuvo bien la foto porque había que llegar tranquilidad.
¿Hay que bajar de ahí?
No, pero nada.
O sea, al lado de las que me pegué...
No era absolutamente nada, encima de la foto ahí se ve, tengo un cortecito acá.
La cuellera era porque ya te ponen... El ojo morado así.
Pero nada, no me dice nada.
Me he caído en otros lugares donde...
Claro, como no era público, yo me iba a los...
que le llaman allá, que son el dispensario, el sanco de los pueblos de Mallorca.
caía todo raspado, me trataba, me iba a casa y nadie se enteraba.
Pero ese día fue en el colegio.
La hora top que llevan los niños a la escuela a las nueve de la mañana, imagínate, está lleno de padres.
y ahí choqué y da uno para atrás y yo vengo con la bici y le choqué el baúl digamos
Y empezó a sangrar acá, no era tanto.
pero claro, y yo no tenía el teléfono porque me había quedado en el suelo
Subieron a la ambulancia sin el teléfono y empezaron a decir todo eso y yo no tenía manera de decir no pasó nada.
A las tres horas me saco esa foto, culpa tuya.
No, claro, pasa que es todo llano, es monótono, ¿viste?
No tener una montaña, agarrar, salir...
Como el Tour de France, te gusta ir hasta arriba.
No, alguna vez está bien.
Esto es pedalear, pedalear, pedalear, no para de pedalear nunca.
Sí, pero en la Ruta Minellano, la cabeza te va a mil.
La montaña, la piedra, te hace ir pensando en el camino.
Es por el esfuerzo que no pensás.
Estás pensando mucho en el esfuerzo.
Es porque te cuesta más?
No, al contrario, aunque vaya haciendo el esfuerzo...
vos ya lo tenés incorporado al esfuerzo y la cabeza te va pensando en un montón de cosas a la vez.
Sin embargo, si va montaña con piedra que tiene que esquivar, va solo pensando en eso.
te come la atención.
Hay un par de canchas apagadas y acá hay una cancha.
¿Sabes lo que era antes?
Che Leo, la bici es lo que te calma, digamos.
¿Te frena un poco la moto?
Lo que hago es, como no puedo jugar mal fútbol, porque sí, puedo jugar un partidito, un picadito...
de 5 a 10 minutos, 20 máximo, porque si no, el otro día no me muevo.
Ya sé que lo tengo incorporado, que no puedo hacer.
Busqué algo...
y la bicicleta la verdad que al no tener impacto te permite hacer todos los días.
y vas luchando contra tu estado físico, que es lo que hicimos toda la vida nosotros, vos jugabas al fútbol y...
y necesitabas entrenarte y eso la bici te lo permite hacer.
y me permite hacer dos horas hoy, dos horas mañana, dos horas pasado mañana, siempre a diferentes ritmos, se hace todo el día a fondo.
Yo intento hacerla bastante exigente y no sé si me calma, pero...
En algún lugar hay que poner todo eso que había antes, hay que ponerlo a un lado
No sé cómo hará la gente o los chicos que dejan de jugar al fútbol.
y no hacen más nada, a mi me extraña un montón, yo lo necesito
Necesito entrenarme.
Imagino que todos necesitarán entrenarse.
pero vos lo encontrás ni bien dejás o te costó esa parte de... No, a los dos meses, porque yo dejé de jugar en...
julio, junio del 2015 y a los dos meses empecé a hacer la bicicleta porque me
Carlos Moya que lleva a los niños a la escuela donde llevan los míos.
Me dijo vamos en bicicleta.
Yo al principio dije que...
¿A quién bicicleta, yo?
Porque veía el Tour de France y digo, esto es loco.
Y al final me enganchó, me enganchó a la segunda salida.
A la primera me cansó un montón.
Me subieron los gemelos porque pedaleaba mal y a la segunda salida dije este es un deporte maravilloso.
y de ahí no paré, la verdad que hoy la necesito.
mucho más que antes, mucho más, porque ya empezó a conocer el mundo de la bicicleta, el mundo de...
cómo hacer el recorrido, qué cambio va, qué cambio pone, la potencia...
...es todo un mundo que hay atrás de eso... ...que ahora, si te metes en ese mundo... ...te atrapa la verdad".
Y lo metiste a todo en la secta.
Son una secta prácticamente.
A todo, a todo.
Y poco a poco, cada vez más.
Walter ya está en...
en Milán bastante metido en el tema, sube montaña fuerte.
Pablo hizo ahora el río Pinto con nosotros y lo hizo muy bien, tiene un físico para poder pedalear bien.
¿Cuánto te costó dejar el fútbol?
Menos de lo que pensaba, menos.
Hubo un bache que yo siempre digo
Todos dicen lo mismo, pero yo creo que cada uno lo afronta de una manera diferente.
Porque no hay quien te prepare, por más que te vaya a un psicólogo que creo que es válido y es necesario.
Pero nadie te va a preparar para eso.
No sabes cómo vuelo a afrontar.
De hecho hay un montón que, como te decía antes, hay un montón que lo toman bien y bueno, dejan y lo disfrutan el dejar.
Yo pensé que iba a estar peor.
mérito mucho, mucho y diría casi todo de mi esposa, que me entendió la situación.
me ayudó a que no... ¿viste?
No sé cómo puede pegarle a...
a otra familia, pero estar todos los días en tu casa, cuando antes no estabas.
a mejor empezar a conocer a la persona ahí.
¿Vos tenías una rutina en la que estabas?
en cierto tiempo y mi esposa
intentó que siga siendo lo mismo, intentó no sacarme lo que yo necesitaba.
y cuando estaba en casa me motivaba para hacer otras cosas o me sacaba a ella o me daba mi espacio.
Creo que es fundamental.
fue fundamental, diría la persona que tenés al lado.
Diría que aún más importante que...
que ir a tratarse, que también lo veo importante.
...creo que la persona que tenga al lado es fundamental... ...que entienda la situación, porque no es fácil".
y yo pensé que me iba a pegar diferente, la verdad que la personalidad mía...
me abría otras cosas, el tema de la bicicleta y por ahí, soy un tipo que no tengo problemas.
en abrirme y no me cerré en decir, hijo del fútbol, ¿qué hago ahora?
Pero sí que hubo un momento...
Un par de meses que sí que estaba complicado, que te pone a pensar en el futuro, en lo que vas a hacer.
creo que ahí es el momento más difícil porque después de dos meses
no seguir jugando, tus amigos siguen trabajando, tu familia...
te empieza a preguntar qué vas a hacer de futuro y la cabeza te empieza a jugar una mala pasada.
y ahí el técnico apareció.
¿Ibas al técnico o aparece ahí?
No, no siempre.
Lo de entrenar o lo de estar es...
dar indicaciones, siempre lo he hecho.
Cuando estaba, no sé, por Polete, cuando era que tengo uso de razón, que estaba con...
con José Lajuvenile, con Hugo Tocali.
Siempre era el que intentaba dar mi parecer, hablar, escuchar...
Siempre me ha gustado, después ya cuando ya era profesional.
También en la Coruña con Irureta teníamos relación, hablábamos de fútbol.
siempre fui un inquieto en eso y en el 2011 cinco o cuatro o cinco años antes de
de terminar, empecé a hacer el curso, pues sabía que
que me iba a gustar.
Pero sí, siempre fui un apasionado de esto, me gusta.
¿Cuánto tenés en técnico y cuánto tenés en el ciclismo?
¿Cómo se reparte esa energía?
técnico estás todo el tiempo o tenés momentos donde desenchufás?
Ahora aprendí
Aprendí a desenchufar, antes no.
Siempre Nico me decía, estás viendo fútbol, ahora mucho menos, muchísimo menos.
Pero no digo que no...
Sigo viendo, pero no me pongo a ver más tenso de Pujato contra Atlético Pujato.
La obsesión, digamos.
Antes lo hacía.
y aún teniendo a los chicos del cuerpo técnico que me mandaban todo porque yo sabía que a la noche...
o al otro día a la mañana me despierto y tengo todos los cortes de los chicos que juegan.
los argentinos o cosas nuevas que están haciendo algunos clubes, algunas selecciones.
Yo sabía que eso estaba, pero también necesitaba verlo.
Entonces aprendí, porque hubo un momento, sobre todo después de Qatar.
que ya estaba un poco saturado, la verdad estaba un poco y necesitaba...
No lo decía, pero sí que necesitaba desconectar de alguna manera.
Y bueno fui sacando esas cosas, las cosas me llegaron a lo mejor un poco más...
más en detalle y hoy yo soy bastante más live, bastante más.
De hecho está jugando en el Mundial de Clubes, o se jugó, no sé.
y he visto pocos partidos.
Antes me veía todo a la hora que sea.
y hoy no tengo la ansiedad de...
Si estaba en la ciudad, donde esté, y no llegaba a un partido, me volvía loco.
y iba rápido para intentar que empezara el partido.
No podía perder un minuto y medio de un partido que quería ver.
Hoy ya no, en eso creo que mejorece.
y un poco de la tranquilidad.
También eso de apagar al que tenés adentro que te va volando.
Sí, sí, sobre todo porque hay cosas que...
Y hoy tenemos la suerte, que ya te digo, la volvé a tener el otro día, la imagen.
Pero sobre todo porque vos necesitás en un momento desconectar, tener vida también, porque no haces las cosas igual.
No puede estar viendo un partido y estar con la familia.
a la vez, es imposible, aunque yo discutía con mi esposa, puedo hacer las cosas, es mentira.
vos te has metido en un partido y capaz que te hable al nene o te hable a tu esposa, igual le respondes cualquier cosa.
o no te queda.
Entonces ahí aprendí que sí, que las dos cosas a la vez no se pueden y que vos puedes
estar siempre siendo un entrenador, pero con los momentos que realmente le tocan.
Que bien vas ajustando en la ventola, vas ajustando ahí, buena clavija.
Lo que tiene una selección es eso, que tenés tiempo.
Tenés tiempo porque vos no.
No es que estés en un club que todos los días, todos los días, todos los días y tenés que jugar el domingo.
La selección tiene...
Un mes o 20 días, 25 días cada X tiempo.
a full, porque es a full, concentración a full, pero después tener un tiempo para desconectar.
Yo lo aprendí después de catar, era obligatorio hacerlo.
La locura era grandísima.
Había que bajarle un par de marchas a la caja, por lo menos.
Sí, era demasiado.
¿Vamos a hacer una vuelta?
¿Qué te cambia?
Si son 30 segundos, el partido no es que el vuelo va a ganar por esos 30 segundos.
y pasa que cuando a veces te sobregira en la complejización
Porque el fútbol en los últimos 15 años se ha complejizado.
se ha vuelto específico, pero a veces te podés correr al río y pasarte de esa.
Sí, yo creo que Luis, viendo la serie de él, es un loco que está metido, impresionante.
Impresionante cómo está metido en el día a día, cómo vive por y para el fútbol.
Yo no sé, la verdad, ahora mismo estoy bastante más relajado, capaz que vuelva esa locura, pero...
pasa que también el fútbol es un juego que tiene tantos matices que realmente
Los márgenes de error se pueden achicar, pero no es científico, no es una fórmula.
con 11 tipos o 11 más los 5 cambios que depende mucho de cómo
descansaron, cómo están, hay un montón de componentes.
El tenis, en el tenis, que yo por ejemplo hago mucho como ya, que era entrenador de Rafa, ¿viste Nadal?
y él me explica el tenis uno contra uno y ahí sí que podía incidir mucho más.
Vos ponen uno, ponen sí.
Pero el once depende un montón.
Vos sí.
preparar partido, eso está claro, pero después una vez que te sentás en el banco, o sea, como depende de ello, está la casa de mi hermano.
¿De quién agarraste?
De Gera.
La hizo mi viejo y ahora se quedó mi hermana acá a vivir.
Vamos para el izquierdo, vamos.
es bravo eso porque además además el
El margen de mejora es finito.
¿Por qué hay tantas cuestiones que vos no podés controlar?
que hasta donde puede llevar eso, después hay un montón de cosas que no controla que...
Hasta se pueden ver resentidas por eso.
Yo creo que hoy, ser entrenador...
o dirigir un equipo de fútbol
Constantemente un juego, siempre digo, el fútbol es un juego ajedrez, porque vos planteas una cosa, después el rival.
te plantea otra y vos todo lo que preparaste no valió.
Por más que voy a nosotros en una manera de jugar, nosotros con Colombia...
No jugó con 9 Colombia.
No tenía ningún 9 y puso a Luis Díaz.
Y todo lo que había preparado...
Entonces, ¿qué hace?
¿Vos te obligas a cambiar?
¿Qué hacemos?
¿Vamos a casa?
y después seguimos dando otra vuelta si querés comemos algo
Sí, hay más.
¿Qué es eso?
Al ser un juego con los pies...
Sí, sí, es un mundo... O sea, vos podés querer achicar, pero hay un punto en el que...
Eso se termina transformando en una sesión que incluso te puede perjudicar.
en cierto modo en cierto modo somos más de la vieja guardia nosotros viste más de
Resolver en el momento.
Que resuelvan personas no fichas.
Sí, al final yo creo que...
que eso lo influye bastante.
Ya se comió el asado, ya estamos en otro estadio de la jornada.
y vimos Pujato, conocí Pujato.
Estuve con vos.
¿Qué te dio Pujato a vos?
¿Qué te hizo ser Pujato?
No sé si me hizo ser, pero...
o sea, conservo lo mismo que cuando me fui.
imagino que la simpleza o de entender
Es una manera de ser...
que creo que viendo el pueblo ustedes se han dado cuenta, una tranquilidad absoluta.
ver todo natural, ver todo normal, al final acá lo que ves...
aunque haya gente de mucho nivel de poder adquisitivo al final.
La vida es muy normal, muy tranquila.
Lo que se ve acá digamos, y eso...
Allá donde fui lo intenté conservar.
No me cuesta bajo ningún concepto porque lo quiero, soy así.
y creo que es algo que cada vez que vuelvo
lo siento como si fuera mío, no me cuesta venir, no me cuesta ir a un galpón a tomar un
o comer un pollo al disco, no me cuesta estar entre medio de las máquinas, no porque sé que...
que yo lo mame de chiquito y bueno, al final me gusta.
Hay algo que Pablo te elogia en ese sentido que es la palabra esa natural, la naturalidad.
y tal vez pase algo viniendo acá como que ante tanto estímulo que ha recibido.
ser campeón del mundo, de todo lo que se dice de vos.
Venía acá un poco a encontrarte con el que sos, con el que seguís siendo.
Sí, sobre todo porque más allá de la gente de mi pueblo que me ve
También me ve cómo la gente...
que no me conoce, como si fuera algo como que inventé el fútbol o que...
pero sí que ellos interiormente saben quién soy, ¿no?
Saben que...
Conocen a mis viejos, saben mis orígenes.
pase de chiquito y como era.
Entonces, bueno, al final para mí eso es muy importante.
es fundamental por eso muchas veces antes lo hablamos con ustedes
Muchas veces cuando piso pujato no me muevo, los 15, 20 días o 30 días que estoy con la familia no me muevo de acá.
y antes teníamos miles de planes, no sé, ir a las cataratas, ir a...
al Perito Moreno ir a Buenos Aires e ir a Córdoba del final.
Termino quedándome todos los días acá porque estoy bien, estoy cómodo, estoy con mis viejos también.
y la verdad que lo que te hace es estar en un lugar tan reconocido por mí porque al final es donde yo conozco.
luchas un poco, no sé si luchas, pero la palabra, pero medio que también...
La victoria deportiva te atribuye muchas cosas y hay muchas cosas que se te ponen a ojo.
que algunas las podés tener y otras no, pero que en esa mirada de todo lo que se dice sobre vos...
Es bravo eso, en eso que decís, me dicen que inventé el fútbol, te ponen cosas, que igual puede tener otra no, pero son un montón.
Sí, pero hay algo que tengo asimilado que...
No asimilado, mala respuesta.
Hay algo que sé muy bien que yo no soy...
nada más que un entrenador de fútbol que tuve la suerte y la verdad que
Lo mejor que me pasó en mi vida es poder conquistar el campeonato del mundo con los chicos.
Pero no más que eso.
No porque creo que sería totalmente errado.
Es totalmente raro pensar en más allá de eso.
y no lo siento así.
Hoy en día todavía me siento un poco...
me cuesta que la gente todavía por la calle haya o siga dando muestra de cariño porque creo que
Es algo que pasó y que va a quedar ahí.
pero también me pongo en la piel de ellos y a lo mejor si fuera ellos...
seguiría estando con esta alegría.
pero bajo ningún concepto me siento que soy algo más que entrenador.
Lo tuve claro desde el principio, desde siempre.
tanto las victorias como las derrotas, tener un equilibrio porque es fundamental.
¿Qué crees que de todo esto que pasa acá, de tu hijo, de tu hija, de tus hermanos,
te empujó a la Copa del Mundo.
¿Qué crees que de todo ello está ahí?
Bueno, no.
Mi viejo soltó a mi papá.
Y al final mi mamá siempre lo siguió, cuando antes te decía que mi esposa tiene mucho que ver en lo mío, porque...
Al final me acompaña y sabe todas las cosas que hay detrás mío.
Siempre tenés que tener una persona al lado así.
En el caso de mi viejo, tuve a mi mamá que lo acompañó siempre allá donde...
donde ha pedido, donde ha querido mi viejo y nunca uno.
Y está claro que mi viejo me ha hecho...
Me ha hecho ser mucho más duro de lo que la gente me conoce.
Siempre me ha dicho que hay que tirar para adelante, aunque haya crítica, cuando juega el fútbol también.
que mire siempre para adelante, que nunca mire para atrás.
y eso creo que ha sido fundamental, sobre todo en el inicio,
donde realmente nunca me había pesado lo que se decía de mí.
por el hecho de que yo sabía lo que había y por el hecho de que yo tenía sólo un objetivo, mirar para adelante, hacer lo mío.
Y lo tenía claro, la verdad, por eso cuando digo que no me pesó y que las críticas eran
Lo digo de verdad, porque creo que así era y que era parte de mi trabajo.
Sin duda.
No te compraste ninguna reancha de ese tiempo además.
No, es que no.
Es que no hace falta.
No hace falta porque tampoco lo veía como que era algo personal contra mí.
Para nada, es algo propio del rol.
que uno ocupa de entrenador de la selección de la Argentina, de tu país.
y hay que saber llevar lo mejor.
Nunca lo tomé personal, para nada.
no me importó ni tampoco cuando se gana, me parece que...
que es algo que es propio del rol, ¿no?
¿Qué te pasa cuando el nombre Pujato aparece en...?
No sé.
en diario del mundo, el lugar es... hermoso, sobre todo porque...
El pueblo no era muy conocido, es un pueblo típico de...
del interior del campo y hoy se ha hecho mucho más famoso y espero que
que siga siendo, porque hemos logrado el campeonato.
A mí me llena de orgullo porque le da pie a que...
chicos que están empezando ahora puedan pensar no sólo de...
de Pujato, de cualquier pueblo de Argentina que puedan pensar que pueden llegar a ser algún día.
lo que se consiguió acá.
Eso está bueno y creo que se podría tomar como ejemplo.
¿Cómo crees que va a saber este tiempo?
cuando tengas muchos más años que lo que tenés hoy.
¿Qué crees que vas a recordar?
¿Qué crees que te va a quedar en la cabeza de este tiempo?
Yo ahora no soy de mirar estas cosas que han pasado hace poco, porque no me gusta mirar para atrás.
pero seguramente dentro de 10 o 15 años, a lo mejor sí.
porque a lo mejor ahí sí, y sobre todo cuando no esté en el rol que estoy haciendo ahora de entrenador.
A lo mejor una caricia en ese momento viene bien, ahora no me da y cuando veo hasta me...
No digo me avergüenzo, pero no me gusta verme, no me gusta...
me pone incómodo aún estando solo.
creo que dentro de 10 o 15 años sí que seguramente lo disfrutaré mucho más que ahora, sin duda.
sin duda porque ahora es como que todavía estoy ahí y tengo que seguir.
a lo mío y esa es la sensación que tengo.
Si tenés que soñar, ¿con qué soñás?
Saca el título, corre el título.
¿Con qué soñás?
¿Cómo querés vivir?
A mí lo que me gustaría...
es que todo esto que se ha generado estos últimos años...
en relación a la selección y a los chicos que se han brindado de una manera, me gustaría que...
o sueño con que eso pueda repercutir en el día a día de cualquier chico.
de la manera de comportarse, la manera de jugar al fútbol,
de afrontar cada desafío.
Me gustaría que eso se tome como ejemplo.
Yo sé que es difícil, que no...
que no es fácil, pero sería lindo
que dentro de 20 años podamos pensar que esa selección
ha dejado un legado, pero no solamente futbolístico.
más allá de lo futbolístico, ha dejado un legado.
que juntos todo se puede, o no todo, pero que sí que es todo mucho más fácil.
y eso sería gratificante porque ya pasaría
pasaría lo deportivo, que es lo que nosotros creemos que...
que si tenemos que dejar algo sería mejor dejarlo por ese lado y no tanto por lo deportivo.
que sea la semilla de alguna manera, ¿no?
Sí, yo creo que por momentos...
en algunos casos se ha quedado y espero que perdure.
porque son cosas lindas.
Lo último, vinimos acá también para conocer de dónde venís o quién realmente sos fuera de lo que vemos.
Genuinamente día a día.
¿Quién crees vos que sos?
Todavía no sabría decirte, soy un poco raro, un poco extraño.
antes hablábamos con ustedes y que estaban comiendo con mi esposa, con mi hermana
Todavía no logro desconectar.
totalmente de ser la
la persona que me gustaría ser de hace 15 años, por ejemplo.
No digo que soy otro, pero sí que digo que hoy tengo muchísima más en la cabeza, en la responsabilidad.
De los miedos a que si no va bien, que el responsable es vos.
y poco a poco estoy trabajando sobre eso.
de intentar no volver a hacer porque no es que lo perdí pero si de alguna manera
Puede ser ese chico que hablábamos antes, un poco más alegre, más...
extrovertido más sin perder la esencia y creo que eso es lo único que
que intento volver a tener.
creo y si me tengo que catalogar bastante...
generoso, pienso siempre y no hablo para nada...
en temas económicos, en nada, siempre pienso más en lo demás que en mí, es un problema o una virtud que siempre la he tenido.
y creo que es fundamental en el ser humano.
A veces te juegan contra, pero...
siempre pensar en el otro y no pensar en uno mismo.
y por eso tengo tantas cosas en la cabeza, estoy pensando a la misma vez.
en el fútbol, en mi familia, en la familia de mi esposa, en la familia de...
mi hermano, mis viejos, intento que todos estén bien.
sin a veces pensar en uno mismo.
Eso es una virtud, pero también tendría que mejorar el otro aspecto de pensar también a veces.
en mí, en los que están más cercanos, sobre todo a mí, en mi esposa, en mis hijos, que a veces son los que más
más sufre el hecho de estar siempre rodando.
o siempre en una burbuja y no querer hacer muchas cosas, creo que esos son los que más sufren.
Me voy con la certeza que sos el mejor entrenado de Pujato.
Eso lo dijo un vecino.
No sé para afuera, pero acá sos el mejor, aparentemente.
Para mí, Román, para mí quiso decir otra cosa, pero bueno.
Está bien, hay muchos entrenadores que van a empujar y está bueno.
Me pone contento que natural haya pasado él y me haya saludado, sobre todo porque ha trabajado con nosotros.
Leo gracias por recibirnos, es de todo corazón, gracias a ustedes por venir, muy impresionante y bueno decirle algo a la gente.
No, no, gracias a ustedes, espero que les guste el programa.
Y nada, se han comido un buen asado que no se ha visto en la tele.
Terrible, pero tope de gama, completamente tope de gama.
Gracias por venir porque más allá de todo teníamos pendiente esta charla.
Estamos un poquito distantes de Buenos Aires, pero cuando se puede se hace y nada, agradecer el saludo a la gente.
Y a seguir, no queda otra.
Todo lo que se dijo hace un rato está bueno, pero hay que seguir.
Lamentablemente o positivamente que seguís.
De serio.
Gracias a ustedes.