整个副本里我没有出现……整个副本里我没有出现。
No aparecí en toda la... No aparecí en toda la copia.
不，你穿得很好。
No, tu viste bien.
你真是太傻了。
Hiciste bastante el boludo.
对，是真的。
Sí, es verdad.
因为？
¿Por qué?
不认识它，是的。
No reconocerlo, sí.
嗯，你看到了吗？
Bueno, ¿viste?
上次是在 2022 年，我出现在
La última vez, en la del 2022, aparecí en la
决赛结束后，我完成了。
después la final, cumplo.
好的。
Bien.
他们怎么样？
¿Cómo andan?
人民怎么样？
¿Cómo está la gente?
你还在那里联系吗？
¿Sigue ahí conectado?
对对对。
Sí, sí, sí.
YouTube 和 Twitch 之间有近 4,000 名员工。
Tenemos casi 4.000 personas tenemos entre YouTube y Twitch.
我在一英里外都能看到它。
Me lo visco un kilómetro.
是的，我看到了。
Sí, me lo visco.
是冷的。
Hace frío.
尼科，发生什么事了？
Nico, ¿qué pasó?
这种喜悦，一个签名。
Esta delicha, un autógrafo.
它已经，看，看，它被避免了。
Tiene, mira, mira, se evita.
看不到，我得去看看能不能看到。
No se ve, tengo que irme a ver si se ve.
让我们看看，看那里。
A ver, mira ahí.
在一部戏里，...
En una jugada que...
你可以看到前锋得分，而当我在那里时，我踢了一个后脚跟，然后......
Se ve que fue a marcar el delantero y cuando yo quedé por ahí me metí un taconazo y me...
这让我很震惊，但是嘿，这些都是和平的事情。
Me golpeó, pero bueno, son cosas de paz.
非常感谢你给了我另一个小明星，另一个奖杯，另一个冠军，另一个欢乐。
Muchísimas gracias por otra estrellita, otra copa, otro título, otra alegría.
极好的。
Increíble.
他们让我们放松。
Nos aflojan.
这就是这支球队的疯狂之处，渴望继续赢得胜利。
Eso es lo loco de este grupo, ese deseo de querer seguir ganando cosas.
最后，你看，当一切都结束时，你去了伊萨雷西斯。
Al final, viste, uno cuando termina todo, por ahí se pone al isáresis.
取得了什么成就，但今天我们想要更多，我们想要更多，这真是令人难以置信。
lo que se logró, pero hoy en día es como que queremos más y queremos más, es increíble.
极好的。
Increíble.
多好。
Qué lindo.
而且这不正常，也不正常。
y no es normal además, no es normal.
这个杯子非常硬，非常硬，因为谈论的一切。
Fue muy dura esta copa, fue muy dura por todo lo que se hablaba.
因为当你把标准定得太高时，你也会发现当你必须继续下去时事情会变得很复杂。
porque cuando dejas la vara muy alta también viste es complicado cuando tenés que seguir.
寻找目标，赢得世界冠军，就像
buscando objetivos, haber ganado la del mundo, es como que
它剥夺了美洲杯的一点荣誉，明白吗？
le quita un poco de mérito la Copa América, ¿viste?
我们想要继续拥有东西，获得，现在我不知道最后是否会被覆盖。
Queremos seguir teniendo cosas, obteniendo, ahora no sé si se cubra la finalísima.
决赛中的对手也打出了精彩的比赛。
Los rivales han jugado una gran final también.
两支球队，我们都会打一场精彩的比赛。
ambas selecciones, vamos a tener un lindo partido.
是的，是的，但是你必须伸展你的...
Sí, sí, pero hay que estirar la...
你必须尽可能地延长连胜，对吗？
Hay que estirar la racha hasta donde dé, ¿no?
我今天看到一块牌子，上面写着我不知道有多少次没有人向你运球了……你看到了吗？
Yo vi una placa hoy que decía que no sé cuántas veces no te gambetearon ningún... ¿Lo viste eso?
统计数据显示，你也不必给它一个球。
Estadística es que no hay que darle bola tampoco.
今天我们要抓爸爸，兄弟们，今天我们要抓爸爸。
Hoy vamos a cacha pa, hermanos, hoy vamos a cacha pa.
你必须单独为团队做好这件事。
Hay que hacerlo bien, por el equipo nada más.
谦虚而冷静。
Humilde y tranqui.
冷静点，好吧。
Tranquilo, bien.
你想从这些人中突出显示谁吗？
¿Alguno que quieras destacar de los muchachos?
致前来进球的乐队。
a la banda que entró para hacer el gol.
这三个......令人难以置信，好照片。
Los tres que... Increíble, bien la foto.
当然，他们一起工作过。
Claro, trabajó juntos.
清除。
Claro.
莱亚、吉奥和劳塔罗，他们三人一起进去……让他们打出一个5米的横扫，莱亚。
Lea, Gio y Lautaro, entraron los tres juntos y... Que peguen una barrida de 5 metros, Lea.
我告诉莉亚，目标是你的，因为……
A Lea le dije, el gol es tuyo porque...
我认为在那场比赛中我们正在进攻，我们丢了球，哥伦比亚队恢复了，一切都随之而来
creo que en esa jugada nosotros estamos atacando perdemos la pelota colombia recupera se viene con todo
然后当你读到把它拿回来时，他们就会处于不利的境地。
y ahí cuando lea recuperar de vuelta los deja mal parados a ellos.
在那次抢劫之后，吉奥美妙的触感让他与汽车手拉手，令人难以置信。
y ese robo después, el toque de Gio hermoso que lo deja mano a mano del auto, increíble.
所以他们三人将会脱颖而出。
Así que van a destacar ellos tres.
对每个人，对每个人。
A todos, a todos.
非常好，非常好，非常好。
muy bien, muy bien, muy bien.
可口的。
Delicioso.
还有那辆奥迪，你看到了，我也告诉了他，最后……
Y el Audi, viste, lo que también le decía, al final...
一切都会有回报，一切都会回来，我认为他应得的。
Todo trae su recompensa y todo vuelve y creo que él se lo merecía mucho.
作为得分手出去，做他所做的事情。
salir goleadores, hacer lo que hizo.
在世界杯上，他感觉自己有点欠债，但现在他做到了。
en el Mundial se sentía un poco como en deuda y ahora lo hizo él.
他首发了多少场比赛？
¿Cuántos partidos arrancó de titular?
如果可以的话。
Sí, puede ser.
最多一个，两个。
Uno como máximo y dos.
他的进球一般只用了几分钟。
Muy pocos minutos en general por los goles que hizo.
最终打进了一个有宣言的进球。
y termina convirtiendo un gol que tuvo una declaración.
能够进球并为自己赢得冠军是多么美好的事情啊。
Qué lindo es poder meter un gol que te dé un título.
并且无需详细说明
y sin entrar mucho en detalles
我们知道这对他来说一定是一种特别的快乐，因为也许他最后一次在阿根廷国家队的表现非常出色
sabemos que eso debe haber tenido un gusto especial para él porque quizás sus últimas actuaciones en la selección argentina fueron mega
上坡，有一些受伤。
cuesta arriba, con alguna lesión.
空气没有打开。
No se le abría el ar.
最后，他们按照你所看到的生活，这一次他们都出来了，这就是为什么我们用心庆祝
al final delantero viven de eso viste y esta vez como que se le salieron todas exacto por eso lo festejamos con el corazón
看到Leo也哭了，有一次我在那件事上看到了他，说这不可能，太疯狂了。
Verlo a Leo también llorando, en un momento le vi en la cosa y dije no puede ser, qué locura.
你看到他的脚踝是什么样子了吗？
¿Viste cómo le quedó el tobillo?
我们看到了。
Lo vimos.
你看过那场比赛吗？他是如何扭伤脚踝的？
¿Vieron la jugada, cómo se le doble al tobillo?
不，我没有看到。
No, eso no lo vi.
糟糕的。
Terrible.
我希望这不是很严重的事情，但是...
Ojalá que no sea nada grave pero...
很难，很难看到他在那里。
Duro, duro verlo ahí.
面条也是，最后一场比赛。
Fideo también, último partido.
很多事情最后就这样结束了，不可思议。
un montón de cosas que al final había que cerrarlo así, increíble.
Fideo 的团队怎么样？
¿Cómo estuvo el grupo con Fideo?
现在我们必须开始，对吧？
Y ahora hay que comenzarlo, ¿no?
不？
¿No?
开始
Arranca
如果我们继续像这样实现这些目标，那就像是多了一点
si seguimos así logrando estas cosas es como un poquito más
有多少？
¿Y cuantas?
触摸结束时再响起一响？
¿Un anito más al final del toque?
你为什么告诉我？
¿Por qué me decís?
不傻，如果这是最后的，那就傻了。
No boludo, si es la finalísima, boludo.
你不明白吗？
¿No te das cuenta?
César 是的，他已经在 2025 年打球了。
César sí, ya está jugando en 2025.
我们把他送回来，我们再次逃跑，这就是我们整个故事的开始。
Le mandamos de vuelta, hacemos la evasión de vuelta, así arrancamos toda la historieta.
必看。
Hay que ver.
我认为九月是关键日期。
Creo que septiembre es la fecha clave.
在那里决定是或否，我不知道。
Ahí se decide por sí o por no, no sé.
我们必须看看他们是否在那里与他告别，或者我们是否把他扔得更多一点，我不知道。
Hay que ver si le hacen despedida ahí o si lo tiroñamos un poquito más, no sé.
谁说一是订单，谁说二是双重约会，谁说二……
Y quien dice uno de pedidas dice dos de la fecha doble y quien dice dos...
那？
¿Qué?
他正在打开蝎子的塞子，就是这样，就是这样。
Está descorchando la cibra y listo, ya está.
另外，你玩的游戏真是太棒了，太疯狂了。
Aparte, qué partido tuviste, loco.
摆脱困境。
Fuera de joda.
我感觉很好，我感觉很好。
Me sentí bien, me sentí bien.
呃……我知道什么，看看……最后……
Eh... qué sé yo, a ver, la... al final...
你必须得分，显然你想以最好的方式打决赛，但之后
hay que meter y las finales obviamente que uno quiere jugar la mejor manera posible pero después
当你必须把它放进去并且......
cuando hay que meterle y...
我们打的四场决赛都是一样的，就是0-0，锁定比赛，很多打击。
Las cuatro finales que jugamos fueron todas idénticas, o sea, ahí con lo justo, 0-0, partidos trabados, muchos golpes.
为两支球队效力。
jugadas para los dos equipos.
所以我认为我们可能会变得更好或更糟，但在这方面
entonces creo que por ahí en juego podemos ser mejor o peor pero en
在加拉，我们必须把它放进去，因为在我看来，最终它是这样演奏的。
en Garra tenemos que meterle porque al final se juega así me parece.
利奥关于这支球队的那句历史性的后阿拉伯言论不会让他失望，这支球队不会让你失望。
Esa frase histórica post-arabia de Leo de este equipo no lo va a dejar tirado, este equipo tirado no te deja.
继续获胜的愿望给我留下了深刻的印象。
A mi me impresiona el deseo de querer seguir ganando.
显然，当一个人身体好的时候，人们想说，好吧，让我们利用这一点，但是……
Obvio que uno cuando está bien quiere decir, bueno aprovechemos pero...
知道自己已经赢得了一切并且想要继续下去，训练并不容易。
No es fácil entrenarse sabiendo que ya lo ganaste todo y que querés seguir.
很难，我也觉得对手最后...
Es duro y siento también que los rivales al final nos están...
他们知道的越来越多，他们也因为想要击败我们而付出了额外的努力，一切都是艰难的。
conociendo cada vez más y dan el plus ese por querer ganarnos también y se hace todo cuesta arriba.
这次比赛的场地也很复杂，他们不让我们比赛。
Los campos de este torneo fueron complicados también, no nos dejaron jugar.
阿根廷队的踢球方式也是如此，我们不会见面……
de la manera que tiene también Argentina de jugar, no nos encontramos...
这不是借口，但最后却发生了……
No es excusa, pero al final pasó de que...
不光是我们，所有的队伍似乎都感受到了一点。
no solo nosotros, todos los equipos lo sintieron un poco como parece.
如果没有那个，那就很重了。
Si no estaba eso, estaba pesado.
上一期存在的所有问题，您感觉如何？
¿Cómo vivieron la previa con todos los problemas que hubo?
不一样的派对是什么样的？
¿Cómo es un partido distinto?
八点你们去玩吗？
¿Ustedes están a las 8 para jugar?
是的，幸运的是我们放轻松。
Sí, por suerte lo tomamos con tranquilidad.
显然，当你意识到你的家人没有进来并且外面有这么多问题时，你开始担心。
Obviamente que uno cuando se da cuenta de que los familiares no entraron y que hay tantos problemas afuera empieza a preocuparse.
但那里的保安人员也非常非常细心，速度非常快，所以
pero ahí la gente de seguridad además estuvo muy muy atenta muy rápida para que
他们可以通过另一个区域进入，即通过公交车进入的区域。
puedan ingresar por otro sector, por el sector donde entran los micros.
我们决定在所有球员的家人都进来之前我们不会出去。
y habíamos decidido que hasta que no entre la familia de todos los jugadores no habíamos de salir.
结果发生了，我想是最后一巴掌
y pasó, creo que los últimos cachetes
但 Ale Arnacho 是最后进入的家庭，我们离开那里......
pero Ale Arnacho fueron las últimas familias que entraron y ahí ya salimos a...
玩，但幸运的是我们很冷静，因为
a jugar pero bueno por suerte lo tomamos bastante con bastante tranquilidad porque
如果你在那些时刻感到紧张，在出去之前热身，比赛前就会开始增加紧张感，那就一团糟。
Si uno se pone nervioso en esos momentos, antes de salir entra en calor, empieza a sumar tensión antes del partido, es una cagada.
那好吧。
Pero bueno.
我们在这些比赛中获得的经验也对我们有所帮助。
también la experiencia que tenemos en estos partidos nos ayudó.
这个群体知道如何克服又一个逆境。
una adversidad más que este grupo supo sacar adelante.
我不知道是否应该说激励，因为这不好，但它会给你更多的精力去为他们做这件事。
No sé si decir motivar porque no está bueno, pero te da más energía para hacerlo por ellos.
伴随着所有的大惊小怪，一切，因为我认为这一次不是阿根廷......不，不，不。
con todo el quilombo que se armó, todo, porque creo que esta vez no fue argentina... No, no, no.
所以没什么，我不知道接下来发生了什么。
Así que nada, no sé qué pasó después.
我不知道外面是否还有人，但是哦，好吧。
No sé si quedó gente afuera o no, pero bueno.
不一会儿，门开了，所有人都进来了。
En un momento se abrieron las puertas y entraron todos.
没有走廊。
No existían los pasillos.
没有走廊，非常危险。
No había pasillos, muy peligroso.
我看到有人从管道里过来。
Vi gente entrando por las tuberías.
非常危险。
Muy peligroso.
我亲眼所见，简直不敢相信。
Yo se lo vi y no lo puedo creer.
我知道什么，我不知道，我不知道...
Yo qué sé, yo no sé, no sé si...
不知道是不是因为在这里习惯了...
No sé si es porque acá están acostumbrados a...
生成最像我的BNBA，一切都平静多了。
generar lo más como yo, BNBA, todo mucho más tranquilo.
我们是神风特攻队，我们对抗强者
nosotros somos kamikaze, nos golpeamos contra las fuertes
直到门口都没有鲢鱼，没有入口，就像没有
hasta la puerta no había ningún cacho a quien tenía no tenía entrada como que no
我不知道，很奇怪。
No sé, muy raro.
但是，嘿，我希望它能成为 2026 年的一个例子。
Pero bueno, ojalá que sirva de ejemplo para el 2026.
我有一个。
Yo tengo una.
半场时间25分钟。
El medio tiempo de 25 minutos.
更奇怪的是，他们感觉，这样更好。
Es más raro, lo sintieron, fue mejor.
是的，有点奇怪，因为当一个
Sí, un poco raro, porque uno cuando ya
整个谈话还在继续，好吧，还要等五分钟才能进去，就好像我们必须呆在里面一样……
Se da la charla todo, bueno, está ahí cinco minutos más para entrar y es como que tuvimos que mantenernos en...
在炎热的天气里，穿好衣服，做一些运动，我们听着……
en calor, viste, haciendo algunos ejercicios y escuchábamos...
夏奇拉仍在唱歌，她正在迈步，但那不是夏奇拉。
Estaba Shakira todavía cantando Estaba tirando los pasos, no era Shakira
Niko，你和谁一起参加了杯赛？
Niko, ¿con quién concentraste la Copa?
德语。
Germán.
一对一的德语是什么样的？
¿Cómo es Germán en el mano a mano?
我们很正确，有秩序，我们有早餐，我们有我们的时代，他们都是旧的。
Somos muy correctos, ordenados, desayunar, tenemos nuestros tiempos, son todos viejos.
不要告诉德国人我要告诉你的事情，你是对的，因为他很......
No le cuentes a Germán esto que te voy a decir, vos serás correcto porque él es bastante...
从后面，但是从喉舌。
De atrás, pero de boquilla.
我没看见它。
No lo vi.
当然，这是真的，你没有看到这场比赛，但它那样吸引你，它那样吸引你。
Claro, es verdad, este torneo no lo viste, pero te tira así, te tira así.
现在，如果我看到他，我会叫他过来，到这里来。
Ahora si lo veo le voy a decir que venga, que venga acá.
这是很有价值的，因为受访者会感谢他的出现，而且在这样的节目中，很有价值的是他可以带另一个人或告诉别人。
esto se valora porque al entrevistado se le agradece la presencia pero además en un programa como es se valora que pueda traer otro o decirle a otros
我要告诉某人，看看他们是否愿意顺便过来。
Voy a decirle a alguno, a ver si de pasada quiere venir.
我们能活到什么时候？
¿Estamos en vivo hasta cuando?
看，现在是阿根廷早上 6 点，我们随时都会被第一个新闻广播迷住，所以我们继续。
Y mira, son las 6 de la mañana en Argentina, en cualquier momento nos engancha el primer noticiero, así que seguimos.
如果您愿意，随时可以释放自己
en cualquier momento lo último para liberarte si querés
对面有很多人看着我们，你想说什么，你有麦克风。
hay mucha gente del otro lado viéndonos, lo que le quieras decir tenés el micrófono.
感谢人们平时的陪伴。
Agradecerle a la gente por la compañía de siempre.
我在很多地方读到过，他们说，如果你没有赢得美洲杯，那什么也不会发生。
He leído en muchos lugares donde decía, bueno, si no se gana la Copa América no pasa nada.
不不不。
No, no, no.
你必须享受任何头衔，因为你永远不知道什么时候会结束。
Hay que disfrutar cualquier título porque nunca se sabe cuándo se va a terminar esto.
我们正在努力，但让我们享受一切，因为有多年的干旱，今天我们很甜蜜。
Lo estamos estirando pero disfrutemos todo, porque hubo años de sequía, hoy estamos dulces.
并且不知道未来会发生什么。
y no se sabe qué va a pasar en el futuro.
所以让我们尽情享受吧，希望……好吧。
Así que disfrutémoslo a morir, ojalá que... bueno.
去方尖碑的人可能还没有感冒，但是感谢他们平时的支持和享受。
no se haya encado de frío la gente que fue al obelisco, pero agradecerles por el apoyo de siempre y a disfrutar.
我听到尖叫声……多棒啊，兄弟！
Yo escucho gritos y... ¡Qué grande, hermano!
我想让他们清理右端，但我...
Una gana de que limpien un extremo derecho, pero yo...