Era su meta, su ambición, su futuro.
y él apostó todo a eso.
El fútbol nos científica mucho como familia.
O Lora campeón y o Lora Enzo Fernández.
Veo la felicidad de mi hijo y ya es mi felicidad.
Y hay que lucharlo, ese sueño.
Y él lo logró.
Jugo más que mi sueño.
¡Argentina campeón del mundo!
¿Qué pasa?
El nombre de Enzo sí, fue de honra por Enzo Francescoli que fue...
Tanto él como Norberto Alonso fueron los dos ídolos más importantes que tuve yo.
como hincha de River y bueno, en su momento
Decidí que cuando nació Enzo ponerle ese nombre.
Así que sí o sí tenía que ser derribe también.
y a mí me gustaba jeremías entonces le digo bueno está bien le ponemos enzo jeremías
y le pusimos en sus jeremías.
Es mi mejor amigo, el criamos de chicos.
Él venía para mi casa, yo iba a la casa de él.
Siempre viajando en colectivo, caminando.
frío, calor, pero nada, siempre junto.
De los cinco hermanos, dos son de Boca, tres somos de River, yo, Enzo y Maxi.
Seba Rodri, Son de Boca Enzo Rodri Gonzalo
Maxi, Sebastián.
Yo con Enzo conviví mucho tiempo, sí, los dos solos.
Conozco muchos secretos de él, él conoce los míos.
Tengo una relación muy abierta con él, cada dos portes lo llamamos, nos hablamos.
Él por ahí me cuenta cosas que por ahí acá para acá del otro hermano no se lo cuenta.
Yo soy muy sincero con Enzo.
Y él lo es conmigo.
La relación con Enzo empieza desde que se inició el club.
porque es una familia muy grande, son cinco hermanos.
Todos varones.
Cuando nosotros empezamos acá, uno de los primeros
Fue el hermano mayor, Sebastián, que es 87.
Enzo aprendió caminando en el club porque yo llevaba a los mellizos.
a ese mismo club.
Él tenía un año y caminaba acá al club.
La madre lo largaba del cochecito y él caminaba en la recoba.
Es el mayor orgullo que tenemos nosotros acá.
y empezó a caminar en la recoba y veíamos que tenía...
Ya esas condiciones, porque le gustaba mucho jugar a la pelota, él siempre te pedía que le regales pelota.
Lo que más distinguía a Enzo con respecto a los hermanos es que era más fanático de querer jugar.
Él jugaba en la 2001, que era la categoría que le correspondía a él.
Pero también jugaba en la 2000.
que es la única en la que tenía legalmente permitido jugar, pero él quería jugar con la 99, con la 98.
Él era un fanático de jugar a la pelota.
sus primeros pasos fue cuando tenía tres años.
Como no completábamos en el club donde él jugaba en la Recoba, chicos 99.
Entonces lo empezamos a poner.
Únicamente jugando campeonato de verano, porque oficialmente al haber dos años de diferencia no podía.
competir.
y que, bueno, hacía la diferencia por ser tan chiquito y tener chicos más grandes.
...jugaba y peleaba y se enojaba".
y hacía todos esos berrinches de nene novio que tenía cuatro años, cinco años.
Y ya se notaba que tenía cualidades que a nosotros nos llamaban la atención por la edad que tenía.
hacía cosas que para un chico de su edad no era normal.
Tuve la dicha de dirigirlo en el Babi Fútbol de Barrio.
Me daba como una doble preocupación porque uno es...
que se esforzaba más, que entrenara el doble de lo que por ahí entrenaban los demás
para que no piensen otros papás que lo ponía únicamente porque era mi hijo.
Lo entendíamos muy bien desde chico, cada vez que íbamos creciendo lo entendíamos cada vez más.
Y enso uno de las cosas que tenía es que él jugaba dos partidos acá.
Se iba a jugar a otro lado o jugaba en otro lado y volvía rápido porque quería jugar acá.
y por eso estaba jugando cuatro o seis partidos en la misma jornada.
Era incansable.
Jugábamos en una liga de 3 de febrero y de San Martín.
¿Qué pasa?
Cuando eso pasa a jugar a Parque Chá.
que eran capital, los horarios eran prácticamente los mismos, entonces no les daba para llegar.
Entonces nos comunicábamos con Raúl y Raúl decía, bueno, falta para que empiece el partido media hora.
y acá faltaban 15 minutos.
Había cortes de luz que no sé si los generaría...
la compañía eléctrica, pero bueno, justo a eso nos daba a nosotros la posibilidad de que lleguen a tiempo para poder jugar.
¡Vamos!
Tuve la suerte de su primera etapa, de su formación en el Danton River.
como en el barrio de Parquechaque me tocó dirigirlo, fui viendo su formación.
Estuve viendo su crecimiento, siempre lo siguió.
más allá de que cuando uno va creciendo y pasando...
categorías, se van cambiando los técnicos, los preparadores físicos.
Pero Pablo Esquivel siempre estuvo al lado nuestro porque siempre nos acompañó.
él siempre marcaba la diferencia con su talento.
y también con su inteligencia el juego.
Ya con el control que hacía, ya con la pegada de él.
Los enganche que hacía se lo veía muy bien ya de chico.
Salimos cinco años campeones seguidos y eso nos olvida.
Bueno, un día me tocó...
jugar con la Recoba, el club donde estamos hoy, el club dense de toda la vida, y me sorprendió.
Un enano que juega tan bien a la pelota, porque en esa edad se juega todavía a la pelota, el potrero.
Y bueno, automáticamente, cuando llegó el martes, le digo a un chico en el club La Recova, en San Martín, que me parece que
que es muy bueno, hay que traerlo.
Pero yo le dije que no, porque iba a jardín todavía.
con cuatro años.
Imaginármelo a él con cuatro años cerraba los ojos en una cancha de once y decía yo no puede ser.
¿Cómo va a ser para llegar de Argo a Argo?
Y ese año no me lo llevó al año siguiente, recién me lo lleva a River Plate.
En ese momento, cuando él ingresó a la cancha, la verdad que nos sorprendió mucho por la calidad del jugador que era.
automáticamente cuando sale habló el coordinador con el padre, le dijimos que no íbamos a fichar en el club, bueno desde ese momento
Eso está fichado en River.
cuando íbamos a River.
Primero ellos entrenaban en Martelli.
Ahí sí tomábamos un colectivo solo y después caminábamos las cuadras que teníamos que caminar.
Después cuando Martellín no entrenaba más, empezaron a entrar en la cancha de River, ya tomábamos dos colectivos.
Y bueno, un día en el 28 tenía 8 años más o menos y un día me mira y me dice mamá cuánto sacrificio.
Y ahí fue cuando yo le dije que más que sacrificio lo hacía por amor.
aunque a mi no me gustaba el fútbol iba a estar ahí, al pie y caño.
Le decían al músico y a mí me llamó la atención.
porque no se hacía músico y yo interpretaba que era porque manejaba la orquesta del equipo.
Él tuvo la suerte de los seis años, hasta los once fue capitán.
en todas las categorías.
Cuando él estaba en séptima visión, con un buen año de él,
A mediados de este año lo suben a reserva con el técnico Lucio Villalba.
Creo que ese también fue el clic para él seguir mejorando y se dio cuenta que podía llegar a ser algún día un jugador profesional.
Es una motivación extra que esté el técnico a la primera mirándonos y bueno, siempre cada uno quiere dar lo mejor para...
para estar preparado para lo que viene, para lo que el técnico de primera decida y bueno, hay que estar siempre de la mejor manera.
La he hecho en el jardín de Infante, con cuatro años.
Esta otra foto está también con cuatro años.
La foto es del 2005 cuando él empezó...
a jugar para una categoría más grande.
Sí, acá tenía 9 años.
Estas son fotos de River, de su paso por infantiles.
Tenemos en el año 2008, 2009, 2010.
Fue en la Recoba, en el año 2010.
acá ya después cuando estaba en pre-novena.
Esta cuando jugó en un torneo en el interior también del país.
Bueno, acá ya un poquito más grande, ya empezó a alcanzar pelotas.
Acá tenemos dos fotos cuando ya están en Benfica.
Bueno, esta es una de las muestras más o menos como para que vea la gente cómo lo quiere en el barrio.
pintan las paredes de su calla,
con el número de él.
Mucha gente venía acá, nos dejaba los sobres, me decían esto es para Enzo.
Enso, gracias por darnos esta alegría tan esperada por todos en momentos tan difíciles como los que pasa en nuestro país.
Principalmente dejé mi vida porque me ocupé de eso y no de mí.
Sé que lo lucharon su familia, más que nada.
porque es difícil tener un hijo jugar de fútbol.
en un barrio, porque a los 14, 15 años los chicos quieren ir a bailar como todos sus amigos, quieren ir a cumpleaños de 15.
quieren hacer muchas cosas y por ahí en esas edades ellos tienen que hacer otras responsabilidades.
El peor momento que fue a los 15, 16 años, cuando a él le gustaba salir con sus amigos, yo tratar de...
de inculcarle que si él quería llegar a algo en esas cosas no las podía hacer.
Entonces de repente a los 17 años me dice mamá me voy.
Y me hacía renegar así.
Peleábamos mucho.
Peleábamos mucho con él.
pero uno pensaba en el futuro de él, entonces yo trataba de...
de inculcarle los valores que él necesitaba para seguir esto si era lo que realmente quería.
Él siempre tenía presente y sabía lo que quería para su vida.
Él quería ser jugador de fútbol.
para Kibarco, y este es Enzo Fernández... ¡Golazo!
¡Gooooool!
¡Ay!
Me dice papá, Gallardo me pidió ir a Defensa y Justicia.
Y yo le digo, me parece bien.
En ese momento le estaba entrenando en reserva.
por Zoom, y yo digo, va a ser un equipo de primera, que es diferente a la reserva.
vas a ver otro mejor nivel.
Nos ha preguntado y nosotros le dijimos que vaya, que le va a hacer bien, que sume partidos, minutos.
Toma experiencia y la verdad que le fue muy bien en todos los clubes que fue.
Yo siento que él es un angelado porque cuando tuvo la posibilidad y su oportunidad
...de poder ensamblarse en un equipo de primera lo hizo".
en el momento que él llega a Defensa y Justicia con Hernán Crespo de Técnico, los volantes centrales y los volantes internos
Uno estaba lesionado y el otro estaba suspendido y le toca jugar a Enzo.
Yo le digo, ponete bien físicamente.
con un equipo de primera para tener un buen nivel a la hora de ser convocado.
Entonces ahí Crespo lo pone a él.
Juega en el primer partido, me acuerdo...
Con Delfín, por Copa Libertadores, lo hace muy bien y ganan 3-0.
Bueno, tuvo un buen rendimiento.
Se va a adelantar Fernández, señoras y señores.
¡Ahí va!
defensa y justicia.
Señoras y señores, defensa y justicia.
Defensa es justicia, así en Brasilia.
Se queda con la recopa.
Ese paso por defensa es justicia porque pudo venir a River con dos títulos.
formado como un jugador de primera división.
pero a su vez superarse mucho más porque la tasa de River es...
era para esforzarse el doble de lo que él había ganado todo en defensa.
Fernández Fernández cantalo cantalo cantalo cantalo cantalo cantalo
Sabíamos que le iba a costar, al principio, y bueno, fue cuando...
se dio cuenta que tenía que entrenar lo que hace ahora, es entrenar doble turno todos los días.
para poder llegar al nivel que quería agachar.
Estaba contento porque Gallardo lo pidió, sabía que iba a llegar, iba a jugar.
Entonces todas las oportunidades que le dieron la aprovechó a toda y así le está yendo.
Primeramente me sentí orgulloso porque soy hincha de River y ver que mi propio hijo esté jugando.
en el primer equipo de primera es algo...
invalorable.
No quiero llegar a llorar.
y a Enzo íbamos cada vez que jugaban de local, desde que empezó en River.
Siempre.
Todos los partidos.
Me tocó vivir un momento muy lindo con ellos cuando River salió campeón.
bajamos al vestuario, al festejo, se saca la camiseta que jugó
Y me dijo esto para vos.
Y creo que es un gesto que le voy a acordar siempre porque...
Él tenía a su familia, tenía a su señora y la camiseta que terminó de jugar me dijo esto es para vos por todo lo que hiciste por mí.
eso para mi es algo más que importante porque
Sé que lo logró él estar a donde está y creo yo que ese reconocimiento
Para mí va a quedar para siempre.
Fue una etapa hermosa porque...
consiguió títulos.
Fue ovacionado, me acuerdo el partido contra el Argentino Junior.
Escuchar
80.000 personas que alienden a tu hijo es fuerte.
Gracias a Dios estoy bien del corazón.
Un evento hermoso acá en el club.
Siempre soñé con esto.
Me emociona, boludo.
y que me vacione Monumental así de esta manera la verdad que me pone muy contento.
Sí, la verdad es que estoy cumpliendo un sueño de mi familia, de mis viejos.
La verdad es que estoy contento.
Ese día para mí fue algo maravilloso, escuchar a tanta gente gritando Enzo, Enzo.
y no lo podíamos creer y bueno y eso fue la verdad que es un sueño todo lo que nos está pasando es un sueño.
Atención a Ramos, puede ser la referencia, no, va por otro lado...
El sueño de él lo hablamos.
bastante y nada, era primero debutar en primera, ganar cosas con River.
Y después sí, ir a jugar afuera a un club grande que siempre lo soñé.
Yo lo soñaba, pero siempre a futuro, no ahora ya.
Ya de primera instancia, al llegar al estadio,
y ver allá chicos y gente grande con la camiseta de él, con cuatro partidos.
me pareció algo ilógico.
En ese mismo partido el técnico lo saca a los 85 minutos.
para que la gente lo evasione.
Y bueno, ahí fue la segunda vez que escuchamos...
La estrella de Benfica, de lo más reciente.
Cuando termina el partido iban al vestuario.
el propio técnico le pide la camiseta.
Adelante los demás jugadores, le pidió igual su camiseta.
Eso se puso colorado.
menos se iba a imaginar que el técnico le iba a pedir la camiseta delante de los compañeros.
Esa camiseta fue cuando debutó con Copa Libertadores en el 2020.
Esta fue la que debutó la primera de River 2021.
Esta fue cuando fue a jugar en la Sub-18 en España, en el 2018.
y cuando vino de viaje me la regaló para poder encuadrarla.
Esta fue con la que debutó, la primera vez que llegó a la defensa cuando jugó titular.
Esta es la sudamericana, la Recopa, la final con Lanús, que ganaron, obvio.
Esta camiseta me la llevó hasta Mar del Tuyú.
...que nosotros estábamos de vacaciones... ...y él sin decirnos nada".
Vino hasta Mar del Tuyo y me trajo la camiseta de regalo.
Y esta es la de Benfica, que fue cuando también debutó con su 13, en el 2022.
Cuando fuimos a Portugal, nos regaló la camiseta.
Esta es la lista de jugadores elegidos para el Mundial Qatar 2022.
Vamos con los volantes.
Guido Rodríguez, Leandro Paredes, Rodrigo de Pol, Enzo Fernández,
Cuando Benzo fue nombrado en la lista por Scaloni,
Me cruzaron un montón de cosas por la cabeza.
Pensábamos que él no entraba en esa lista, la verdad.
Hablábamos con los hermanos, hablábamos con el padre.
Nos decíamos va a entrar, no va a entrar y no, no llega y me parece que no.
Y bueno, hasta que se dio.
Yo lo tomaba como que iba a ser una experiencia.
acompañando a una selección.
No lo veía ya ya como si fuese titular de un equipo.
Y la verdad se lo ganó.
Y el sueño de él era jugar con Leo Messi.
Es un sueño de todos los chicos, porque Leo Messi es el ídolo de muchos chicos que juegan al fútbol, que juegan en...
en inferiores y él estaba logrando.
Yo la convocatoria de Enzo lo viví como un sueño para él y un orgullo para mí.
Sentía muchas emociones por dentro.
Son muy complicadas de explicar, pero muchas emociones lindas.
Bueno, cuando nos dijo para ir a Catar era con mi señora.
Dicimos, bueno.
No fue impensado, porque así como su convocatoria fue también...
a lo último, tampoco uno se imaginó que íbamos a...
hacer un semejante viaje y bueno estar todo un mes allá presenciando
los logros de él, del equipo, viajar juntos con la selección.
Lo hermoso que fue ese mes fue un sueño.
Yo lo tomo como un sueño porque...
Como que salimos de acá y para mí era todo como que estaba soñando y bueno, al llegar acá y desperté.
¡Me amo Messi!
¡Atención, que se viene Yusho!
¡Ahí está Yusho, le pegó!
¡Golazo, golozo, golozo!
¡Espera!
¡Gol!
El gol que le hace a México, nosotros estábamos en la platea que daba a un lateral.
Lo único que tenía fue abrazar a mi señora.
como que se me nula todo, que estaba yo llorando como un chico.
La gran ovación que tuvo él, verlo en cancha.
Para mí, yo siempre digo que fue uno de los días más lindos.
A veces es complicado que uno sea feliz por un logro ajeno.
pero realmente me siento inmensamente feliz.
Lloraba, lloraba porque lloré, lloré mucho mientras hizo el gol.
Después venía la repetición, bueno, la había visto y...
No lo podía creer, yo no lo podía creer lo que había hecho, cómo lo hizo y lo feliz que estaba.
...que me lloré toda la vida ese día... ...fue algo que tampoco, no pude disfrutarlo porque...
...soraba tanto que no lo podía ver... ...no podía ver que festejó con Messi, con los compañeros... ...no pude ver nada".
Ver que tu hijo, con 21 años, esté en un Mundial al que haga un gol.
y que ahí la gente también lo siga ovacionando es algo, no sé, increíble.
Creo que me la pasaría llorando.
¡Final!
No, felicidad, felicidad porque es un momento de mucha tensión, ¿no?
Espero que lo haya disfrutado la gente que estuvo en el estadio y yo feliz por el triunfo al equipo que se lo merecía.
Y la verdad en la final fue algo muy lindo verlo jugar, porque jugó como jugaba un potero, con fuerza, con dinámica.
con precisión, con ubicación y eso se lo ganó por su sacrificio.
Se lo ganó por su constancia y se lo ganó por lo inteligente que es dentro de una cancha.
Argentina campeón del mundo, Argentina campeón del mundo, somos campeones del mundo, Argentina
Cuando él levanta la Copa del Mundo, no sé, con los amigos que lo conocemos de siempre...
no lo podíamos creer.
Para nosotros es una locura.
Sentía muchas emociones por dentro, son muy complicadas de explicar pero muchas emociones lindas.
Y cuando levantó la copa dije, llegó.
llegó y yo me siento parte de eso.
un poquito me siento parte de eso.
La alegría es indescriptible, es indescriptible.
y verlo levantar la Copa, ser el mejor jugador joven.
Es un orgullo muy grande.
Yo me siento que participé un poquitito allá en lo más bajo, decir yo también lo logré.
y ese es un orgullo tanto para mí y para mi familia.
a esos chicos crecer, a esos chicos lograr cumplir ese sueño.
Con mi familia lo primero que se nos cruzó por la cabeza es ese enzo chiquito corriendo acá entre nosotros.
y verlo ahí es una emoción inigualable, no se puede comparar.
Él le decía a la mamá si estaba cansada de llevarlo a entrenar en el 28, en los colectivos que tenía que tomar.
y le dijo que iba a cumplir el sueño de ser jugador de fútbol.
¡Vaya que lo cumplió!
Quedó en la historia más grande del fútbol argentino.
ahí en la cancha y encima con la copa, para mí era un sueño.
Yo era como que estaba en una burbuja y no lo podía creer, no lo podía creer.
Y él me abraza, cuando bajo a la cancha, me abraza y me dice, mamá, disfruta esto que es único.
porque él sabía que yo no andaba bien.
Entonces, cuando bajé, lo primero que me dijo fue, cuando me abrazó, me dice, disfrutá, mami, esto que es único.
Por favor disfrutalo.
Esta es la camiseta de Argentina, la campeona.
La final con Francia.
Me la regaló el 25 de diciembre, en Navidad, cuando fuimos a pasar el día con él allá.
Me la trajo antes de irnos y me dijo, tomá, mamá, esta es para vos de la final.
Toda transpirada, así como está, como la traje, la controlamos.
Ni siquiera la lavé.
O Lora Campeoni o Lora Enzo Fernández.
bueno acá en el barrio
así como hicieron un mural acá en la puerta de mi casa, hay varios murales que están...
en San Martín.
...la intendencia que lo homenajea declarando lo ciudadano ilustre...
...ver gente que fue algo, no sé, algo hermoso".
Ojalá uno sepa que con lo poco que se consiguió, con un título mundial, alegre
a mucha gente.
Se me llena el pecho de orgullo, bueno.
agradecerle por venir hasta acá con este calor por esperar un rato más
agradecer a mi familia que está presente por acompañarme y bueno, saludar a todos los chicos
en el barrio donde jugué, agradecerle por el cariño.
Argentina necesitaba esto, necesitaba este mundial.
Olé, olé, olé, olé Enzo, Enzo
Y ellos van a quedar en la gloria eterna, porque la alegría que nos dieron tanto él como todo este plantel creo que no lo vamos a olvidar más en nuestra vida.
Es bien para los chicos que recién arrancan, que quieren ser los Messi, que quieren ser los Di María, que quieren ser Enzo Fernández.
Quieren ser Leo Paredes, quieren ser los Lautaro Martínez, los Julian Alvarez.
y tenemos que creer que hay caipotrero todavía, hay jugadores en nuestra Argentina querida que le van a dar que hablar.