这是他的目标、他的抱负、他的未来。
他为此赌上了一切。
足球让我们一家人受益匪浅。
O Lora 冠军和 O Lora Enzo Fernández。
我看到儿子的幸福，这就是我的幸福。
你必须为这个梦想而奋斗。
他做到了。
我榨的汁比我的梦想还要多。
阿根廷世界冠军！
发生了什么？
恩佐（Enzo）这个名字是由恩佐·弗朗西斯科利（Enzo Francescoli）授予的，他是……
他和诺贝托·阿隆索都是我最重要的两个偶像。
作为一名河流球迷，好吧，当时
恩佐出生时我决定给他起这个名字。
所以是的，或者是的，它也必须是拆除。
我喜欢杰雷米亚斯，所以我告诉他，好吧，让我们把他演恩佐·杰雷米亚斯吧。
我们让他陷入悲痛之中。
他是我最好的朋友，我们把他从小养大。
他来我家，我也去他家。
平时都是坐公交车，步行。
冷，热，却什么都没有，永远在一起。
五兄弟中，两个来自博卡，三个来自河床，我，恩佐和马克西。
塞巴·罗德里、博卡之子恩佐·罗德里·冈萨洛
马克西，塞巴斯蒂安。
我和恩佐一起生活了很长一段时间，是的，只有我们两个人。
我知道他的很多秘密，他也知道我的。
我和他的关系非常开放，每次我们打电话给他时，我们都会互相交谈。
他告诉我一些其他兄弟不时告诉他的事情。
我对恩佐非常真诚。
他和我在一起。
与恩佐的关系从俱乐部成立之初就开始了。
因为这是一个很大的家庭，有五个兄弟。
所有人。
当我们开始这里时，第一个
他是 87 岁的哥哥塞巴斯蒂安。
恩佐通过在俱乐部散步来学习，因为我带着双胞胎。
到同一个俱乐部。
他一岁了，他步行来到这里的俱乐部。
母亲把他从婴儿车里抱出来，他就朝那个方向走去。
这是我们在这里最大的骄傲。
他开始走在路上，我们看到他……
在那种情况下，因为他很喜欢打球，所以他总是要求你给他一个球。
与兄弟们相比，恩佐最突出的一点是他对比赛更加狂热。
他在2001年打球，这是与他相对应的类别。
但他也曾在2000年打过球。
这是唯一一场合法允许他参加的比赛，但他想用 99、98 来比赛。
他是一个打球爱好者。
他的第一步是在他三岁时。
因为我们没有在雷科巴他效力的俱乐部完成99名男孩。
然后我们开始穿上它。
只参加夏季锦标赛，因为官方规定，由于有两年的差异，我不能参加。
竞争。
嗯，这很重要，因为他太小了，而且有更大的孩子。
……玩耍、打斗、生气。”
他会像一个四岁、五岁的男朋友一样发脾气。
由于他的年龄，他的品质已经引起了我们的注意，这一点已经很明显了。
他做了一些对于他这个年纪的男孩来说不正常的事情。
我很高兴能在 Babi Fútbol de Barrio 指导他。
这给了我双重担忧，因为一个是......
他更加努力，他的训练量是其他人训练量的两倍
这样其他家长就不会认为我只是因为是我儿子才这么放的。
我们从小就明白这一点，随着年龄的增长，我们越来越明白这一点。
所以他所拥有的事情之一就是他在这里打了两场比赛。
他去别的地方打球或者去别的地方打球很快就回来了，因为他想在这里打球。
这就是为什么他在同一天打四六场比赛。
他不知疲倦。
我们参加了 2 月 3 日的圣马丁联赛。
发生了什么？
当这种情况发生在 Parque Chá 时。
他们是首都，时间表几乎相同，所以他们无法到达那里。
然后我们跟劳尔沟通，劳尔说，嗯，距离比赛开始还有半个小时。
现在还剩 15 分钟。
停电了，不知道会不会导致……
电力公司，但是嘿，这正是让我们有可能及时到达并能够参加比赛的原因。
我们走吧！
我很幸运在他的第一个阶段，即他在丹顿河的训练中。
由于我必须在 Parquechaque 附近指挥它，所以我看到了它的形成。
我看着他的成长，他也一直跟着我。
除此之外，当一个人成长并去世时......
类别、技术人员、体能教练正在发生变化。
但巴勃罗·埃斯基维尔一直在我们身边，因为他一直陪伴着我们。
他总是凭借自己的才华做出改变。
以及他在比赛中的智慧。
现在有了他的控制力，现在有了他的拳头。
他做的钩子在小时候就看起来非常漂亮。
我们连续五年获得冠军，但这却忘记了我们。
好吧，有一天，这件事发生在我身上......
与雷科巴一起踢球，我们今天所在的俱​​乐部，传统的密集俱乐部，这让我感到惊讶。
一个矮人打球打得这么好，因为在那个年纪他们还在打球，牧场。
好吧，当星期二到来时，我自然而然地告诉圣马丁拉雷科瓦俱乐部的一个人，在我看来，
非常好，一定要带。
但我告诉他不，因为我还要去花园。
四年。
想象一下他四岁时闭上眼睛看着十一个人的球场并说：“情况不可能如此。”
从 阿尔戈 到 阿尔戈 会是什么样子？
那一年他没有把它带给我，第二年他只是把它带到了河床。
当他上场的那一刻，事实是我们对他的球员素质感到非常惊讶。
当他离开时，协调员自动与父亲交谈，我们告诉他我们不会与俱乐部签约，从那一刻起
这是在河上签署的。
当我们去河边的时候。
首先他们在马尔泰利接受训练。
在那里我们只乘坐公共汽车，然后步行我们必须步行的街区。
后来，当马泰林不再训练时，他们开始进入河场，我们已经乘坐两辆巴士了。
好吧，28 年的一天，我大约 8 岁，有一天他看着我，告诉我，妈妈，这是多么大的牺牲。
就在那时，我告诉他，我所做的不仅仅是为了爱。
尽管我不喜欢足球，但我还是会全力以赴。
他们打电话给音乐家，这引起了我的注意。
因为他没有成为一名音乐家，我解释说这是因为他管理着球队的管弦乐队。
他从六岁开始就很幸运，直到十一岁他才成为队长。
在所有类别中。
当他在第七次异象中，度过了美好的一年时，
今年年中，他在主教练卢西奥·比利亚尔巴 (Lucio Villalba) 的带领下晋升为预备队。
我认为这也是他继续进步的契机，他意识到自己有一天可以成为一名职业选手。
教练第一次看到我们是一种额外的动力，每个人总是想尽自己最大的努力......
为即将发生的事情、为顶级技术人员的决定做好准备，而且，你必须始终保持最佳状态。
我四岁时在幼儿园就这么做了。
另一张照片也是四年前的。
这张照片是2005年他开始...
为更大的类别而战。
是的，我在这里9岁。
这些是 River 小时候的照片。
我们在2008年、2009年、2010年都有过。
那是2010年在雷科巴。
稍后当我在九年级前的时候。
此时他也在该国内陆地区参加了一场锦标赛。
嗯，在这里他有点大了，他已经开始伸手去拿球了。
这里有两张他们已经在本菲卡时的照片。
嗯，这或多或少是样本之一，以便人们可以看到他们想要的邻居的样子。
他们粉刷街道的墙壁，
和他的号码。
很多人来到这里，他们给我们留下了信封，他们告诉我这是给恩佐的。
恩索，感谢您在我们国家的困难时期给我们所有人带来期待已久的欢乐。
主要是我离开了我的生活，因为我照顾了生活，而不是我自己。
我知道他的家人为此而奋斗，这比什么都重要。
因为让儿子踢足球很难。
在一个社区，因为在 14、15 岁的时候，孩子们想要像他们所有的朋友一样去跳舞，他们想要去庆祝他们的 15 岁生日。
他们想做很多事情，在这个年纪他们必须承担其他责任。
最糟糕的时刻是当他15、16岁时，当他喜欢和他的朋友出去时，我试图...
向他灌输这样的观念：如果他想在这些事情上有所成就，他就做不到。
然后在 17 岁时，他突然告诉我，妈妈，我要走了。
他就这样让我放弃了。
我们打了很多仗。
我们和他打了很多仗。
但有人想到了他的未来，所以我试图……
向他灌输他需要遵循的价值观，如果这是他真正想要的。
他总是心里有数，也知道自己一生想要什么。
他想成为一名足球运动员。
为 Kibarco 效力，这是恩佐·费尔南德斯……伟大的进球！
¡ 太好了！
哦！
爸爸告诉我，加拉多让我去国防和司法部门。
我告诉他，我认为这很好。
当时我正在对他进行预备队训练。
在Zoom上，我说，这将是一支顶级球队，这与预备队不同。
你将会看到另一个更好的水平。
他要求我们，我们告诉他走，这对他有好处，他会增加比赛和上场时间。
他积累了经验，事实是他在他去过的所有俱乐部中都表现得很好。
我觉得他是天使，因为当他有机会和机会时
……为了能够加入一流的球队，他做到了。”
当他到达防守与正义队时，埃尔南·克雷斯波担任技术员、中场球员和内线中场球员
一人受伤，一人停赛，轮到恩佐上场了。
我告诉他，身体要好起来。
拥有一流的团队才能在征召时保持良好的水平。
所以克雷斯波把他放在那里。
第一场比赛我记得...
在德尔芬的带领下，解放者杯他们表现出色，以 3-0 获胜。
嗯，表现不错。
女士们先生们，费尔南德斯将站出来。
就这样！
国防和正义。
女士们，先生们，保卫和正义。
防守就是正义，就像巴西利亚的情况一样。
他保留了杯子。
防守的这一步是正义的，因为他能够带着两个冠军来到河床。
作为甲级球员接受训练。
但同时提高更多，因为 River 的比率是......
这是他在防守中付出双倍努力所获得的一切。
费尔南德斯 费尔南德斯 唱吧 唱吧 唱吧 唱吧 唱吧 唱吧
我们一开始就知道这会很困难，然后......
他意识到他必须训练他现在所做的事情，那就是每天两班倒训练。
能够达到我想要弯曲的程度。
我很高兴，因为加拉多要求这样做，我知道他会到达，他会参加比赛。
所以他利用了所有给他的机会，事情就是这样发展的。
首先，我感到自豪，因为我是河床队的球迷，并且看到我自己的儿子在比赛。
在第一支球队中，这是……
无价。
我不想哭。
自从恩佐在河床队开始，每次他们在主场比赛我们都会去找他。
总是。
所有的游戏。
当河床成为冠军时，我和他们度过了一段非常美好的时光。
我们去更衣室庆祝，他脱掉了比赛时穿的球衣
他替你告诉了我这件事。
我认为这是我将永远记住的一个举动，因为……
他有他的家人，他有他的妻子，他打完的球衣告诉我，这是为了你为我所做的一切。
这对我来说非常重要，因为
我知道他成功地做到了现在的位置，我相信这种认可
对我来说它将永远存在。
这是一个美丽的舞台，因为...
他获得了头衔。
他受到了掌声，我记得对阵阿根廷青年队的比赛。
埃斯库查尔
八万人疏远你的孩子是很强烈的。
感谢上帝，我心情很好。
俱乐部里举办了一场精彩的活动。
我一直梦想着这个。
这让我很兴奋，白痴。
《Monumental》就这样离开了我，事实上，这让我非常高兴。
是的，事实是我正在实现我的家庭、我的父母的梦想。
事实是我很高兴。
那天对我来说是一件美妙的事情，听到这么多人喊恩佐，恩佐。
我们简直不敢相信，这就是事实，这是一个梦，发生在我们身上的一切都是梦。
注意拉莫斯，它可能是参考，不，它是相反的......
我们谈论了他的梦想。
相当多，没什么，第一次在头等舱亮相，和River一起赢得了东西。
然后是的，去一家我一直梦想的大俱乐部外面踢球。
我梦想过它，但总是在未来，而不是现在。
从一开始，到达体育场后，
看到孩子们和大个子都穿着他的球衣，参加四场比赛。
对我来说这似乎有点不合逻辑。
在同一场比赛中，教练在第 85 分钟将他换下场。
以便人们能够避免它。
嗯，这是我们第二次听到……
本菲卡球星，最新的。
比赛结束后，他们去了更衣室。
教练亲自要了这件球衣。
不管怎样，其他球员还是继续向他要球衣。
那变红了。
他最没想到的是，教练会当着队友的面向他要球衣。
这件球衣是他在 2020 年解放者杯首次亮相时穿的。
这是《River 2021》中首次亮相的游戏。
那是2018年他去西班牙U-18队踢球的时候。
当他去旅行时，他把它送给了我，这样我就可以把它装裱起来。
这是他的首秀，也是他首发时第一次防守。
这是南美优胜者杯，与拉努斯的决赛，他们显然赢了。
我把这件衬衫带到了 Mar del Tuyú。
...我们正在度假... ...他什么也没告诉我们。”
他来到 Mar del Tuyo，给我带来了这件 T 恤作为礼物。
这就是 2022 年他在本菲卡首次亮相，打入 13 粒进球。
当我们去葡萄牙时，他给了我们这件球衣。
这是卡塔尔2022年世界杯的入选球员名单。
让我们来看看褶边吧。
吉多·罗德里格斯、莱安德罗·帕雷德斯、罗德里戈·德波尔、恩佐·费尔南德斯、
当本佐被斯卡罗尼点名入榜时，
我的脑海里闪过了很多事情。
老实说，我们认为他不在名单上。
我们和兄弟们交谈，我们和父亲交谈。
我们告诉自己它会进来，它不会进来，不，它不会进来，我不这么认为。
好吧，直到它发生。
我认为这将是一次经历。
附带一个选择。
我不再把他当作球队的老板了。
事实上，这是他应得的。
他的梦想是和梅西一起踢球。
这是所有男孩的梦想，因为里奥·梅西是许多踢足球的男孩的偶像，他们踢球......
在下等人中，他正在取得成就。
我将恩佐的电话视为他的梦想，也是我的骄傲之源。
我内心感触良多。
它们解释起来很复杂，但却有很多美丽的情感。
好吧，当他告诉我们去卡塔尔时，是和我的妻子一起去的。
我们说，好吧。
这并不意外，因为正如他的电话一样……
最后，没有人想到我们会...
进行一次类似的旅行并在那里度过整整一个月的见证
他的、球队的、成就、与国家队一起旅行。
那一个月是多么美好，简直就是一场梦。
我把它当作一个梦，因为……
我们离开了这里，对我来说，就像在做梦一样，当我到达这里时，我就醒了。
¡我爱梅西！
注意啦，宇翔来了！
尤修在那儿，他打了他！
伟大的目标，伟大的目标，伟大的目标！
等待！
戈尔！
他在对阵墨西哥的比赛中进球时，我们坐在面向一侧的看台上。
我唯一能做的就是拥抱我的妻子。
就像一切都消失了一样，我像个男孩一样哭泣。
当他在球场上看到他时，他得到了热烈的掌声。
对我来说，我总是说那是最美好的日子之一。
有时，一个人很难为别人的成就感到高兴。
但我真的感到无比的幸福。
我哭了，我哭是因为我哭了，当他进球时我哭了很多。
然后是重复，好吧，我已经看到了，然后......
我简直不敢相信，我不敢相信他做了什么，他是如何做的，他是多么高兴。
……那天我哭了一辈子……这也是我无法享受的事情，因为……
……他做梦太多，我看不到他……我看不到他和梅西、队友一起庆祝……我什么也看不见。”
看到你的儿子 21 岁了，在世界杯上进球了。
我不知道，那里的人们还继续为他鼓掌，这真是令人难以置信。
我想我会一直哭。
最终的！
不，幸福，幸福，因为这是一个非常紧张的时刻，对吗？
我希望体育场里的人们喜欢它，我为球队应得的胜利感到高兴。
事实上，在决赛中看到他踢球真是太好了，因为他踢球就像守门员一样，充满力量和活力。
精确、地点，这是他的牺牲换来的。
他因为自己的毅力而赢得了这个奖项，也因为他在球场上的聪明才智而赢得了这个奖项。
阿根廷世界冠军，阿根廷世界冠军，我们是世界冠军，阿根廷
我不知道他何时举起世界杯，和那些永远认识他的朋友们一起……
我们简直不敢相信。
对我们来说这太疯狂了。
我内心感受到了很多情感，它们很难解释，但却有很多美丽的情感。
当他举起酒杯时，我说，它到了。
它到来了，我感觉自己是其中的一部分。
我觉得自己也有一点参与其中。
那种喜悦是难以形容的，难以形容的。
看他举起奖杯，成为最好的年轻球员。
这是一个非常伟大的骄傲。
我感觉我在底层参与了一点，我的意思是我也做到了。
这是我和我的家人感到自豪的源泉。
为了那些孩子成长，为了那些孩子实现梦想。
和我的家人在一起时，我们首先想到的就是在我们之间跑来跑去的小恩佐。
看到它就有一种无与伦比的情感，这是无法比拟的。
如果她厌倦了 28 岁带他去训练，乘坐她必须乘坐的公共汽车，他会告诉她。
并告诉他他将实现成为一名足球运动员的梦想。
哇，他做到了！
他载入了阿根廷足球最伟大的历史。
在球场上，在奖杯之上，对我来说这是一个梦想。
我就像置身于一个泡沫之中，我简直不敢相信，简直不敢相信。
他拥抱了我，当我去球场时，他拥抱了我并告诉我，妈妈，享受这独一无二的。
因为他知道我做得不好。
所以，当我下来时，他对我说的第一句话是，当他拥抱我时，他告诉我，享受，妈妈，这是独一无二的。
请尽情享受。
这是冠军阿根廷队的球衣。
决赛对阵法国队。
12 月 25 日圣诞节，当我们去那里和他一起度过一天时，他把它给了我。
我们离开前他把它拿给我并告诉我，妈妈，这是决赛给你的。
浑身是汗，就像我带来的那样，我们控制着它。
我连洗都没洗。
洛拉·坎佩奥尼是洛拉·恩佐·费尔南德斯。
就在附近
就像他们在我家门口画了一幅壁画一样，有几幅壁画是......
在圣马丁。
...市长办公室宣布他为杰出公民，以表彰他...
......看到一些我不知道的人，一些美丽的东西。”
我希望人们知道，虽然取得了一点点成就，但获得了世界冠军，我很高兴
对很多人来说。
我的胸口充满了自豪，好吧。
感谢您在这么热的天气来到这里让我们多等一会儿
感谢在场陪伴我的家人，向所有的男孩们问好
在我玩的附近，谢谢你们的爱。
阿根廷需要这个，它需要本届世界杯。
奥莱，奥莱，奥莱，奥莱，恩佐，恩佐
他们将永远保持荣耀，因为我认为我们永远不会忘记他和整个团队给我们带来的快乐。
这对于那些刚刚起步、想成为梅西、想成为迪马利亚、想成为恩佐·费尔南德斯的孩子来说是件好事。
他们想成为里奥·帕雷德斯，他们想成为劳塔罗·马丁内斯，朱利安·阿尔瓦雷斯。
我们必须相信，还有凯波特雷罗，还有我们心爱的阿根廷的球员，他们会给你一些可谈论的东西。