晚上好，让我们开始阿根廷国家队新闻发布会。
Buenas noches, vamos al inicio de la conferencia de prensa de la selección de Argentina.
主桌上是阿根廷队主教练。
en la mesa principal el entrenador de Argentina.
莱昂内尔·斯卡洛尼（Lionel Scaloni），请举手提问。
Lionel Scaloni, por favor, levanten la mano para preguntas.
名字必须读，这很正常。
se tuvo que leer el nombre, es normal.
然后我说错了？
¿Y después lo digo mal?
非常好非常好。
Muy bien, muy bien.
昨天我发生了什么事，莱安德罗又发生了什么事？
¿Y me pasa lo de ayer, lo de Leandro?
这是很不错的。
Está muy bien.
莱昂内尔在这里，你好吗？
Leonel acá, ¿cómo estás?
在这里，看。
Acá, mira.
Telefe 的曼努埃尔·奥利瓦里。
Manuel Olivari para Telefe.
上半场的比赛有时看起来就像是阿拉伯队的比赛，球队正在减少前锋。
En el primer tiempo se dio un partido que por momentos pareció el de Arabia con un equipo que achicaba para adelante.
你做了哪些调整或者你在中场休息时看到了什么来调整并让球在下半场变得更加清晰？
¿Qué ajustes hiciste o qué viste en el entretiempo para ajustar y por ahí tener un poco más la pelota y tener más claridad en el segundo tiempo?
是的，这看起来就像在阿拉伯半岛的比赛，不同之处在于我们在那里的比赛场地还算不错。
Sí, pareció el de Arabia, con la diferencia que allá jugamos en una cancha decente.
恕我直言，我首先想澄清这一点。
Con todo respeto, primero quiero aclarar esto.
谢天谢地，我们赢了。
Menos mal que ganamos.
如果这不是一个廉价的借口坐在这里说这些就好了。
Si no hubiera sido una excusa barata sentarme acá y decir esto.
我们七个月前就知道我们要在这里比赛。
hace siete meses que sabemos que vamos a jugar acá.
两天前他们为了演出换了草坪，情况不太好。
y cambiaron el césped hace dos días para el espectáculo no está bueno.
抱歉，这不是借口，但是……
Lo siento, no es una excusa, pero...
这不是一个球场，体育场很漂亮，如果是人造草，那一定很壮观，但是今天的草……
No es una cancha, el estadio es hermoso y con el césped sinténtico debe ser espectacular, pero con el césped de hoy...
老实说，它不适合这种类型的玩家。
Sinceramente no está apta para este tipo de jugadores.
第一个进球是在半场结束时出现的，我们把莱昂德罗放在中卫之间，我认为……
Los primeros salimos en el descanso, metimos a Leandro entre los centrales y creo que ahí...
一方面我们对 Acuña 感到更加兴奋，然后……
Alergamos un poquito más con Acuña de un lado y...
另一个是莫利纳（Molina），花了 15 或 20 分钟。
Molina el otro y fueron 15 o 20 minutos.
很好，然后比赛又进入了动态
bastante buenos y después otra vez el partido entró en una dinámica
嗯，很复杂，我们必须深入研究并结束游戏，这就是......
Bueno, complicada y tuvimos que atrincherarnos y cerrar el partido, que es lo que...
在它的最后，除了不可能的事实之外，我总是说，
al final de lo que se trata, más allá de que cuando no se puede, siempre lo digo,
有时对手不会让你这么做，在这种情况下是对手和法庭。
Hay veces que el rival no te deja, en este caso el rival y la cancha.
我们必须采取不同的比赛方式，重要的是我们赢了。
Tuvimos que jugar de otra manera y lo importante es que se ganó.
Fernández、Dsports Radio 和 Doble Marilla 的 Fernández Sís。
Fernández, Fernández Sís para Dsports Radio y Doble Marilla.
你好吗，莱昂内尔？
¿Qué tal, Lionel?
我想问你是什么让你今天决定给马科斯·阿库尼亚起名叫马科斯·阿库尼亚。
Te quería preguntar qué te inclinó hoy para poner a Marcos Acuña.
从左边的特拉波拉到首发的希查，评价是什么......
de la terapola izquierda al Hicha como titular y cuál fue la evaluación para poner...
如果这与球队的结构有关，或者他认为他们在今天的比赛中表现更好，请向 Julián de Nueve 询问。
a Julián de Nueve si tiene que ver con la estructura del equipo o con que los veía mejor para el partido de hoy.
谢谢。
Gracias.
让我们看看，最终同样的事情，我们认为对于这场比赛......
A ver, a finales lo mismo, pensamos que para este partido...
他们可以帮助我们，这就是我们做出的决定。
Nos podían ayudar y eso fue la decisión que tomamos.
我们每场比赛都做同样的事情
hacemos los mismos cada partido tomamos nuestras
决定，重要的是他们做得很好，进入的男孩也做得很好
decisiones y bueno lo importante es que lo hicieron bien y los chicos que entraron también
你好吗？
¿Qué tal?
晚安。
Buenas noches.
来自萨尔塔的第 10 队的玛丽亚·罗巴雷拉 (María Robarela)。
María Robarela para equipo 10 de Salta.
继续费尔南多的回答或问题。
Siguiendo con la respuesta o con la pregunta de Fernando.
我想问你关于朱利安和劳塔罗的事情。
Te quería consultar acerca de Julián y de Lautaro.
今天他们都能够皈依。
Hoy pudieron ambos convertir.
在对两者进行评估后，您会做出什么决定？
¿Cuál es la decisión que vos tomás al tener una evaluación de los dos?
以便他们可以成为持有者。
para que puedan ser titulares.
如果现在这给你带来了两者都可以转换的事实。
Y si ahora esto te condiciona el hecho de que puedan convertir los dos.
不，我们追求的是平衡。
No, lo que buscamos es el equilibrio.
我们是一支需要平衡的团队。
Nosotros somos un equipo que necesitamos tener equilibrio.
这就是现实。
Y esa es la realidad.
谁不想两个人一起玩呢。
A quién no le gustaría que jueguen los dos.
他们俩都上场，利奥上场，天使上场，我防守。
juegan los dos, juega Leo, juega Ángel y defiendo yo.
这是现实。
Es que es la realidad.
不幸的是，确实存在，而且他们理解这一点，他们是第一个理解它的人。
Lamentablemente lo que hay, y ellos lo entienden, son los primeros que lo entienden.
这很伤人，因为他们是两名顶级前锋，但他们对此非常清楚。
duele porque son dos delanteros de primer nivel, pero lo tienen clarísimo.
不管你想多少次，我都邀请你想很多次，如果你找到解决方案，告诉我就好了。
Por más vueltas que le des, yo te invito a que le des muchas vueltas y si encontrás la solución sería bueno que me la digas.
这里是 Cadena 3 阿根廷的 Lionel、Claudio Ciglioni。
Aquí Lionel, Claudio Ciglioni para Cadena 3 Argentina.
昨天这就是我向你询问公寓情况的原因，因为我一直在看它。
Ayer por eso te preguntaba del piso porque lo había estado viendo.
不排除阿根廷获胜的一个非常重要的事实，对手门将是菲布拉，
Sin descartar un hecho importantísimo que Argentina ganó, que el arquero rival fue Fibura,
我问你，从积极的方面来说，什么让你最满意？
Te pregunto, ¿de lo positivo qué es lo que te deja más conforme?
在自我批评中，您希望在杯赛过程中改进哪些方面？
y en la autocrítica qué es lo que te gustaría mejorar de cara al transcurso de la Copa.
重要的是，无论比赛结果如何，球队始终都在。
Lo importante es que al final juegue o sea como sea el partido, el equipo siempre está.
以一种奇怪的丑陋的比赛以某种方式回应这些人给出的回应
responde de una manera u otra con un partido feo extraño responde los chicos dan
他们总是满足要求，创造得分机会，像狮子一样防守。
dan siempre lo que se le pide, crean situaciones de gol, defienden como leones.
这会让你平静。
y eso te deja tranquilo.
消极的一面是，事实是我想好好分析他们所经历的情况。
Y lo negativo, la verdad que me gustaría analizar bien las situaciones que han tenido ellos.
一如既往地尝试纠正它，但我必须仔细观察然后采取
como siempre para intentar corregirla, pero la tengo que ver bien para después tomar
决定，但实际上我认为我们做了
decisiones, pero en realidad creo que hicimos
我不会说这是一场好比赛，而是一场符合比赛环境以及对手向我们呈现的比赛。
No diría un buen partido, pero un partido acorde a cómo estaba el campo de juego y lo que nos presentó el rival.
这里是莱昂内尔·埃塞奎尔·苏亚雷斯 (Leonel Ezequiel Suárez)，《Compromiso Dolores》报纸，布宜诺斯艾利斯省。
Aquí, Leonel Ezequiel Suárez, diario Compromiso Dolores, Provincia, Buenos Aires.
在录音中问问自己，对吗？
Preguntarte en una cinta, ¿no?
6月20日的旗帜，嗯...
20 de junio la bandera, bueno...
除此之外，你说阿根廷下半场的开局有所不同。
Más allá de eso, vos dijiste que arrancó Argentina diferente en el segundo tiempo.
我想知道第一阶段结束后斯卡罗尼会说什么。
Yo me preguntaba qué dirá Scaloni cuando terminaba la primera etapa.
因为还有一些事情需要改进。
Porque hubo cosas para mejorar.
下半场你对他说了什么？
¿Qué le dijiste para el segundo tiempo?
有很多话吗？
¿Se habló mucho?
嗯，准备一个游戏，首先，祝大家卖旗日快乐，事实是，第一件事必须是
Bueno, uno prepara un partido, primero, bueno, feliz día de la bandera para todos, la verdad que lo primero tiene que haber
讲过了。
haber dicho.
你准备比赛，我们准备比赛，以便与亚历克西斯、利奥和安赫尔一起在一线之间接受比赛。
uno prepara el partido, preparamos el partido para recibir ahí entre líneas con Alexis, con Leo, con Ángel.
我不在场内接待，球场也不在那里，他们感到不安全。
y no estaba para recibir entre líneas, la cancha no estaba, ellos no se sentían seguros.
我们无法过滤那个空间，我们唯一的空间是外面的侧面和那里......
no podíamos filtrar ese espacio y el único que teníamos era afuera con los laterales y ahí...
那里的情况更加困难。
ahí era más difícil.
为了找到更高一点的边路，好吧，我们继续把莱昂德罗放进去，稍微拉长中后卫，然后退出。
Para encontrar los laterales un poquito más altos, bueno, y seguimos a meter a Leandro y alargar un poco los centrales y hacer una salida.
三个人，这对他们来说是不同的，压力让他们付出了更多的代价，我认为这是最好的
de tres y ya ellos fue diferente la presión les costó un poco más y bueno creo que fue lo mejor de
在球队的那几分钟里，亚历克西斯的回归让局势成为了进球，那么好......
del equipo esos minutos, Alexis llegando atrás hizo la situación de gol, así que bueno...
有一点点，但不是...
un poco eso, pero tampoco estar...
强调我们打得不好，因为现实是我们无能为力。
haciendo hincapié en que no estábamos jugando bien porque la realidad es que no se podía hacer mucho más.
是场的条件。
estando las condiciones de la cancha.
我们试图改变位置，我认为在那 20 分钟里我们做得很好。
Intentamos cambiar posiciones y creo que en esos 20 minutos lo hicimos bien.
你好，莱昂内尔。
Hola, Lionel.
阿里尔·费尔南德斯 (Ariel Fernández) 为《门多萨日记》和《门多萨邮报》撰写。
Ariel Fernández para Diario Memo de Mendoza y Mendoza Post.
考虑到这一点，这场胜利是什么感觉？
¿Cuál es el sentimiento con este triunfo teniendo en cuenta que...
这是你们第一次在如此重要的赛事中首次亮相，无论是美洲杯还是世界杯。
Es la primera vez que te toca debutar con triunfo en una competencia tan importante, tanto Copa América como la Copa del Mundo.
总是获胜可以强化很多东西。
Siempre ganar refuerza un montón de cosas.
当我昨天坐在这里时，我总是说加拿大是一个很好的竞争对手，而且它是一个
y cuando me senté ayer acá siempre dije que Canadá era un buen rival y que era un
一个复杂的对手，这是一次很好的考验，也是我们能做到的最好的
un rival complicado y que eso era una buena prueba y bueno lo mejor que podemos
他们认为这次考验很精彩，他们赢了，从现在开始……
Pensan en que la prueba fue espectacular y que se ganó y a partir de ahora empieza...
又是一场美洲杯，从逻辑上讲，赢球总是更好。
Otra Copa América, lógicamente siempre es mejor ganar.
你好吗，莱昂内尔？
¿Qué tal, Lionel?
V&Sports 的 Dario Dex。
Darío Dex para V&Sports.
如果您能详细说明一下，您正在谈论竞争环境的恶劣状况。
Hablabas del mal estado del campo de juego, si te podías explayar un poquitito.
更多你注意到的地方，如果是在摩擦和传球中，因为从广播亭来看可能看起来不太好
más en donde lo notaste si en los roces y en los pases porque desde la cabina de transmisión tal vez no se veía bien
是我不知道出了什么问题还是我不​​知道什么？
¿No sabía bien que estaba mal o no sabía bien qué?
事情就是这样，而且比赛环境太糟糕了。
Que estaba así y que estaba tan mal el campo de juego.
噢，你看清楚了吗？
Ah, ¿lo vieron bien?
至少在防守中、中场的传球轮换中？
¿Por lo menos en la rotación de pase de pelotas en defensa, en el mediocampo?
我们球员的中后卫，你会意识到，看，这是一个两天前是合成的场地
de los centrales nuestros de los jugadores y te das cuenta a ver es una cancha que hace dos días era sintética
而且他们不能把100米的草放在一起，必须一点一点地铺。
y no pueden poner 100 metros de césped juntos, tienen que ir poniéndolo poco a poco.
配面包，我想它叫，或者布，我不知道它叫什么，面包，对吧？
con panes, creo que se llama, o paño, no sé cómo se llama, panes, ¿no?
那它有什么作用呢？
Entonces eso ¿qué hace?
补补、补补、补补，还有连续、连续、连续的剪切。
Emparcha, va emparchando, va emparchando y hay unos cortes continuos, continuos, continuos.
问题是我认为它甚至被涂漆了所以不引人注目。
Lo que pasa es que creo que hasta está pintada para que no se note.
不，不，没关系，没关系。
No, no, está bien, está bien.
你最好告诉我，因为，当然，从上面......
Y mejor que me lo diga porque, claro, de arriba...
是的，当然，楼上的一切看起来都很好。
Sí, claro, arriba parece todo lindo.
奥塔罗进了两个球，如果你能和他谈谈一些具体的事情，因为你选择了朱利安。
Otaro venía a convertir dos goles, si pudiste hablar con él algo puntual, ya que optaste por Julián.
谢谢。
Gracias.
不，我跟他打招呼。
No, lo saludé.
他很高兴，整个杯赛都会如此，孩子。
Está contento y será toda la Copa así, muchacho.
希望直到最后，整个杯子都是这样。
Ojalá sea hasta el final y será toda la copa así.
如果没有什么奇怪的事情发生，那就是你在所有新闻发布会上提出的问题。
Si no pasa nada raro y será la pregunta de ustedes en todas las ruedas de prensa.
好的。
Bien.
莱昂内尔，晚上好，祝贺美国欧盟图库曼和普拉塔图库曼电台的胜利。
Lionel, buenas noches, felicitaciones por la victoria de la Unión Europeña de América Tucumán y Radio de Plata Tucumán.
我认为这个球场问题可能会发生在其他体育场。
Pensé que este problema de la cancha puede suceder en otros estadios.
这是令人担忧的，也是一场开始时复杂的比赛的总体平衡，但
preocupa eso y también un balance general de lo que ha sido un partido complicado al principio pero
但这是通过选择来解决的。
pero viene resuelto por la selección.
不，我希望不是关于球场的，因为这是两天前唯一合成的。
No, lo de la cancha espero que no, porque esta era la única que era sintética hace dos días.
我想其他人都会好起来的。
imagino que las otras estarán bien.
但奇怪的是，我们七个月前就知道我们将在这个体育场比赛，或者六个月前，所以......
pero lo raro es que hace siete meses sabemos que vamos a jugar en este estadio, o seis meses, entonces...
也许有些事情可以早点做，而不是争分夺秒。
A lo mejor se podría haber hecho algo antes y no contra el reloj.
我们对此无能为力。
no podemos hacer nada en esto.
但好吧，我认为游戏的其余部分......
Pero bueno, el resto del partido creo que...
我重复一遍，下半场是一场复杂的比赛，我认为
que repito lo mismo fue un partido complicado el segundo tiempo creo que
我们能够将其应用到我们的游戏中，考虑到我们所讨论的困难，游戏似乎
pudimos llevarlo a nuestro a nuestro juego dadas aunque aunque con las dificultades de lo que hablamos parece que el partido lo
我们把它带入我们的领域，我们的比赛方式。
que lo llevamos a nuestro territorio, nuestra manera de jugar.
20 分钟，我想，20、25 分钟，然后发生了一场奇怪的比赛……
por 20 minutos, creo, 20, 25 y ya después se hizo un partido extraño y...
我们还必须扩大比分，我总是说很好
hemos tenido también para alargar el marcador y siempre digo bueno
如果你必须捍卫...
Si hay que defender...
我们防守，我们已经做到了这一点，有时我认为我们能够延长它。
defendemos y bueno, eso hemos hecho y por momentos creo que pudimos alargar.
让我们看看事情进展如何，RTS Medios（圣达菲省公共电视台）的 Germán Lucero。
Y a ver cómo te va, Germán Lucero para RTS Medios, la Televisión Pública de la Provincia de Santa Fe.
我第一时间就想问你为什么……
Quería preguntarte porque en el primer tiempo...
有好几次，有人看到你要求更快退出，亚历克西斯在左边，至少有两三次。
En varias oportunidades se te vio pidiendo una salida más rápida con Alexis sobre la izquierda, al menos en dos o tres oportunidades.
如果这与继续为团队生成变体有关。
si esto tiene que ver con seguir generándole variantes al equipo.
如果带着这个问题你觉得阿根廷需要一直创造……
y si con esta pregunta sentís que Argentina tiene todo el tiempo la necesidad de ir generando...
新想法，我说，这是一个有身份的团队，但同时它必须继续产生变体。
Nuevas ideas, digo, es un equipo con identidad pero que al mismo tiempo tiene que seguir generando variantes.
是的，今天的想法，我不会过多谈论党的计划，但想法是做其他事情，提供另一个......
Sí, hoy la idea, no voy a hablar mucho del plan del partido, pero la idea era hacer otra cosa, brindar otra...
另一种可能性是在左侧区域，但考虑到这个问题，我们无法过滤球，因为它们很好。
Otra posibilidad en el sector izquierdo, pero dada ese problema que no podíamos filtrar la pelota porque ellos estaban bien.
因为我们首先要承认的是，他们的状态很好，不仅仅是在场上，首先是他们。
porque lo primero que hay que reconocer es que ellos estaban bien parados, no sólo en la cancha, lo primero son ellos.
他们不让我们过滤那个球，但我们找不到
que no nos dejaban filtrar esa pelota y no encontrábamos
亚历克西斯和马科斯都不在那里，我们的想法是在那里找到他。
Ni a Alexis ni a Marcos allá arriba, que la idea era encontrarlo allá.
但是，好吧，让我们希望能够做到这一点，或者寻找另一种变体，我认为这始终很重要。
pero bueno esperemos hacerlo o si no buscar otra variante que creo que es importante siempre
如果您需要始终生成新身份或继续构建更多变体怎么办？
¿Y si necesitas que todo el tiempo tiene que generar esa nueva identidad o seguir construyendo más variantes?
我们会看到，我们也会根据如何伤害对手来进行比赛。
Ya veremos, jugamos también en función de cómo le podemos hacer daño al rival.
我们一直都是这样做的。
Siempre hemos hecho eso, siempre.
有时我们的细微差别，我们的比赛方式，但我们总是这样做。
A veces con nuestros matices, nuestras maneras de jugar, pero siempre hacemos eso.
所以接下来的比赛也会是同样的情况。
Así que el siguiente partido será lo mismo.
晚上好，红色电台的古斯塔沃·亚罗克。
Buenas noches, Gustavo Yarroch para Radio La Red.
麦卡利斯特的动作出人意料地出现在该地区。
el movimiento de McAllister apareciendo por sorpresa en el área.
这很有效，上半场就头球破门了。
Está trabajado, en el primer tiempo llegó con el cabezazo.
在第二个进球中，他的触球是朱利安进球的关键。
y en el segundo es clave su toque para el gol de Julián.
问题是如果...
La pregunta es si...
当一周内完成的那些比赛成为目标时，教练组会感到特别满意。
cuando esas jugadas que están trabajadas en la semana se transforman en gol generan una satisfacción especial en el cuerpo técnico.
不？
¿no?
是的，让我们看看，目标会说明一点，甚至更多，因为......
Sí, a ver, el gol diría que un poco, incluso más, porque...
我们看到他上半场的射门很高，太高了，而且他接不到，这不足为奇。
Veíamos que él estaba muy subido el primer tiempo, demasiado alto, y no podía recibir, no podía ser sorpresa.
进球来得很突然。
y la del gol llegó por sorpresa.
我认为亚历克西斯有这个。
Creo que Alexis tiene eso.
他是一名非常聪明的球员，他很好地利用了中后卫和边后卫之间的空间。
Es un jugador muy inteligente y ese espacio entre central y lateral lo usa muy bien.
所以，好吧，但也必须有人增加狮子座的传球，事实是......
Así que, bueno, pero también ahí tiene que estar uno que aumenta el pase metido Leo, la verdad que...
一切进展顺利，这或多或少是我们在中场休息时告诉他的。
que salió bien y fue lo que más o menos en el entretiempo le dijimos.
你好吗，莱昂内尔？
¿Qué tal, Lionel?
怎么样了？
¿Cómo te va?
Esteban Godoy，来自 Crónica，一切足球，一切皆有可能。
Esteban Godoy, de Crónica, todo fútbol y vale todo.
科尔蒂塔斯，迪玛丽亚离开后你在寻找什么？
Cortitas, ¿qué buscaste con la salida de Di María?
然后，Divu 今天报道了一件令人难以置信的事情。
Después, el Divu hoy tapó una increíble.
难道你不觉得他们永远不会进球吗？
¿No te da la sensación a vos que no le van a hacer un gol nunca?
嗯，两件事都很完美
bueno las dos cosas perfecto
最后一个，我不知道，你是一名骑士还是只从事战略工作？
Y la última, no sé, ¿sos cabulero vos o solamente trabajas la estrategia?
谢谢。
Gracias.
为什么是cabulero？
¿Por qué la del cabulero?
不，我问是因为我不知道。
No, pregunto porque no lo sé.
不，不，我想也许我看到了什么。
No, no, pensé que a lo mejor había visto algo.
这是我唯一拥有的右脚，我想很多人都会这么做。
Lo único que tengo dentro con el pie derecho, que imagino que lo hace mucha gente.
自从我踢球以来我就一直这样做，无论结果如何我都不会停止这样做。
Yo lo hago desde que juego al fútbol y no lo dejo de hacer nunca más allá de que sea como sea el resultado.
至于Ángel，嗯，我们寻求补偿团队，平衡。
Lo de Ángel, bueno, buscamos compensar el equipo, equilibrar.
现实情况是，在比赛中的某个时刻，你无法再进一个球。
La realidad es que hay un momento del partido donde si no puedes conseguir otro gol.
他们开始寻找更多，必须让安赫尔跑到我们这边。
y ellos empiezan a buscar más y a Ángel hay que hacerlo correr hasta al lado del lateral nuestro.
这不是他的想法，这不是他这样做的想法，而是他有新鲜的进攻能力，当
no es la idea, no es la idea que él haga eso, la idea es que él esté fresco para atacar y cuando
对手开始进攻，最重要的是，他们都是身体素质很强的球员，他们可以以一定的速度进出
el rival empieza a atacar y sobre todo que son jugadores muy físicos en los cuales pueden ir y volver a una velocidad que
这允许他们进行两个阶段，在我看来，这是
que les permite hacer las dos fases, me parece que es
嗯，放个球员是合适的。
Bueno, es apropiado poner un jugador.
切尔西的表现非常出色。
Los Chelsea entró muy bien.
我们和安赫尔以外的人约会，但我们很高兴。
Nos data otra cosa que Ángel, pero estamos contentos.