Bueno Enzo, gracias por recibirnos. ¿Cómo estás? ¿La gente estuvo en Viro en un tiempo,
qué pasó? ¿Estás bien?
Sí, sí, muy bien, la verdad que estoy muy bien, me encuentro muy bien,
evolucionando día a día, así que nada, con mucha ansia
para que llegue… la Copa América y ya pensando en eso.
Sonaron las alarmas, viste, cuando pasan estas cosas, la buena y la mala información,
es como que vuela rápido, pero ¿ya estás entrenando?
¿Vas a empezar a patear pronto?
No, sí, sí, ya empecé a entrenar, ya empecé a entrenar en campo, ya estoy con pelota,
ya estoy muy avanzado en la recuperación, venimos muy bien, así que nada.
Ojalá, si Dios quiere, pronto ya estaré en Argentina entrenando en el Predigo.
Nos olvidamos esto.
Bueno, esta historia con Chelsea ha sido dura, ¿no?, en una etapa de transición del club complicada.
Sí, sí, obviamente recién voy un año y medio acá, la verdad que los primeros seis meses fueron durísimos.
Personalmente me costó muchísimo la adaptación, tanto a mí como a mi familia, obviamente,
un país completamente distinto, Argentina, Portugal, que bueno, estamos acostumbrados,
el idioma, todo, el clima, la verdad que se hizo difícil los primeros seis meses.
Pero esta temporada muchísimo mejor, la familia bien,
personalmente había arrancado muy bien la temporada
después me surgió el tema de la lesión, que estuve jugando varios meses con dolor, con infiltraciones
y la verdad que obviamente se hizo cuesta arriba, ya que al final de la temporada ahora tuve que tomar una decisión
porque estaba perjudicando mi rendimiento y no quería exponerme
Tanto, ni tampoco perjudicar a mis compañeros, ni al cuerpo técnico, ni al club,
entonces creo que fue la mejor decisión haberme operado.
Y el club, fútbolísticamente, con Mauricio, con jugadores nuevos, hubo un cambio grande, ¿no?,
de situación, de club, de dueños y de plantel, de jugadores.
Sí, sí, obviamente, bueno, yo llegué con Potter, después tuvo Lampard,
hubo varios cambios durante este año y medio que estuve en el club,
pero la verdad que...
Mauricio le está dando un orden, le está dando una identidad al equipo, al club.
Y la verdad que, que bueno, más allá del proyecto que se viene haciendo acá en Chelsea,
los dueños están apostando a un nuevo proyecto,
la verdad que obviamente el primer año no va a salir del todo bien
porque es algo normal, es un proceso y bueno,
yo creo que con Mauricio estamos encontrando el funcionamiento,
estamos encontrando el rendimiento, ahora mucho más.
Y bueno, esperamos seguir por este camino y que la temporada que viene sea mucho mejor para nosotros.
Ya hemos visto una evolución importante y un entendimiento tremendo y una gran expectativa.
Dos tipos sudamericanos que juegan en el medio juntos con Moises Caicedo, que se van entendiéndose cada vez mejor.
Sí, obviamente. Moisés ya había venido con nosotros cuando arrancamos la segunda fecha.
Casi ni tuvimos tiempo de entrenamiento en la pretemporada ni nada.
Llegó, se puso la remera y empezó a jugar.
La verdad que me lleva muy bien con él, tanto dentro como fuera de campo.
Es un gran jugador, aporta muchísimas cosas.
Y obviamente muy contento de que esté con nosotros acá.
¿Qué le da Pochettino? Dijiste orden, ¿no? Que hacía falta, ¿no?
Con tantos hombres nuevos, tantos que se fueron.
Sí, la verdad que cuando llegué era como todo quilombo, muchos jugadores.
La verdad que...
que Mauricio cuando llegó le dio un orden al equipo, le dio una identidad.
La idea de trabajo es diferente.
La verdad que cambió todo, directamente cambió todo, y eso la verdad que es positivo para el grupo.
Un grupo más serio, más trabajador, y eso creo que es muy importante en el día a día.
Obviamente cuando llega el fin de semana se nota la diferencia.
Es un club muy especial, Chelsea, ¿no?
El único club donde se ganó la Champions dos veces, lo notaste ya.
Ves por ahí similitudes, por ahí con...
al hincha le gusta el fútbol bien jugado, que metan.
Me digo como River, ¿no?
Sí, sí, la verdad es que el hincha Chelsea exige mucho, es bien normal, es un club grande
que ha ganado muchísimos títulos en los últimos años.
Y la verdad que, bueno, a mí me gusta, me gusta la exigencia, me gusta que la gente nos exija,
que nos exija cada fin de semana, que vaya al estadio alentarnos, que disfrute del partido
y sí, obviamente, quieren que jueguemos lindo, algo normal,
todos los hinchas creo que quieren los equipos que jueguen bien
y bueno, esta temporada no ha sido del todo buena,
pero ahora estamos llegando al fin de temporada con buenas sensaciones
y eso es muy importante para la gente.
La parada de los Juegos Olímpicos va a ser complicada, porque tenés la Copa América antes.
Complicado, igual no ocuparías cupo de mayor de 23, ¿no?
Sí, sí, realmente tengo posibilidades de ir, obviamente.
Me encantaría estar, pero bueno, es una decisión de Chelsea.
Va a estar bravo.
Sí, sí, la verdad que no tengo idea, todavía no lo hablé.
Obviamente me encantaría estar, me encantaría sumar ahí.
Obviamente hay que respetar la decisión de Javier Mascherano,
que es el entrenador, y después en base a eso decidiremos si puedo ir o no.
Y después, el gran objetivo también, ¿no?
Bueno, antes, la Copa América, lo que viene ahora,
con toda la expectativa de jugar por una Copa importante
después de lo que pasó en Catarro, enorme, gigante.
Sí, la verdad que estoy muy ansioso esta vez,
estoy muy ansioso, aparte de mi primera Copa América,
si Dios quiere, el cuerpo técnico me tiene en consideración,
voy a estar, así que nada.
Muy ansioso de poder jugarla.
También después de ganar el Mundial es muy especial, creo yo,
así que, esperando que llegue el momento y preparándome de la mejor manera.
Te cambió la vida eso, ¿no?
Ese gol con México, que nos hizo soñar, que hizo explotar todo, ¿te cambió la vida
Sí, sí, obviamente.
Fui al Mundial, la verdad, pensando que no iba a jugar mucho, en la realidad,
que iba a poder asumar, a ayudar al equipo, sí, obviamente, pero no...
a jugar, así que nada, el cuerpo técnico confió en mí, mis compañeros confiaron en mi
después en base a todo eso obviamente trabajé muchísimo para estar ahí obviamente
y después obviamente cuando me dieron la oportunidad di lo mejor para la selección
que amo a mi país y amo defender esa camiseta.
¿Cómo ves a River a la distancia?
¿Cómo lo ves a Martín de Michelis, cómo ves el equipo?
Son muy de River, ¿no?
Sí, sí, sí, la gente sabe que soy de River, sigo a River siempre,
cada partido que juega trato de verlo,
obviamente cuando la diferencia es muy abismal de horario,
a veces tengo dos hijos que llevan tiempo y bueno,  también tengo que descansar obviamente,
pero cada vez que tengo la oportunidad de ver a River obviamente lo miro,
me gusta, me gusta cómo juega, me gusta la idea de Martín Demichelis, un River que va para adelante, la verdad que...
Con esa identidad que merece River, y entonces la verdad que sí disfruto mucho de los partidos.
¿Cómo viviste lo que fue la partida de César Menotti?
Y si por ahí, sos muy pibe, ¿viste?
Pero las generaciones de verdad por ahí no están tan al tanto lo que pasó,
pero con César era especial, ¿no?
Porque estaba involucrado en el día a día.
Sí, sí, obviamente un dolor inmenso para todos los argentinos,
para todos los futboleros, la verdad que...
Que bueno, una noticia que no esperábamos obviamente, yo fui muy chico cuando él fue entrenador
y la verdad que me puse muchas veces a dar videos de enseñanzas que él dejaba
la verdad que un dolor inmenso para todos los argentinos y esperemos que descanse en paz.
Messi parece ser eterno.  Te sigue asombrando.
¿Cómo hace para seguir haciendo las cosas que hace? ¿Sos o no de...?
Sí, sí. Muchas veces me lo pongo a pensar y agradezco siempre que me toca jugar con él.
Agradecer de que pude jugar con el mejor de la historia.
Y además de eso, salir campeón del mundo también con él.
La verdad que soy un privilegiado y cada vez que obviamente tengo la oportunidad de...
Decírselo o compartir cancha con él, admiración pura
porque además de eso, de cómo se maneja él fuera del campo también,
muchos valores y eso también lo que te queda como persona
es muy especial y te da mucho aprendizaje.
Y después el fútbol no hay palabras para describirlo porque todos sabemos todo lo que significa el Leo.
Es increíble y bueno, esperamos que sea mucho más en la selección.
Me parece que el Community Manager es Paredes, pero ¿ya retomó la actividad en el Whatsapp de la selección o no?
Sí, sí, sí, cada tanto obviamente se escribe.
¿Quién arranca?
Sí, no, no, todos, el Dibu...
El Dibu es tremendo, ¿no?
Sí, Rodríguez Pol, hablan todos, hablan todos.
Cuando manda uno mandan todos, la verdad que...
Pero el Dibu es de los primeros que pone algo, ¿no?
Sí, sí, el Dibu es terrible.
Y después Rodri.
Sí, Rodri. Todo manda mensajes.
La verdad, muy bien.
¿Qué le dirías al hincha argentino?
Que le han cambiado la vida a mucha gente.
Sabes que hay gente que la pasa muy mal
y que ustedes se representan un montón,
para muchísima gente, para muchísimos chicos,
para gente grande.
Sí, la verdad, al hincha argentino,
a la gente argentina,
agradecerle por ese apoyo incondicional
Desde que me toca estar en la Selección, tanto a mí como a mis compañeros, siempre nos hemos sentido muy apoyados.
En el Mundial fue una locura la cantidad de gente que fue.
Cómo nos apoyaban, cómo nos hacían sentir cómodos en casa.
¿Te seguís emocionando cuando ves los videos?
Sí, sí, obviamente siempre se acaba con el larimón porque obviamente fue un momento muy especial.
Todo cuando somos jugadores, soñamos con ser campeón del mundo.
Entonces ese momento se ve muy pocas veces en el fútbol.
Y uno trata siempre de disfrutarlo al máximo
y más con la gente que estaba como muy eufórica, todo, hace muchos años que no se lograba tanto el Mundial,
así que , agradecer  a la gente, decirle que nada, gracias por el cariño, por estar siempre ahí al pie  del cañón
y bueno, cada vez que voy para Argentina, nada es más lindo que estar en
otro país con ese cariño invenso que tal vez en otros países.
No te lo hacen sentir, entonces, siempre uno cuando está fuera del país, quiere volver,
quiere estar cerca de la gente, apoyar, la verdad agradecerle, agradecerle y nada, los quiero mucho.
¿Cuánto hubieras dado porque Enzo Pérez sigue en River?
Mucho, mucho.
Porque aparte el nombre, ¿no?
Enzo es sinónimo de River, con Francescoli, con él, con vos.
Sí, obviamente, todavía no sabemos, pero algún día, cuando, seguramente, ojalá sea
dentro de mucho tiempo se retire, quiero que obviamente...
se retira en River porque ha sido un ícono de River, ha sido mi compañero mío, amigo,
la verdad que me ha ayudado muchísimo de que yo estoy en River.
En el día a día siempre un consejo, un jugador con mucha experiencia,
la verdad que también como persona obviamente destacarlo porque es una gran persona,
él, su familia y nada, esperemos que algún día pueda volver a River y nada,
que se lleve la ovación y el merecimiento ese que tanto ha logrado en los últimos años.
Vamos con el ping-pong y de vuelta. Rápido.
¿Qué gustito te diste con tu primer sueldo?
Me compré un auto.
¿Cuál? ¿Qué auto era?
Un Honda Fit blanco.
¿Una máquina era?
Una máquina.
¿Tremenda?
Una máquina para todos lados.
¿Multas acumuló?
Sí, muchas.
Por ahí por Libertador, no, por Núñez.
¿La comida más rica?
Lasadas.
¿La comida más fea?
El mejor lugar para que te vienes a Argentina, el primer lugar que vas.
Gardiner.
¿Sí? ¿Por qué? ¿Qué se come ahí?
Comer milanesa con fideo.
¿En serio?
Sí.
¿Y no vas a San Martín?
A San Martín, sí. Voy muchas veces a comer por San Martín.
¿Cuál es el boliche, varidad?
¿Boliche?
El San Martín.
The One.
¿The One?
Sí. Sultrain también.
¿El salame más grande que te cruzaste en una cancha?
Por ahí no podemos decir el nombre.
Uh, no, no. Mejor.
Pero bueno, ¿por qué un salame?
Muchas puteadas.
¿Un bocón y de humo?
Sí, sí, sí.
¿Tu primera novia?
Mi mujer, la que tengo ahora.
¿Sí? Sí.
¿Te casaste con...
No, no, no, no. Tengo dos hijos.
Ok. ¿Con tu primera novia?
¿Mi primera novia?
Sí.
No, no, no. O sea, mi primera novia desde chico.
Ok.
Tuve de los 12 a los 15.
¿Quién era?
Se llama Cristal.
Ok. ¿Daí de San Martín?
Sí.
¿El mejor lugar para ir a vacaciones?
Miami.
¿Es el peor? ¿Te clavaste?
No, no, ninguno. No fío ninguno. Sí, feo, no.
¿La camiseta de River?
Una belleza.
¿La cancha de River?
Amor puro.
¿Las tres estrellas de la AFA?
Mi vida.
¿Messi?
El cielo.
Enzo Francescoli.
Ídolo total.
Enzo Pérez.
¿La cancha de Boca?
¿Qué puedo decir respecto a eso?
Decíme vos.
No, la cancha es buena, está buena la cancha.
¿Tiembla?
No lo sentí, pero está bueno.
¿Se mira abajo?
No, porque quiero decir problemas estructurales.
Ah, bueno, eso puede ser.
No, yo lo digo yo.
¿El negocio más chino que te hayan ofrecido?
Todo bien entendido.
Enzo, mirá, tengo esto.
¿Cuál fue la pavada más grande que te ofrecieron?
Divertir en criptomonedas.
No tenías la menor idea de lo que era, no lo hiciste.
Sí, lo hice, claro.
Chelsea.
Un club muy grande que me ha dado la oportunidad y espero cumplir con las expectativas.
¿Lo que más te costó de Londres?
El clima.
¿La manejada del otro lado? ¿Cuántos pejitos te llevaste puestos?
Ninguno, manejo muy bien.
¿En serio?
Sí.
¿El clima es tremendo?
El clima es difícil.
A ver si nunca sale el sol.
Y ponenle ahora que estamos casi llenando el verano.
Cuatro o cinco días de sol y después ya dos semanas nubló.
Cortá ahí.
¿Corto aquí?
Pon esto en el pisor.
Dale, dale ahí, cortá ahí.
Y tira otra vez.
Tira de vuelta.
Voy, eh.
Sí.
Two minutes.
Bueno, un placer que nos damos a ganar el futbolero, estamos con Enzo.
¿Estás bien, Enzo?
Muy bien, muy bien.
Chelsea es un club mágico, ¿no? Mi club acá, sabías, ¿no?
Sí, sí, me habías dicho, gigante el club.
La verdad, tuve una institución, la verdad, un privilegio estar acá.
Y el inglés pide meter, meter, que metan, ¿o no?
Sí, le gusta, le gusta.
Le gusta el Roze, pero también le gusta el hincha del Chelsea, que jugamos bien, obviamente.
¿Te gusta el ida y vuelta que hay en la Premier, siempre?
Sí, me gusta, me gusta.
Siempre soñé con jugar en la Premier.
Y sí, lo disfruto mucho.
¿Hay similitudes entre River y Chelsea?
Sí, sí, obviamente.
¿En qué? A ver, la gente.
La grandeza.
Es un mundo que involucra muchas cosas.
Sí, sí, involucra muchas cosas.
Sí, sí, obviamente, en el día a día, en cada estadio que vamos, todo.
Pochettino duro, bravo, ¿no?
Sí, entrenado.
Una gran responsabilidad.
Sí, sí, obviamente.
Entrenamiento duro, la verdad, muy bien.
Porque uno dice por ahí, no, pues argentino.
No, no, exige a todos por igual, si son argentinos, ecuatorianos, lo que sea.
Egipcio, lo mismo.
Lo que sea.
A meter.
Sí.
Recordemos ese gol, agarrás la pelota.
Leo qué te dijo, acercate, acercate como fue.
Leo me dice acercate a jugar porque faltaban entre 5 y 10 minutos y bueno, me acerqué a jugar,
me la daba, me metí para adentro y patiné porque nada, patiné, ya está, estaba
ahí en el área, dentro del área.
Creo que lo gritaste o no.
Terrible.
Tus hijos, tus nietos, todos se van a acordar de ese gol, Enzo.
La verdad que sí.
O los mexicanos fueron un gran rival, que nunca desmerecemos, ¿o no?
Sí, sí, sí. Obviamente, un rival, pero fue una noche muy especial para los argentinos, obviamente.
¿Futuro?
¿Qué te gustaría, para tu carrera futbolística y para tu vida?
No, para mi carrera, obviamente, lograr todos los títulos que sean posibles, disfrutar,
disfrutar que...
Es lo más importante, porque el fútbol algún día se acaba.
Así que nada, disfrutar todos los años de carrera que me toquen,
en cada lugar que esté, entregarme al máximo,
y ser profesional y buena persona.
Si no se hubiera perdido con Vélez aquel partido,
hubiera cambiado muchas cosas.
Sí, hubiese sido en mi vida.
O no, o no. Decime vos.
Sí, realmente sí. La verdad que no sabemos.
Sí, obviamente, el destino.
El destino quiso que sea así.
Así que nada, agradecido con Dios.
¿Iba Suárez a Argentina?
¿Iba Suárez arriba o se hizo pasar?
Increíble, increíble, cambiaba todo.
Venía Suárez, vos te quedabas, por ahí cambiaba todo.
Sí, cambiaba todo, sí, obviamente.
Pero bueno, Dios quiso que sea así y así fue.
¿Qué le dirías al hincha que te sigue, que te apoya?
Nada, agradecer, obviamente, agradecer por tanto cariño, tanto...
Cuando estoy personalmente o por redes sociales, por lo que sea,
siempre se siente el cariño agradecerles por tanto.
Así que los quiero mucho y gracias por tanto.